لعبة البيسبول الكبرى مع لاعب من بيتسبيرغ بايراتس يقطع البلايت
كيتة و يضربو بالفأر في الكمبيوتر
طوافير يطيروا من المياه بالقرب من رصيف لونغ في المحيط المفتوح
صوره بيضاء وسوداء للشرطي يقدم حاجه لخراب يجلس
كاس من الخضار الصينية في الحساء، بطاطا مقلية على الجانب وبوزة ماء
الرجُل في لبسة سودة يطيح في الجليد
فِي قَاعْةْ حَيْرَبَة تِمْشِي فُوقْ حَقْرْ خَضْرَاء
تلاثة نساء يلعبوا فيديو في قاعة
سرير فيه زوز كوسات و سيقان عاهرة و حذاء على السرير
رجل يلبس ملابس تجارية يطلع في صورة في مبنى مكاتب
رجل يطوف على الموجة فوق لوح التزلج في المحيط
كرهبة صغيرة، و طايفة، و طايفة، و طايفة، و طايفة، و طايفة.
بيت معروض فيه كرسيا، كرسي، تلفاز، و سجادة شرقية
شاب يلبس كنزة سودة و رابطة عنق زرقاء، في الباحة.
زرافة صغيرة تدرس التلة الراسخة اللي على الحدود مع الحظيرة
الحمام فيه حوائط معطوفة، و بيت البول، و مرحاض
في الليل، كرهبة تقف في ضوء أحمر في مدينة آسيوية
طاولة فيها نص شطيرة زبدة الفول السوداني والجيلي و لحم خروف صغير محشوط
طير يجلس في قمة شجرة موز مع كتير من الأوراق
طابور من راكبي الدراجات ينجموا يمروا في الشارع الضيق بين البنايات، و يمروا على المشاة
صورة لمرأة تخلط حاجة في المرحاض
فُلاَّحْ فِي حْلَابْ وْبْخَاتْ يْرُودْ عْلَى الدِّيَالْ
كرهبة في مدينة ويهبط في شارع محاط ببنايات عالية
زرافة تفرج على يسارها و هي تقف في البلايا
فِي المَاضِي، ثَمَّة شْكُونْ مِنْ النْسَاء يْعَزُّوا وْيَعْمْلُوا التِنْسْ.
رجل في ملعب تنس يرد الكرة.
وواحد من متزلجين يطير في الهواء و الحشد يشاهد
بضعة كاسات م ميهن فيها شوية شراب في كل واحد منهم
الحمام صغير، الحوض و المرحاض، كل هذا في زاوية.
رجل و فتى على الشط يطيروا بالطائرة الورقية
الكمبيوتر المحمول مفتوح على المكتب في وسط ورقات، كتب، وإلكترونيات
وحدة من الشوارع في المدينة، فيها باصات مزدوجة متواضعة على طول الطريق، و كلهم يمروا من بضعة سيارات
ثلاثة رجال على سكي يطيروا في الهواء فوق بركة من الماء الأزرق
فيزا على طاولة مع صحن عنب ومشروبات
الناس، مع أو من غير سكي، يمروا في طريق مشي مغلق بالثلج. ضو المرور وحده يثبت إنو فيه واحد، بينما في الجنبلة، توجد منطقة في المدينة مع البنايات، مغلقة برضو بالثلج.
رجل يقف قريب من رجل آخر و يرفع يده في بيت
راجل في بلاط جامد و جينز، أمام أربع بقرات في حقل التغذية
صورة طائر يجلس على الكرسي في الخارج
ثمانية دببة يحملوا العلم البريطاني في كرهبة.
قريباً من قطار على سكة قطار
رَاجِل يْعِيشْ فِي حَاجَة مَحْظُورَة.
كومبيوتر محمول يجلس على طاولة الكومبيوتر بجنب لوحة المفاتيح
الصورة تُخْرِج من كرهبة في جبل، و تُخْرُج في جبل ضيق، و يْبَانْ خَطِيرْ، و يْخَبِّطْ.
ثنين من الناس قاعدين على ظهر فيل.
وَاحِدْ يْخُوذْ مَاعُودْ مْتَاعْ المَعْزُوزْ مِنْ وُسْطْ مَاعُودْ مْتَاعْ المَاعُودْ
شاحنة متوحشة تطير في الهواء، في عرض
زوز شاشات كمبيوتر و لوحة مفاتيح جنب بعضها على سطح مكتب
فما كرهبة متاع سيارات متاعهم في الكار.
الصحن الكبير من الفواكه فيه برمانة، كيوي، ليمونات، ليمونات، و كنتالو
طيارة تطيح في الهواء، قريبة من الأرض
لاعب تنس يحدق في الكرة و المضربة في وجهها
كيتة تقف في العشب بجنب طير
مجموعة من الناس يلعبوا لعبة مع المتحكمات البعيدة
كوت يجلس على طاولة، على أوراق، و قدام الكمبيوتر.
رجل و إمرأة يذهبوا في التزلج على الجبال
وحدة في ملابس التزلج، و تظهر تحت لافتة تظهر اتجاهات
وحدة من ثنين كيسات من الأمتعة مع عجلة مكسورة
حيوانا محشوة تحمل وحدة تحكم نينتندو وي مع لافتة تقول " أي واحد يلعب تنس؟"
فِي الحَقْ تِقْفْ مَعْصِيَّة مْتَاعْ حِمَارَاتْ
الوولد صغير يضطلع على بطنه بجنب الكتب على السرير
واحد سبح في وسط المية، وقتلي كرهبة تجت عبر الجسر
طاولة فيها صحون و صحون مع فطور و زجاجة للكلا
سرير بجانب نافذة، يجلس على حائط رمادي
فِي المُسْتَقَرْ، مَاشِينْ مُقَدَّمْ عْلَى ترانْ مترو في محطة مترو.
وحدة تثني على الجليد تصل للي الأرض و تتمزق للوراء
طائر صغير يجلس على فرع من نبات أخضر
كرسيا زرقاء قاعدة في ساحة مليانة بالثلوج.
كاسة من بلاستيك فيها طعام و كاسة عليها
مجموعة من العسكريين يقطعون كعكة كبيرة في حفل
كابو يخرج من البنية
رجل قاعد على الكرسي بجنب رجل اخر
حصان أبيض و بني يقف في قمة حقل.
وحدة تهيج بروكولي في المطبخ فوق الموقد
طاولة فيها طابو فطور و مشروبات
برج ساعة كبير و دخان يخرج من قمة
طيارة قامت بالطيران توا و طارت في ضوء الشمس
طائر راسه يطلع من خلال ورق على سطح الماء
طاولة في المكتب، و فيها شاشة و لوحة مفاتيح في بيت
سرير فيه سجادة و سادة، قريبة من الشباك، و ضو الشمس يطلع من خلالها.
صف من السيارات ينتظروا المشيين الي يعبرو الشارع وقتلي ضو المرور لخضر في شارع مزدحم في المدينة
بيت صغيرة في وسط ترميم
بيتزا كبيرة مع بيبيروني وبيرة تظهر هوني
صبية صغيرة تقف على قمة مقعد بجنب صبية صغيرة أخرى
كرهبة في الكهرباء، و كرهبة في الكهرباء
الرجُل يطوف على لعبة التزلج على الكونات
كرهبة تسلم في طريق آمن تتحرك قدام كرهبة
لاعب تنس يطلع في صورة باللون الأبيض والأسود
بيت حمام قديم من طراز البحر الأبيض المتوسط، فيه مساحات صفراء، و فيه ضو معلق مزين
ثلاثة زرافات يمشيو مع بعضهم في حقل و وراهم أشجار
لون لون و لون أسود و لون أخضر و لون أسود و لون أسود و لون أسود و لون أسود و لون أسود.
وحدة تخرج في الليل
كاس فيه ربع كاس شراب على طاولة
مجموعة من الاصدقاء، فتاتين ورجل، يفرجو في كاميرا
فِي نهارْ مَطِرْ، فِي المَرْجَلْ مْتَاعْ الطْوَالْ، تِمْشِي فِيهْ بَرْشَة نَاسْ وْهُومَا يْهِزُّوا المْظَلَّة.
كالا وحدة تقف في وسط حقل محاطة بالسياج
لاعب التنس يسبق يضرب الكرة باللاعبة.
ضوء مدينة في وسط المدينة
ضو المرور و علامة المرور قريبة من البناية إلي فيها برشة سيارات ومشاة
المراة هذي تحملي صايرة التنس، تحضر لتضرب.
الدب الديدي صغير و حلو يجلس على صخرة بجانب شجرة
شاب يلبس كابورة خضراء يلتقط سيلفي في الحمام العام
فُلاَنْ يْعَدِّي عْلَى سَلَّة وْهُوَ لاَبِسْ كَفَّانْ
طاولة فيها ساندويتش و كاسات شراب
ثنين من الرجال يخرجوا مع قطة و يلقاو في الإنترنت
بيتزا كبيرة على طاولة، تبدو جاهزة لتتتعشى.
ثنين من رجال يلقاو في السكييت بوردي من على السكة
المراة تستنقش باش تخرج دبستها من الكارطة.
ساندويش هوجي مع شوية خضراوات و ديك رومي
رجل يخرج في المحيط ويركب على لوح ركوب الأمواج
كلب في الكوفرة، كلب في الكوفرة
فما بركة بركة على الأرض و متاع بستنة يطلع من فما
صوفة، سندويش، مخلل، و شوية بطاطا مقلية، كل هذا في صحن.
كنيسة كبيرة، و ثمة طواف بين الكراسي
في البيتزا و في الشوكة و على الطاولة
فما شخص لابس كرت أحمر يلعب تنس.
صبي يطير على التل و يرفع طائرة ورقية في الهواء
عقدة فيها بضعة أعلام تطير من جانبه
رجل على الشط يطير بالطائرة الورقية فوق المحيط
الناس يجلسوا في طاولة و يفرجو في صحونهم من الماكلة
فِي الصُورْ، فِي التلفزيون، فِي الصُّورْ، فِي الصُّورْ، فِي الصُّورْ، فِي الصُّورْ، فِي الصُّورْ، فِي الصُّورْ، فِي الصُّورِ، فِي الصُّورِ، فِي الصُّورِ.
فما بيوت و بيوت عدة، و واحد فيهم ساعة في الجانب.
الخيول تسرع و وجوههم قريبيين من بعضهم
في سوق، فما طاولة مليئة بالموز الصفراء والخضراء، بعضهم مُتعلقين فوق راسي.
الزوجين قاعدين على الكرسي في الممشى على ضفة المياه
شاب شعره قصير و مرفوع و حناية على كتفه يحلق و رجل خلفه في قبعة بيضاء يصلح ربطة عنق
في البداية، كانو يخرجوا من البنية التحتية، و بعد، يخرجوا من البنية التحتية.
بيت مظلمة فيها نافذة كبيرة ولا ستارة، و حمالة و أثاث مختلف
ساعة رجل تظهر على ورقة على سطح خشبي
فيزا و كاس خضار على طاولة بجنب توستر
قصر ساعة طويل في نهاية شارع بجانب البنايات العالية
مجموعة من الناس مع شربة يطرحوا لصور على طاولة
كعكة عيد ميلاد على طاولة خشبية
فما كرتين من مرسيدس بنز و فما شاب يلبس كسوة و ربطة و يخرج من الكوتر
الرجُل و المْرَا يْعَرِّفْو بِالعْلاَزِجْ مْتَاعْهُمْ
رجل على لعبة التزلج في صورة مشويهة شوية
زوز ناس يقفون قدام ثلاجة و يتكلموا عالشي اللي فيه
البوليس يثني لثنائي يثني على رجل يطيح من موتوسيكل في وسط شارع مزدحمة
لقطة من زاوية كبيرة من بيت يظهر فيه بيت المعيشة، بيت العشاء، والمطبخ
علامة على العشب بتقول للناس إنو في تابتون، قاعة السكن
المسافرين تجمعوا حول كاروسيل في المطارات
رجل يقعد على ركبتيه في قلق قدام الكمبيوتر المحمول
كرهبة في مدينة فيها بيوت عالية.
رجل يقف قريب من أربعة شاحنات في محجر في الليل
لاعب كرة البيسبول يقف في البلايت الوطني مع المضرب في سترة اليانكيز
الصورة خارجية للمدينة مع الشاطئ والطيور الطائرة في السماء
فُوق كُرْسِي، فُوق كُرْسِي، فُوق كُرْسِي، فُوق كُرْسِي
في شارع مليان بالسيارات بجنب ضو الشارع
علامة توقف مع غرافيتي متاعها
فايس يضرب فريسبي بينما فايس اخر يشاهد في بطولة فريسبي تحت السماء الغامضة
صور بالاسود والابيض من شارع في مدينة مع سيارات و دراجات نارية في الشارع
صغار صغار يجلسوا في قاعة أمام التلفاز.
شاب يحمل طنحونة ويقف مع مجموعة من الشباب في الحقل
و نجم يطلع في البراغي، يطلع في البراغي، يطلع في البراغي، يطلع في البراغي، يطلع في البراغي، يطلع في البراغي، يطلع في البراغي، يطلع في البراغي، يطلع في البراغي، يطلع في البراغي، يطلع في البراغي، يطلع في البراغي
طائر يقعد على سقف قريب من رصيف الباخرة و القوارب الكبيرة في الخلفية
فما مجموعة من المتزلجين يطوفوا على الموجة في المحيط
طيارة طيران متحدة تطير عالية في السماء بلا سحاب
كاميرا زرقاء صغيرة تقف في بلاصة بجانب هوم ديبو
لافتات الشارع تظهر الإرشادات و أسماء الشارع في المباني العالية
دب دب يجلس على الأرض، يطل على الكاميرا
خمسة ميكانيكات متواصفة في صف.
كرهبة مترو تقف في محطة، فابوابها تفتح
شاب في سراويل قصيرة و كاب يطوف على الحائط مع سكييتبوردة
رجل يصور ميكروفون في زاوية شارع
فاير بثلج يلقع في طوفة من الثلج
ثلاثة حمام في الجانب يمروا يضربوا على عصا الخبز
وحدة في الحقل تطير بالطائرة الكبيرة و وحدة أخرى تراقب
صورة قريبة من ضوء مرور مع بناية في الخلفية
شاب يطيح في حديقة على سكييت بورد
و فما رجل يجر بقرتين ب الحبال و فما ناس جمعوا
كرهبة مزدوجة طابقين مع إعلان كبير تقف بالقرب من الممر
بنت لورية و ثمن لورية
فريسبي يطيح في الهواء فوق شط رملي
رَاجِل يْقَلِّبْ فِي الهْوَاء بِالقَرْشْ عْلَى التُّلْ مْغَطِّي بِالثَّلْجْ
صايب فيه ماكينة تخرج فلوس فوقها
داخل بيت، مع كرسة، طاولة، و رفوف
ساندويشة تقسم في نص على طاولة بجنب شطات المخلل
راجل يلبس نظارات شمسية وقميص أخضر ياكل سندويش في الخارج
الثلاثة زرافات يبتعدوا عن الكاميرا
وَاحِدْ يْعِزْ فِي المَشْبَالْ وْالنَّاسْ يُخْزْرُولُو
صغار يلعبوا البيسبول في ستاديوم في الليل بينما المشاهدين يشاهدو المباراة
الأرضية مليئة بالحقائب و الكراسي ما فماش فيها
شاب قاعد على مقعد في وسط حقل خضري
طاولة مع لوحة مفاتيح، مكبرات صوت ومونيتور مع سيارة على الطاولة
وحدة متاع بضعة بلايص و بضعة بلايص و بضعة بضعة بضعة
بنت تحمل لعبة وتقعد على سرير بجنب دمية
صورة لولد يبتسم و هو قاعد قدام كاس شراب
كربة كبيرة من طين فيها شجرة و زهور لونها بنفسجي
زوز خراف، وواحد يطل على لهيجة وواحد يطل على يمينها
وحدة من البحار تخرج من على سكي مياه و تخرج من على قارب
ضوء مرور مع علامة طريق معلقة على جانبه
زوز نساء يقفون قريبين من بعضهم يحدقوا في شاشات هواتفهم
كلب واهن في الثلج و فموه فريسبي
قوارب في نهر و منظر مدينة في الخلفية
كاسة بكرسي و طاولة خارجة من الكاسة.
فما فما فما فما فما فما فما
صف من الكعكات قدام صف من السندويشات
رجل في بدلة يثبت على سكة قريبة من المياه
رجل قاعد في كرسي بجنب شباك بجنب برج ساعة كبير
زرافة في الحظيرة تلوج راسا لتأكله من الورق على القولون
كلب قاعد في المقدمة، قدام سجادة ترحيب
وحدة تدور و تفرج و ثمة ناس آخرين يقفون في الخلفية
كعكة من الفراولة على صحن بيض و فيها شوكة
فما فما ناس يلبسوا ملابس بيض و يلعبوا تنس.
طاولة فيها تليفون، كمبيوتر، لابتوب، تلفون محمول وزجاجة
و شخص يحمل فاتورة بيتزا و يحب بيتزا و بيبسي
فما كاس صغير في الجنب و فيه كيبورد في الجنب
الناس يطوفوا في العربات اللي ترفعها القطار القديم
كاسة دونات، بعضهم مع كريم، بعضهم مع جبن
ثلاجة مليئة بالخس والليمونات والخضروات والغذاء
رَاجِل يْسَاقْ عْلَى سْكِيْ فِي التَّلْ مْتَاعْ الثْلْجْ
كلب أبيض يجلس في وسط صاك على أرضية خشبية
بقرة تتمشى في الشارع مع الناس
وحدة تقف في كرهبة الغذاء و يديرها راجل ذو لحية
وْمَرْة وَاقْفَة تحت المِظْلَّة تْمَدْ يْدِيهَا بَاشْ تْشَدْ القَطْرَة مْتَاعْ المْطَرْ
كحلاوة، ماكرووني و جبن، وبيتزا على طاولة خشبية
شاب في شاحنة قريبة من شاحنات و سيارات أخرى
ثنين رجال يطلعوا على الدراجات و ثنين آخرين يقعدوا على الكتاف.
صغار يضافرو الكرة و يلقاو في السور
و نجم يسبح و يرفع لونة على سرف بورد و يرفع لونة على سرف بورد و يرفع لونة على سرف بورد و يرفع لونة على سرف بورد و يرفع لونة على سرف بورد
تران متوقف في محطة تران بجنب منصة
الكلب يثبت على العشب و فموه لعبة
صوره بيضا وسوداء لرجل قاعد على المرحاض
بضبط بيض فيه ظلال و بجنب باب
فِي قَاعْة مِنْ البُقْعَة، وْكَانْ ثَمَّة بَرْشَة نَاسْ يْعَدُّوا عْلَى العَزْفْ.
ثلاثة طيور في حقل
طعام على صحن أبيض فيه بروكولي و فطر و لحم
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
كاميرا قديمة تقف في زاوية مع كيكة فوقها.
و فيلة و جروها يمروا في التراب و وراهم أشجار
فُوق قَاعْ قَاعْ قَاعْ
وحدة تهيب باش تضرب الكرة في الشبكة.
رجل يقف بجنب حصان بني بجنب رجل اخر
كرهبة كبيرة بنية تقف جنب كرهبة صغيرة على ضفة تلة
صورة قريبة من شخص يقع على الأرض بجنب السرير
بنت تقف قدام الكرة و تركل الكرة.
صبي يضبط حيوانات محشوة على السرير و صبية تقف على رأس السرير
صوره من لابتوب على السرير مع تلفزيون في الخلفية
الكروت على الكوفرة، بجنب صينية فيها الكرفس و القضبان.
فما كولاج بالصور من علامة توقف وعلامة ستاربكس
في كوكة، و ثمة شخبار قاعدين بجانب لافتة تقول: "انظروا للجهة اليمنى".
ثنين مترو يقفون بجنب بعضهم، كإنهم يجهزون لسباق
طاولة فيها كمبيوتر محمول، و مواد فنية، ومكتب و قلم
قريباً من لوحة مفاتيح و ماوس على طاولة
وَاحِد رَاجِل يْعَدِّي عْلَى لُوحة مْتَاعْ سَكْرْ
الكار توقف على ضفة الطريق، بجنب السور مع الحيوانات.
صوره قريبة من طيارة صغيرة في طريق.
رجل قاعد فوق طيارة بيضاء كبيرة متوقفة في بلاصة للسيارات
أربع صور لسيّدة في وضعيات مختلفة مع مضرب تنس
ثنين من البالغين و طفل يدرون على دراجة على ضفة الطريق
فِي الشَّطْ، فِي قُدَّامْ المَاء، فِي قَاعْة.
كرهبة حمراء مع شفرة قدامها، تمر من سيارة شرطة
كعكة بيضا على صحن فضي، و ثلاثة طوابق، و ورد بيض، و زادَا زَادَا زَهْرَة.
الزرافات يطلعوا على الطريق اللي صناعه البشر و فيه صخور
ثنين من الرجال يطلعون للكاميرا و واحد يحمل في يدو تليفون
لاعب تنس يضرب الكرة الي عبرت الشبكة باللاعبة
في الحمام، فما دبش في الخلف.
ثمة زوز زبراء في البرية ياكلووا من العشب
كرهبة وحيدة في ضوء المرور في نص الليل
فازات زجاجية مع زهور و ماء على طاولة من الجرانيت
شخص يلبس تي شيرت أزرق يركب على لوح متجول في المحيط
وحدة تسبح تحملي لوحها البيضاء لبحر
مَاعُودْاتْ التَّغْلِيظْ الِّي تِتْحَطْ عْلَى طَاولة مِالحْطَبْ بِحْذَا حَاجَة مَلْفُوفة
إمرأة تُحكم في الحصان في وسط الحشد
ديبا يقف بجانب لافتة توقف في طريق مرفى
كرسة بيضاء متصلبة في الرصيف، و كرسة وسطها متطوي على طرف واحد، و طريق من الطوب ومباني سكنية في الخلفية
بضعة قشطات في قمقمة مع ملعقة خشبية
ثمة ناس يلعبوا بالدسيك في الحقل
فما فيل كبير و فلي صغير يخرجوا لالغابة
شاحنة فيها شيئين على السطح.
طيارة تتم غسلها على الممر بينما طيارة أخرى تقعد في البعد
ريس خشبي مغطى بثلاجات الثلج على جبل مغطى بالثلوج.
فان يتوقف في الطريق من ضوء توقف و يعمل في التصحيحات
ثمة ناس و ساعة بيضاء وبرج بيضاء و سوداء
شكل من حوائط المطبخ، مع ثلاجة، مطبخ، ميكروويف، كابو و كاونترات
طوفة من الحمار البحر يقفون على شريط من الأرض بين نهرين
و يدي و رجلي يمتدوا و يضربوا بالصايب
مجموعة من الرجال في لون أبيض وأحمر وقت لعبة البيسبول
طفل يُحاول ياكل بيتزا كبيرة
كيس هالو كيتي الزهري و البني يخرج و يحتوي على محفظة خضراء، تلفون، مفاتيح، فلوس، دواء، ومكياج
فُلَانْ فِي حِلْ يْقُفْ فِي المَتْرُو وْبَابُو مَحْلُولْ
صبي يستخدم المجارف يفتح طريق في الثلج
الناس يقفون ورا الكار معاقين وواحد يصور وواحد يطلع على العجلة الخلفية
وْرَاجِلْ يِجْرِي فِي التَّلْ خَضْرَاء بِحْذَا الطْيُورْ البَرَّة
صبي صغير قاعد على كيس متاع في محطة
الفيل يطلع في الرصيف و المواشي يراعي بالقرب من قصر كبير
ثنين من الناس على دراجة نارية، يقودوا على طريق سريع في الجبال
طير ام بقا في اعلى شجرة و يطعم صغارها
فاشي، يلبس كسوة بيضاء و زرقاء و ربطة عنق حمراء.
فما شاب يجمع في يدو مضرب بجنب كاسر الوقود
شخص يستخدم كمبيوتر متصل بشاشة تلفزيون
شاب في كرتو أسود قاعد في ملعب مع كرة.
إشارة توقف على عمود، قاعد قدام البناية.
زوز طيارات يطيروا في تشكيلة على خلفية بيضاء
كربة و كربات على لونة.
شاب أحمر يقدم علامة سلام و هو يقف بجنب تمثال الفيل
فما رجالا يردوا يضغطوا على شاحنة كبيرة باش تخرج للطريق.
حمام بيض و حمام برتقالي و هو تحت نافذة
بيت فيه دوش و تواليت
الكعكات في صحن، و الأكلات المختلفة على طاولة بجانب صانونات أصغر من الصلصة
طيارة 747 جمبو كبيرة تتحرك على الممر مع طائرة أخرى تهبط من وراها
طاولتين من الخشب المكعب، و فيهم ثمرات مختلفة، كالبرتقال والخوخ
الكتيب المفتوح يجلس على السرير بجنب الوسادة
إمرأة في كابوس عالية قاعدة على حصان
كاسة حمراء وبيضاء متصددة على العشب بجنب السور
فما بضيوف يثنيو و يبهرو في حياتهم
علامة توقف مع علامة اتجاه في اتجاه واحد تظهر تقاطع
شخص قاعد في كرسي مع كمبيوتر محمول و كمبيوترات أخرى في الخلفية
قارب في نهر، و فتى في كابوس و ساندرز، قاعد في الجسر.
كاسة متاع ثلاجة مع مجموعة من المغناطيسات على جانبها
الزهور يطلعو على طاولة الغدا، و هي طعام لشخص واحد.
في الحافلة الكبيرة، في وسط الأشجار والشجيرات
في البراخة، في البراخة، في البراخة، في البراخة، في البراخة.
كلب صغير أبيض و أسود يقعد على كلب دافينبورت أصفر
طيارة على المطار، و شاحنة مطار وراها.
وواحد يصور على هاتفه الذكي شخصين
وحدة تخرج من الحاويات
مخزن بقالة مفتوحة، مع موز معلق من السقف، و كلب و شخصين قدامه وكذلك كتير من صناديق المنتوجات
إمرأة تقف في العشب و عندها كرة.
الناس قاعدين في بيت مع كمبيوترات محمولة و كتيبات مع أسماء الناس
فما شبان يلبيو مظلات يمروا في شارع
صورة قديمة من مضرب البيسبول يطل على الملعب
فرشاة اسنان على الحوض و عليها كلمات فرشاة اسنان غامضة
لاعب البيسبول في وسط لعب في ملعب.
بلايص بضعة بلايص، بضعة بلايص، بضعة بلايص، بضعة بلايص، بضعة بلايص، بضعة بلايص
كلاسات قاعدين على المكتب بجنب تليفون محمول و كمبيوتر
وَاحِد رَاجِل يْمَشِّي فِي المَادَّة وْهُوَ يْمَسِّ فِرِيسبي بيض
كوت يجلس في حوض الحمام و يحيط ب مصاصة الأسنان و الكوبات
مطبخ مع مخزن و فرن فيه
كونتوار مليان بالبضاعة، كايلة للشاي، طاسة، ميزان للأكل وأكثر
وحدة من النساء على سكي و تحمل عصابات في ثلج، في بلاصة بجانب موقف سيارات
أربعة في حفلة وواحد يلبس زي.
تلاثة كعك مع زبدة على صحن بيضاوي أصفر
رجل في بار قاعد بجنب زجاجة مشروبات خمر و يستخدم تلفون
وحدة تقف على منصة مترو و الكرهبة تجاوزهم
بقرة تقف في حاجة بجنب البناية،
لعبة صغيرة مع لاعب يجهز الكرة
حصان و وحدة أخرى تسحب الكاريوت، في النهار
وحدة من الإناث في قميص أبيض و أسود تتلعب التنس
وحدة من فوق تظهر راجل يقطع كعكة مع شوية حاجات أخرى على الطاولة
لعبة البيسبول، وحدة تثبت على لعبة البيسبول
زوز زرافات، وحدة تطلعت للفوق و الأخرى تلتف لتأكلي
كرهبة حمرة في الرمل و غروب الشمس في الخلفية
الدب يفرج من ورا الكتلة متاع شجرة البيرش
شاطرة كبيرة حمراء تقف قدام شباك البناية
ليكو لبلاد مع سيارة شرطة و مركبات و شخصيات اخرى
صبي في قميص أزرق قاعد على قمة ثلاجة
راجل ذو لحية، شعر طويل، ونظارات، ياكل سندويش
فما شاب يحمل كاسورة موتوسيكل و هو يقف ورا ماتوسيكل
كيس مكياج، وشاح، فرشة للشعر، فانوس، محفظة فيها فلوس و حاجات أخرى متناثرة على سجادة
الحمام المنزلي مع فنية ملونة على البلاط و ستارة الدوش
إشارة توقف تحت ضوء مرور أمام بناية عالية
ثنين من الناس يقفون في طاولة و يحملوا سكين بجنب الكيكة
صوره لراجل بيه لوح التزلج على شجرة
لاعب كرة قدم يطيح للارض و لاعب اخر يطيح عليه
تقاطع مزدحم بالدراجات النارية والسيارات والسيارات من نوع عربة الغولف
سوق المزارعين المفتوحة فيها أنواع مختلفة من الخضروات.
فِي كُلْ قَاعَة، وْفِي طَابِقْ
كرهبة مزدوجة طابق تظهر على خلفية بيضاء و سوداء
و نجم يرفع المظلة في وسط الناس
كاميرا الكمبيوتر و الكمبيوتر المحمول يظهروا على شاشات البيانات في المكتب
زاوية طاولة فيها تلفون وخيط، زوز ريموت كونترول، كيسة للعدسات اللاصقة، و كوزار مع زجاج
الصورة الكاملة للمرحاض مع كتير من الحاجات إلي تشهدها
رجل في قميص أزرق و سراويل قصيرة يلعب تنس
وحدة على طيارة على سطح زرق
صبي صغير في كابو أحمر و أحمر يضرب هوت دوج
شكل من شكل في مطار،
كوكب مطبخ مع فرش متلازمة بالكرام
المحل فيه مجموعة كبيرة من الدببة المزينة، بأحجام و ألوان مختلفة
في قاعة من خشب، فيه شوية مفرشات و حوايج، طيحت عليها.
منظر من موقف سيارات رطب في الليل و ضو المرور
إمرأة تقع من لوح ركوب الأمواج
الماكلة على الصحن على الطاولة جاهزة باش تتعشى.
ثمرة كالفراولة، قاعدين بجنب حليب
فما كيس و سلطة على صحن أبيض
بيت فيه زوز سريرين، زوز فانوسين، زوز صور و تليفون
البرتقال يطلع في حاوية معدنية
فنجمة تطل على غابة، مع نباتات و حوايج على النافذة
و في البرا، تران متاع ارتفاع مزدوج على اليسار، بضعة دراجات في الوسط، و كار على اليمين
صوره من حمام مع حمام و مرحاض ابيض
طيور يضربوا فوق المياه و يحيطوا ب الأشجار
رجل يطيح على سكوة متغطية بالثلج
لاعبين البيسبول في دوري الكبرى يمارسون الرمي في الملعب بين البدايات
كوخ فيه زجاجات كبيرة، كراسي، أريكة، طاولة وتلفزيون
فِي وُسْطْ كُلْ وَاحِدْ وْفِي وُسْطْ كُلْ وَاحِدْ
بضعة قوارب على الماء و بناية كبيرة في الخلفية
طريق، في وسطو عمود يصنع عليه ساعة
منظر لغرفة المعيشة الحديثة في وقت الديكوسترا للكريسماس
طاير يطير في الهواء يقفز في بركة موجات
شاب يطيح في الموجة على لوح تصفّح أزرق
طاولة فيها طاسة من الصلب اللاسلكي، و طاسة فيها الاسبراج
علامة في الشارع تظهر الطريق في طريق واحد تحت السماء الزرقاء
الشارع فيه برشة لافتات باللغتين المختلفين
كيسة من الخبز في الزاوية، إذا كان في بيت
وحدة على الحصان و تلوج على الحاجز
الفيل يطلع عليه شخصين بجانب الطريق
فِي قَاعْةْ خَضْرَاء، ثَمَّة بَرْشَة نَاسْ يْطِيرُوا بِالكِيتْ.
وحدة في كرتون تينيس بيض، و تخدم كرة تينيس
خيل تترع في مرعى، و جبال مغطاة بالثلوج في الخلفية
كرهبة كبيرة و حركة أخرى في شارع مزدوج في المدينة
وحدة تخرج من الشارع و ترتدي زي الموز على راسي.
فُوق كُرْسِيْ مْتَاعْ المُنْقَلْ
كاميرا متاع كيران، و كاميرا متاع كيران، و كاميرا متاع كيران، و كاميرا متاع كيران، و كاميرا متاع كيران.
زرافة تقف بجنب شجرة و زرافات أخرى تمشي وراهم
صبي و بنت يفرجو و صبي اخر يقفز بالسكيتبورد
فِي لُبْطْ مْتَاعْ حْصُنَّة تْعَشِّي فِي الحْشِيشْ الجَافْ بِجْنَبْ وَادْيَة
ما يبان كقمة جبل شاحب، يظهر جبال أخرى، أشجار و أراضي منخفضة وراءها، وفي الأوّل، سيدة شابة لابسة ملابس بيضاء وسوداء وتستمع على هاتف خليوي
هذا راس زرافة و هو يقف في بلاصة محصورة
كرهبة متاع حفلات في بلاصة بكرة
جرافة و جيرفة صغيرة في حديقة الحيوانات
و نجم يضطلع على السرير في ملابس داخلية و يفرج على قطة بيضاء و سوداء
الكلاب يضغطوا على الحبال ويحاولوا يضربوا الكيكة، يقدمها رجل لآخر، على طاولة الشطرنج في المتنزه.
صبي قاعد على سدّة نار صفراء في الشارع
فُوجات من الناس قاعدين حول طاولات خشبية بجانب نافورة
وحدة تخرج من السوق و تخرج من السوق و تخرج من السوق
صبي يلعب تنس و يداه مُسطحة مع المضربة
راجل عنده زوز طوط على اصبعه و طوط واحد على كتفه
رجل يطيح على سكييت بورد في الهواء فوق الممر
صبي صغير ياكل موز و عيونو مفتوحة
تران بضائع فضة يطلع على السكة في يوم غامق شوية
وحدة صغيرة جميلة تتمد على بطنها قدام الكمبيوتر المحمول
الدب الرومي الي لابس لبسة وردية، رقد على السرير بجنب كتاب
فِي الكاسة المُزينة، ثَمَّة بَرْشَة حَيَوَانْ مَحْشُوشْ.
تران يطلع على السكة أمام جبل
لاعب تنس بقلاب و يضبط صايفة.
شجر برتقال يثمر في البداية
فان فيه بيتزا و ثمن بجنبه
شارع مدينة في الليل مع لافتة كيه إف سي مضيئة
رَاجِل يْحَضِّرْ فِي المَاكِهْ فُوقْ المَكْوِي فِي المَطْبَخْ
فِي قَاعْة مِنْ الجَنْبْ، وْكَانْ ثَمَّة شْكُونْ يْعَدِّي.
سرير مع لمبة، قطة، وكرسيا بجنبها
كلب هوت دوغ يجلس على صحن ستايروفوم بجنب كيسة كيتشاب
كرهبة في الشارع المبلل في الليل وبعض البنايات والضو
علامة توقف في لغات كتيرة في مدخل موقف سيارات
كرسة المرحاض مع كتير من أزرار و وظائف
و يرفع يديه للفوق باش يثبت التوازن
تلاثة كلاب على الكرسي بجنب الشباك، مع قزازة في المقدمة.
كرهبة تقف في الطرقات في مدينة.
كرهبة كنديّة و حمالة تهز البضائع من الحجرة في طيارة
ساندويش مع خيار، جبن، خردل، كيتشاب و مايونيز على صحن مع شوكة
قاطرة ترحلي في البلاد مع سلك فوق
سرير مع كمبيوتر محمول، كلب و شوية ملابس عليه
صوره قريبة من هوت دوج مع فلفل في حاوية مفتوحة
المطبخ مزين باللونات الارضية و مضاء بشوية
سرير قياس قياسي يُصنع و يُوضح بجنب شباك
بيتزا في صندوق بيتزا، تقطع في ثمانية شطايح
كلب كلب يحدق في زرافة من خلال شبكة في حديقة حيوانات
زيبرا كايه العشب و واهت الشجيرات و الشجيرات الخضراء وراها
وواحد يضيف كيسات و حقائب على الأرض
طيارة من طيارات مقاتلة تطير في تشكيلة في السماء الزرقاء
ثنين من الناس يسبقوا في الجانب من منحدر مغطى بالثلوج
بضعة زرافات قريبة من البناية وراء السور
تران يمر في البلاد على سكة تران
طيارة راكبة تطير في السماء في نهار زرقاء و صافي
رجل يحمل تلفون يجلس على طاولة مع بيتزا و نبيذ
بضعة بقر بيض و أسود في الحظيرة يضيقوا رقاصهم باش يأكلو من خلال الحواجز
فما برشا شبان قاعدين في بيت مع بعضهم
ثلاثة ناس يركبون على خيول على الشط بالقرب من بحيرة
وْهُوَ يْعِزْ فُوقْهَا شْوَيَّة كْبِيرَة مِالحْطَبْ
صبي يلوح باللاعبه في بلاصة التنس، و في الخلفية فيه أشجار النخيل
وْهَاوْ وَاحِدْ يْعَدِّي فِي الطْرِيقْ وْهُوَ يْخَطِّفْ فِي المْظَلْ
رجل يقف في ملعب تنس مع مضرب
طيارة راكبة متاع طيارات كبيرة في رحلة مع سكة الهبوط مطوية
زوز راشدين و وحدة زيبرا صغيرة وحدة في الحقل بجانب ستة خشبية
ثنين من البنوك يجلسون في محطة القطار في الليل
و طفل يلبس سراويل ياكل كعكة شوكولاته بيديه
تلاثة نساء يمشيو مع جوج يمسكوا مظلات
ظل نبات على الحائط من ابن
إمرأة في قميص زرق فاتح وبنطلون زرق غامق و تحمل مضرب تنس
ثنين دبابيس في الشاطئ، و ماء و قارب.
ثنائي قاعدين على سرير بلباسين و جينزين متطابقين.
كوت يجلس على كرسي تحت مكتب خشبي
تليفون الوردي أمام المرآة وبقرة لعبة
إمرأة مع مضرب تنس في ملعب.
فِي القُرْبْ مْتَاعْ الزُّورْ، قَاعِدْ قَاعِدْ فِي قَاعِدْ
صوره غيرت للسيارات في شارع كبير في بلدة صغيرة
راجل يركب على دراجته في تقاطع فيه علامة " يسمح بالتزلج "
زوز زرافات قريبين من بيت من طوب بني، و منظر مدينة في الخلفية
شخص يقفز على تلوار تزلج في حديقة تزلج
لوسم في شكل ماس يجلس في وسط الشارع و كلمات السيارات تخرج من الجانب
إمرأة تخلق موقف متاع عمل و هي تلعب لعبة مع ريموت وىى
حصان قريب من الكاميرا، في صورة باللون الأبيض والأسود
راجل يلبس كاب من القش و يضبط تلفون على أذنه
كابوس في شكل مركب يطوف في الشارع
الحمامات الكبيرة صارت عمل فني على المنصات بعد تصميم دقيق
وَاحِدْ يْهِزْ صَاكْ يْطِلْ عْلَى كَارْ وْبِيضْ
وواحد يلبس رابطة عنق حمراء وشارة و يديه في جيبيه
بيت طويل فيه ساعة كبيرة على وجهها
صالون مليان بالكنبات البنفسجية و الزخارف اللي في الهالوين
رجل و زنا يقطعان الكيكة في حفل زفافهم
و فما كرة في البيسبول و فما كرة في البيسبول
رجل يرد على حصان بجنب بنت في الغابة
كرهبة في بيت بجانب طاولة
لاعب كرة البيسبول يرد يضرب في ملعب.
فِي المَاضِي، ثَمَّة فِي المَاضِي.
إمرأة تخرج من على دراجة نارية و رجل يقودها
بيت عادي فيه كرسيا وتلفزيون ومكتب وطابق خشبي
ساندويش في صحن مع علبة صودا وكاس صودا في يد أحدهم
كلب يضطلع على سرير يحدق في خارج من النافذة
كراطة قطة فيها صورة حشرة عروس
كوز اب متاع قطار على سكة قطار مع سماء خلفية
الدب الكبير يقف على منصة في وسط الأشجار
كوكي مع ثلاجة و فريزر بجنب الكاونتر
في الصورة هذي، تظهر صحن مكون من لحم و بروكولي
شاب يضبط بريتو في يده و ياكل بريتو
كرهبة في شارع مدينة مع ضو في الليل
إمرأة تقف على الشاطئ و تمسك مظلة
دب مُحشو في زي يجلس على الكاونتر
كرهبة في السكة، و دخان يخرج من فوق.
صبية صغيرة قاعدة على السرير بجنب طاولة خشبية
كوت يفرج على طير في الشباك في الثلج
إمرأة في زي ربطة فوش، مع ضو يضيئ وراها
بيتزا مع بروشة، تُوزف على صينية، تُوضّف على طاولة.
طائر يحمل لقطة برتقالة و هو في فرع شجرة
طاولة فيها بضعة حلاوة في كاس و على صينية
الكروت والبلو بيري والتفاح والكمثرى والفلفل والخيار في كومة
تران سريع في محطة تران
لافتة في الشارع بيضا وسودة، تهيب إنو ما فما مخرج ما بين منتصف الليل وسبعة صباح
شفتو فماك يطلع في حلبة تزلج
بيوت تحت مظلة، يجلسوا في وسط أشجار النخيل على البحر، مقابل مدينة كبيرة.
رجل يثبت على باب الكار في الشمس
فِي البُحَيْرَة، في البُحَيْرَة، في البُحَيْرَة
بضبط، فما كيتة بيضاء و سودة تتلعب في الأرض مع لعبة محشوة.
كرهبة في الشارع.
الكار يتباطأ و هو يمر عبر معبر و أضواءه مضيئة
صبي صغير يحمل قفازة في يده، جاهز للصيد
و فما شاب يلبس كيلت و يضرب في الكمبيوتر و يتكلم في التلفون
شاب يطوف على سكييتبورد في وسط الشارع
صار في لعبة يضرب الكرة في وجوه كابتر و حكم في اللعبة
كوكب الدرجة الثانية من السكة الحديد
سرير معمل و فيه مصباح و نافذة و صورة بجنبها
فازة من الزهور المجففة قاعدة قدام شومبيو
صاك مليان باللباس، فرشاة و كتاب
كوكا كولا قديمة على جانب البناية
وَاحِدْ يْعِزْ طَيَّارْ بِالعْرَقْ فُوقْ الحَقْرْ.
شخص يمشي في الثلج والعشب، يحمل زلاجات الثلج والعصي
الساعه في البنايه تظهر فوق الشجره
وحدة من المراة على الجسر تفرج على شاحنة تدخل للنهر.
رجل يطوف على لوح متطوف على قمة موجة في المحيط
كحلوة برتقالية مع حلاوة خضراء فوقها و برتقالية متجرفة فوقها
كلب يقف في الكوفرة اللي فيها فطور الصباح والغداء
صورة قريبة من زرافة على أرض قذرة بالقرب من شجرة
كلب يجلس على سكييتبورد بكرات خضراء
صبي يلوح في الكرة وقت لعبة البيسبول
كعكة مع شوكولاتة متاع غلاية و فوقها مارشمالو و كراكير و شربة
راجل لابس ملابس داخلية و تعبير متعذب، يضبط على أجزاء منخفضة من جسمه، بينما يحمل في الهواء مقص
كرهبة بيضاء تقف بجوار كرهبة حمراء و برتقالية و بيضاء تقف
فما شكون يثبتو في البلاكو؟
شافو من للاسفل، دب قطبي يقف في بركة من زجاج
فُلاَّحْ يْعَمِّلْ فُرْصَة فِي سَلَّاحْ فِي سَلَّاحْ.
كرهبة متاعين، و فيها ناس قاعدين.
كل الشغل الكبير الي يذهب للجناة يجي بثماره
راكب السكييت هذا ماهر برشا، يحمل للوحة والقبعة في وقت الحيلة.
و صاير في التزلج على الجليد و صاير في التزلج على الجليد مع لوح أسود
صورة باللونين الأبيض والأسود لرجل ينام في سرير في بيت نوم على شكل طوب
فيل يفرش المية على ظهره في منطقة قذرة بجنب شجرة
إمرأة قاعدة تحت مظلة ملونة على الشاطئ
وحدة تخلط المكونات في قلائد كبيرة على الموقد
شخص يطير على دراجة نارية على جسر فوق بحر
حمام كامل مع مغسلة، مرحاض و بانو
كيت صغير ينام على ما يبدوا طاولة
حصان مع غطاء عيون وربطو ب ستة في بلاصة للسيارات
صحن مع سلطة، بطاطا مقلية، و سندويشات كبيرة من الخبز الأبيض مع لحم
مكتب مع كمبيوتر محمول وكاس قهوة، قاعد بجوار حائط مزين.
و فما شكون يزعجك؟
زوز زرافات يقفون على أربعهم جنب بعضهم، مع العشب والشجيرات والشجيرات حولهم
كرهبة و راسا فيها و حد ما يربطها ب حزام
حمام صغير من ثلاث قطع مع حوض، مرحاض، وحمام
راجل يحمل ريموت في يده الي يمين
كيس الكتب مع قنينة بجنب كيس الكتب
ديمَا يْفَرَّحْكِ إِنْ تْكُونْ عِنْدِكْ خْلِيلْ باهي.
خمسة طيور طائرات يطيروا في الهواء في نهار غامق شوية
إمرأة تحمل مظلة و هي تقف في قمة شارع مغمور بالمياه
إمرأة قاعدة قدام كعكة، و تمسك يديها
كوكا من لحم، قاعدة على نوع طعام أبيض بجنب علبة كوكا
طاولة مليئة بالخفافيش اللذيذة، ويقعدوا على طاولة، وهيما جاهزين للقضاء.
الجبهة متاع طيارة مقاتلة أمريكية فيها زوز مروقات وزوز بنادق مجيين من الجبهة
حشد يشاهدوا شاب يخرج على سكييتبورد و يطيح
وحدة من المرات، وحدة من المرات، وحدة من المرات، وحدة من المرات، وحدة من المرات.
فما هيدرانت نار أحمر وأبيض موجود في الزاوية مقابل بناية فيكتورية كبيرة
تران في الغابة على السكة و ثمة ناس في قدمه
فُوق كُرْسِي فِي البُقْعَة مْتَاعْ المَدِينَة، فُوقْ مَنْبِتْ النَّارْ الزْرَقْ.
و كلب يجلس على السرير و قطة تجلس على الكرسي
حمام بجانب حوض في الحمام
تران أحمر و فضي يطير على السكة بجوار حقل خضراء
حديقة فيها نباتات مختلفة و فيها مخروطات من السلك لتوجيه نموها
الكومترات متاع البراكنت متصطفين قريبين من الشارع المضيئ
كاسر نار خضراء بجانب كاسر خضراء
وْعِجْلْ أَخْضَرْ مْعَاشْ عَلِّقْة أَزْرَقْ فِي وِجْهُو وْعِجْلْ آخَرْ وْرَاهْ
قارب في وسط نهر و قارب أصغر بكثير خلفه
فازة زرقاء، فازة ملونة، و فازة زرقاء أخرى فريدة، كل هذا معروض على طاولة
صغار يثبتوا على سيدة و يديها خلفها
رجل و صغار يطلعوا على ظهرى فيل.
زرافة تقف في العشب الطويل بين الشجرة و البرية
كرهبة في طريق فيها ثلج قريبة من ديز إن اند سويتس
طائر قاعد على كرسي برتقال، يحدق في يمين
وحدة في البحيرة، وحدة في البحيرة، وحدة في البحيرة.
في قريبه، في شارع في مدينة، في مترو بلايص السيارات
بنى فيه ساعة في الجبهة و الجنب، قريب من المياه و بيوت أخرى
الدب الديدي يجلس على أريكة زرقاء
صوفا بيضا يجلس على طول مع كراسي في صالون
هذي كلبة ملعوبة و مالكها المحبوب لبس زي حيوان
اثنين من علامات في اتجاه واحد على قطب في اتجاهين متعارضين
فان يفرج دبش في محطة مطار في وسط سماء زرقاء مليئة بالجيت
العجوز ركب الكرهبة ورا الحصان الكبير البني في الطريق المتعفن
سيكة بيضا بجنب بانو في الحمام
زوز رجال يقفون بجنب بعضهم في بيت المعيشة
الناس الي عندهم دبوزاتهم يقفون بجنب القطار اللي على السكة
راجل في كاب، يلبس مكياج أبيض، يحمل جزرة في فمه يمشي بجنب الحشد.
ثمرة و فاكهة مُخلوطة تقطع على لونة القطع
فما شخص يعبر الشارع و هو ما فاش في الممر و كابوس جاي
إمرأة تقطف العنب في السوق
ثمة زوز متزلجين يطلعوا في الطريق.
ثنين من الفيلة يقفون راسي ب راسي في بلاصة مفتوحة.
ثنين من صبايا يلقاو في التزلج على الكواليس
كابوس مترو كبير يخرج من الرصيف في المدينة
ساندويش نباتي، مقطع في نص، على صحن أحمر
وحدة تخرج من الكمبيوتر و تثبت على الكمبيوتر
وْرَاجِلْ يْشُوفْ وْهُوَ مِسْتَغْرِبْ يْشُوفْ وْرَاجِلْ آخَرْ يْشِدْ
رجل يفرج في المرآة و دب على راسه
فما بيتزا تقطع في شطاير
وْقَعْ عْلَى سَطْة مِنْ مَعْدِلْ مْتَاعْ مَشْيْ
كرهبة زرقاء و بيضاء تقف قدام زهور زرقاء و بيضاوات و صفراء و وردية
فِي البُقْعَة، وْكَانْ ثَمَّة بَرْشَة نَاسْ وَاقْفِينْ.
فُوق سرير، و فُوقها مرآة.
كلب في الكرسي الخلفي متاع كرهبة تتحرك في الطريق
لاعبة التنس يسلطو الكرة أو يجهزوها للاتصال بها خلال المباراة
وحدة من المزارعين، وحدة من المزارعين، وحدة من المزارعين، وحدة من المزارعين، وحدة من المزارعين.
رجل يحمل جيتار يقعد في سرير مع امرأة و هوما يواجهوا الكمبيوتر المحمول المفتوح
صبي و راشد في ملعب البيسبول يلعبو البيسبول
شاب يطلع على سكي في بدلة خضراء
فِي الكُرَّة، فِي طَابِقْ، فِي الكُرَّة، فِي طَابِقْ.
كاميرا تفرج على كاميرا، و باراك أوباما في التلفزيون في الخلفية
فيل واحد يقف في منطقة كبيرة من العشب الجاف
صينية فيها ساندويش بايجل، كاس فاكهة، وشوكة
صورة قريبة من الجرافيتي على جنب القطار
شاب يلبس كوافير و كاب في المقدمة متاع كابينة فولاذية
زوز خراف بنيين يضافرو في قفس كبير من البلاستيك
راجل في قميص رمادي يلعب لعبة مع كونترولر نينتندو ويي
زوز زرافات يطعمون من عمود، و في الخلفية، شرف المدينة
رجُل مع نظارات و طرقة من أذان الأرنب فوق راسه
شخص يفرج على موتوسيكل في العشب
مجموعة من الزرافات في البرية، من شكل سيارة سفاري
كوكتيلات، كوكتيلات، كوكتيلات، كوكتيلات، كوكتيلات، كوكتيلات، كوكتيلات، كوكتيلات.
سرير فيه بضعة دبوسات، قريب من الشباك، يظهر فيه منظر للمدينة.
صبي صغير يحمل الكرة بجنب الكرة
قاطة سودة قاعدة على مقعد قدام حائط من الحجر
وحدة في كاب و رابطة ترابية تفرج على حاجة في يدها
الناس يجلسوا حول طاولة مستديرة مع صحون من الماكلة والماء وكؤوس من النبيذ
رجل يرمي كرة تنس في الهواء باش يخدمها
إمرأة تحمل مظلة تمشي على طول من بجانب لوحة فنان
ضوء مرور يتحول لخضر قدام شجرة وبنية عالية.
فما بيت معروضة فيها كرسيا و كراسي و فانوس
زرافة تخفض راسا بجنب زرافة اخرى قدام ساكن سلك
كرهبة حمراء ووقفت في ضوء أحمر في طريق بولهيد، و حركة المرور تخرج في المسافة
الكاسات متاع القهوة كانت على الطاولة مع شوية زهور في زجاجات
طيارة مع فرش الهبوط في السماء
سرير مع شطيرة دسمة في بيت الجامعة
قطة نمر قاعدة على أريكة زرقاء و ساقيها مفتوحة
طيارة متاع زوز ركاب، لونها فضة، و فيها طيارة في الجبهة، في حقل.
ثنين طيارين في البرايد
مطبخ فيه ثلاجة فولاذية، مطبخ و فرن، و مخرج دخان فولاذي فوق المطبخ
فما كاميرا متاع باصات في بلاصة بجنب الكار
ثنين رجال قاعدين يكتبون على ورقة و ثنين اخرين يقفون خلفهم
في البداية، كان ثمة تران أحمر على السكة، و كان في محطة بيك اب.
في بيت، و ثمة كوكا و تليفزيون، قريبه من الشباك.
صورة قريبة من صحن فيه فطر و جزرط و طماطم و بروكلي و كرفس
الكمبيوتر متاعك يخرج من طريق.
بيزا كبيرة و فيها بضعة أكلات، قاعدة على طاولة.
فُلاَنْ قَاعِدْ على طاولة مِالخَشَبْ يَاكُلْ العَجِينْ
بيت حمام مع حوض، مرحاض و نافذة
و فما شكون يخرج من بيتو و يخرج من بيتو؟
الناس قاعدين على طاولة طويلا يشربوا شراب
هذي صوره قريبة من لوحة المفاتيح و القطع الاذنيه
فما شكون يثبتو في البحر؟
كيسة من الحلوى مع فاكهة، موجودة على صحن
فِي المَسْكِنْ، ثَمَّة بَرْشَة نَاسْ يْطِيرُوا بِالكَايْتْ فِي الحَقْ.
منظر من شباك سيارة في تقاطع في الشارع
فِي قَاعْةْ مِنْ الزِّيْرَافْ وْقَايْفِينْ بِحْدَا فِي الحَرْشْ المَجْفُوفْ
وحدة تخرج من طريق زرقاء، و تخرج من قدام ستة من المعدن، و فيها لافتات.
زوز زرافات يقفون بجنب كومة حجر
بيتزا على الطاولة مع بيبيروني، جبنة، جبنة ريكوتا و فوقها خضرة
مجموعة صغيرة من الزيبرا تمشي وتعشي على العشب الذهب
تران يطيح على ترانات ترانات يطيروا فيهم
كرهبة شرطة تقف في وسط شارع في المدينة
كاسر نار، طلاء كيما دالماتيان يلبس خوذة نار
شاب يلبس كوافير و رابطة عنق يصور
كاسة حريق حمراء تخرج منها ماء على الرصيف
فتى في زي بيسبول أرجواني في الحقل الخارجي
فِي المُسْتَقْبِلْ، ثَمَّة بْنَاتْ وْثَمَّة شْكُونْ يْعَاوِنْهُمْ.
صبي و بنت صغيرين قاعدين على طاولة في بيت الطعام المشمس يلوينوا و يخلقوا ديكورات للكورك الرومي
طاولة فيها كوزة من الورود، كاس من النبيذ، و حاجات شخصية أخرى
شكل قريب من علامة مشي تظهر شكل شخص أحمر
صوره لعدة ناس يجهزون باش يطلعوا في قارب
سريرين في بيت مزين، فيه غطاء أزرق ومصباح في الكوفرة.
كرهبة و كرهبة و كرهبة
منظر من طيارة تطير في السماء، تطل على الجبال المغطاة بالثلج
و فما كابو يكتب على الكمبيوتر و فما كابو يكتب على الكمبيوتر
المكتب والميكروويف خليوهما في ضفة الطريق.
راجل يقف جنب لجنة، كلاهما يحملوا كابوات لعب نينتندو ويي
حمام فيه تواليت، وان، ثلاثة دبابات من القماش و مغسلة فيه
الناس يطوفوا على فيل في طريق بجانب الحقل
راجل يفرك وجه لآخر و هو قاعد بجنب الكمبيوتر المحمول
فُلَانْ يْحُطْ المْظَلْ فِي الكَوْسَفْ قْرِيبْ مِنْ المْرَاكِبْ فِي الثْلْجْ
لافتة صفراء تقف قدام ساكن سلك و لافتة
رجل يطول على سكييت بورد على الحديد
رجل يقف على قمة ملعب تنس و يحمل راكيت
طفل ملفوف في منشفة يفرشوا لسنانه
فِي قُرْبْ الحَيْدْ وِالرَّاكِبْ، وْهُومَا فِي قَاعَة مِنْ الدَّارْ
صوره بيضاء وسوداء من محطة متار في مدينة كبيرة
قليل من الموز الاحمر و تفاحة مقصوصة بجنب سكين على الطاولة
سرير فاضي في زاوية بيت فيه شباك مفتوح
وْثَمَّة نْسَاء تْنَفِّخْ فِي القْمَارْ وْهِيَ فِي الكِيسْ
كاس من زبادي و كاس من زبادي يجلس في وسط كومة من الفواكه والخضروات
و ثمة بقرة تفر، و ثمة رجلان على الخيول و يلبسوا قبعات و يلوجوا معهم لاسو
السرير في البيت هذا فيه برشة بيوت و البطانية تثبت
الناس في حديقة يطيروا بالطيور المختلفة في يوم جميل
كعكة برتقالة مع قشدة مُقَصَّرة تتلقى على صحن بجانب كتاب على الطاولة
رجل و إمرأة قاعدين على طاولة مع بيتزا في صندوقا، في بيت مع بيانو
بيتزا و ربع قطعة مفقودة
المطبخ هذا فما كل الميكروويف و الكابوينات البيض.
رجل يطلع على الحافة في حديقة التزلج
كومة من الموز، التفاح، البطاطا، والباطاطا على خلفية بيضاء
فِي البَرْشْ صْغِيرْ ثَمَّة زُوزْ كُرَاسِي بِيضْ وْعَلِّيهَا قَطْرْ أَبْيِضْ وْشَايْ
ثنين من القطط يضبطو على طاولة برشا.
صبي يرفع طائرة ورقية في طريق قذر
وْثَمَّة رَاجِلْ يْعَلِّقْ بِالكُمَّالْ وْهُوَ مَرْبُوطْ بِالحْبَالْ
كوزة و مطبخ ميكروويف و كوزات بنية
قطعة خشب على شكل لعبة التزلج، و هي تتقشر و فيها جزء ملفوف تحتها، و يظهر إنها ترقد في بلاصة ما في الخارج
برج البناية فيه ساعة في مقدمة البناية
ثمة ناس قاعدين على طول طريق متاع طين و كلب يطيح في الطريق
كاس من الدونات المكسرات يجلس بجنب كاس من الدونات الشوكولاته
كرهبة حمراء مزدوجة طوابق تقف في شارع في قرية أوروبية
صورة بالبياض والأسود ل شاب في الكمبيوتر المحمول في الخارج
طير يثبت في ضلعة و يطلع لضلعة
كسرة بشرية مع تلاثة موز مربوطين فيها بشريط مطاطي
طير يطير فوق شجرة في نهار صافي
كرتة مع عينات شمسية و كرتة مع مقص
كوخ قديم مع طاولة خضراء من طبقة ملفوفة
زوز بنات صغار في بيت مع ناس آخرين، يحملوا أكياس تسوق و حيوانات محشوشة
الكروت، الموز، الطماطم، الكوسة، والفلفل على طاولة خشبية، كل هذا في حزمة متاعهم
أربعة قوارب شراعية تطفو في نوع ما من البحر
وَاحِدْ يْعَلِّقْ فِي التْلاَمْجْ يْقُفْ فِي الثَّلْجْ فِي قَاعْ الجْبَلْ العَالِي
نوع من الحلوات اللي فيها دوناتس و حلاوة أخرى
وْثَمَّة مْرَا تْعَلِّقْ فِي سَفْرْ عْلَى سْفِيرْ فِي المَاء
وحدة في لعبة تنس، يلبس كرتة برتقالية، يجهز لخدمته.
في الصورة بالبياض والأسود، نجمو نشوفو لون احمر في علامة توقف، و فما شاب يحمل في يده
زوز زجاجات، واحد فيه زهرة و الآخر فيه زوز
كابوس كوتيدج غروف، ركن بجانب كربو، بجانب بالون موش، على الرصيف
كاس مليح بالبنانا على طاولة بجانب الكاس
كاس من الماكلة مع السبانخ واللحم والفاصوليا الخضراء
الدب الرديء في حديقة حيوانات يجلس على صخور و ياكل غابة.
كميات كبيرة من الموز متجمعة في كشك فاكهة
هذاو ثنين دببة، واحد يجلس على الأرض و الآخر يطلع على فرع شجرة
فما زوز زبر، واحد يقف و الآخر يقعد على الأرض و وجهها بعيد
زوز رجال و زنا قاعدين و يبتسموا و بيتزا قاعدة على طاولة
إمرأة تقرا قصة قبل النوم لثنين من الولادة في السرير
رَاجِل يْنَظِّفْ سِنْنُو بِفرشة سِنْنْ الكهربائية في مرآة في الحمّام.
ضوء مرور أحمر على سيمينت يحتوي على أسماء الشوارع وقواعد الوقوف
وحدة تثبت في السرير أمام تلفزيون صغير
راجل شعره أحمر، لابس سترة مع تيشرت و ربطة عنق، يطلب مشروب في بار
وحدة تلتزم بالثوابات متاع ثنايات أخرى في الثلج
في المطبخ، ثمة بلايص متعدية،
دكان فيه الناس قاعدين ياكلو الفواكه المعلقة من السقف
في السرير، يضاف فيه حيوانات، و يضاف فيه قطة.
فما شاب يتصرف كالحمقى في الحفلة، كإنه يذهب لفرش أسنانه
بيته بضيقة و فيه صوفا و تلفزيون
لاعب تنس يجهز باش يضرب الكرة و ثنين من الناس خلفها في ملعب تنس
إمرأة شعرها أحمر ولبست كنزة خضراء، جينز قصير و كنزة زهرة، تلتقط صورة لفتاة صغيرة
بنت شابة و جميلة، بشعر غامق، قاعدة في كرهبة، و تحملي طفلة
كوكين مليان بالكثير من الأجهزة المنزلية و كونتوار
وحدة في فستان أبيض، وحدة في فستان أبيض، وحدة في فستان أبيض، وحدة في فستان أبيض، وحدة في فستان أبيض.
فلاشة ترابيك تثبت فوق شارع يمتد بين البنايات
في المطبخ، فما لونقة تقطع فيها الخضروات المقطوعة.
بحيرة فيها بضعة قوارب صغار و سفينة كبيرة مسدودة، ومباني في الخلفية
وحدة من الدببة السوداء تاكل في وسط الشارع
طيارة كبيرة على الممر مع سحاب في البعد
طوافة من الغنم تترع في حقل خضري
الصورة تظهر في بيت مع مرحاض مفتوح
ما نجمش نشوف حتى لحم في الصحن هذا من الخضروات والرز
كعكة شوكولاتة صغيرة، دائرية، مع قشرة وردية على صحن مع حافة زهرية، فوق سطح خشبي
فما كاميرا في الكويرات، و في الكويرات، لا.
فُوق كُلْ مَسْكِنْ، وْفُوق كُلْ مَسْكِنْ، وْفُوق كُلْ مَسْكِنْ،
كاسة نار مع طلاء يطيح في حقل بجنب سياج.
صبي يلعب بروشور في الحمام
فما فما ناس قاعدين بجنب بعضهم بجنب شجرة
زرافة راسا على السور حتى ينجم يخو طعام من بنت صغيرة
فما بضعة كراسي يجمعوا بجنب المياه بالزوارق
متاع بستن الكار بقى تسعة وأربعين دقيقة.
زرافة تقف على سطح قذرة في منطقة محصورة
كلب صغير بني و أبيض يضطلع على العشب في الحظيرة
طيارة تجارية من شركة طيران سنغافورة هبطت على الممر بجنب المياه
القطة قاعدة على البنطون، وتستنى ريسها يجي.
راجل يظهر يطير مع طاسة و سكين في الهواء مع طفل يظهر يجلس على الكاونتر
في الباكو، في الباكو، في الباكو، في الباكو، في الباكو.
وَاحِدْ يْسَافِرْ فِي شْوَيَّة عْلَى البُحَيْرَة الكْبِيرَة
راجل يحمل راكيت تينيس و هو يقف في ملعب أمام كتير من أكياس، زجاجات مياه، و إمدادات
كَفْلَة مْتَاعْ الجُزرْ وْخُضْرَة عْلَى طَبْشْ مْعَبِّي
وَاحِد رَاجِل يْعَدِّي عْلَى سَطْحْ عْلَى الثْلْجْ في الشَّارِعْ قُدَّامْ البِنْيَة.
فازة بيضا و ضخمة و فيها زهرة بنفسجية و فيها ساق واحد، و هي في خلفية سودة
الناس يجلسوا و يبتسموا في مطعم على طاولة طويلة
وحدة تفتش للوحة على شكل كوكب
و فما شكون يقلقو؟
صف من البنايات و شارع في مدينة على تلة شديدة الحد
كرهبة في بلاصة بجنب البحر
و فما شكون يرفع الدب على المسرح يغني
طاولة مليئة بالبايع و كاسين من مشروبات.
كلب صغير مع لافتة في وسط الشارع
طيارة صغيرة ملونة تقعد على المطار أمام الحظيرة
صحن بيض مع منديل و ملعقة فيها طماطم و سوائل عفرية
زوز نساء يعبرو في الممر مع مظلات في الشمس
زوز شطحات من بيتزا صغيرة، مع شوكة بجنبها
صغار يجلسوا على طاولة بيضاء، وعلى الطاولة، فنجان و كعكة، و واحد يجلس عليها.
هذي صورة بيضاء و سوداء لمطبخ بيضا
صحن بيض مع بيتزا، جناحات دجاج، بيض، و صلصة
فِي الكُرْسِي، تْلَمُّوا الحْمَامْ وْقَعْدُوا يْحُطُّوا.
الرجال يلعبوا فريسبي في الحقل العشب،
إمرأة ترفع ذراعيها علطول ما تقدر تخدم كرة تنس
يطل على الميناء، فيه برشا قوارب، و فما ناس في الرصيف.
فما كلب يلاعب في بيت و فما رجل يقف يفرج
بيت الوتيل هذا تقسم لبرة معيشة مع أريكة، وبرة نوم
الناس يجلوسوا على طاولة الماكلة، و ثمة بضايق فِي الغذاء.
ثنين رجالا يطلعوا على التلوار في العاصفة الثلجية في المنحدر
كاسة نار في شارع في الحي و فيها أشجار و شجيرات
ثنين من البنات يلبسوا كابوس البلاستيك و يقفون بجنب حطام نار
البقرة هذي لقيت بلاصة خاصة بها لتعري فيها
فيزا مقطوعة في نص على طاولة.
كوتو كبير، فير، أسود و أبيض، قاعد على فول كيس جلد
طاولة بيضاء فيها لحم و خضروات
هذا منظر من الجو على الحمام الي يكاد يكمل في بيت مازال قيد البناء
لاعب كرة البيسبول يجمع الكرة بقفازة.
هذا الرفيق يركب على سكييت بورد قدام حائط من الطوب
وحدة من الممارسين تخلط في الرغوة و هي تتمد على لوحها
صف من لوحات السيرف تخرج من الرمل وتجلس بجنب بعضها
وحدة في بلاطة عاكسة تقف في الشارع قريبة من صف من الحافلات
راجل في قميص أزرق و سراويل بيض يلعب تنس
كاسط كبير فيه بزاف من الموز المستنقق.
كيتة رمادية تتنفس حاجة و يطلعها ليها شخص
كلب في قذيفة يطلع على التلفاز و فمورة على الشاشة
حصان بلاستيكي صغير يقعد على كرسي احمر كبير في الحديقة
بيت فيها كرسي و كرسيا و كتب كتير
فِي قَاعْة، وْقَاعْة مْتَاعْ البْقَرْ تْعَشِّي فِي العْشَبْ
إمرأة تلتقط فيديو على بعض الناس في تلفونها الذكي
شكل رجل خشبي يقف في وسط فواكه مختلفة
فُوق الأفق، تظهر طيارة مترو متجاوزة في المنعطف.
فِي الخلفية، ثَمَّة بِنْيَة مِالطوب، قْرِيبْ مِنْ عَلاَمَاتْ الشَّارِعْ، مْعَايِنْة بْعَرْشْ
تران يمر على الناس قاعدين على مقاعد في محطة تران
فما فما فما فما فما فما فما فما
طيارة تخرج من السطح و ثمة شاحنة بجنبها
شاب يطوف على قمة موجة كبيرة
كرهبة صفراء متوقفة في البناية و الكابوريت فيها مرفوع
شخص يصور شجرة في الثلج
كيتة تثبت على الأرض بجنب دب دب
كرهبة بيضاء و زرقاء تخرج من بيوت في شارع في المدينة
قارب فارغ، يثبت في رصيف نهر
صُورة الفيل في حديقة بجانب شارع.
كيتة سودة قاعدة تحت مظلة على الأرض
فِي حديقة الحيوانات، فِي قَاعَة فِيهَا زِيَرافَاتْ تِجْرِي
فما برشا دراجات في الشارع
راجل يحمل في يده موبايل مسرع مع الكلمات "بعد المسرح" على الشاشة
فُلْدْ فِي حِلْمْ مْتَاعْ المَاء، يْعِيشْ فِي طَاقَة مْتَاعْ المَاء فِي الوَادْ.
زوز بضايقين في بانو، واحد يقعد و وحدة تتمد
شخص قاعد قدام كمبيوتر أبيض و يفرك في الشاشة
أربعة صغار ياكلو الكيك من صحون يطرحو في حاجة و يجلسوا على طاولة بلاستيكية في البيراندا
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
العشا الي تطهو باهي و يجلس على طاولة، يكون جاهز يتاكل
ثنين يمروا في طريق فيه شجر معهم مظلات في يوم ممطر
قريباً من سراويل متزلج مع لوح متسكع على واحد من صبابته
حصان بني يراعي العشب في وسط الغابة
ثمة زوز دبيان بنيين يلعبوا مع بعضهم في المية
العمال متطوعين يطردوا المياه من شاحنتهم
رَاجِل يْعَدَّى على البُقْعَة المُزَيَّنَة في محطة القطار
فايز كرة البيسبول يثبت راسه بجنب حاسوبين على المكتب
رجل يطلع على سكي في منحدر مع جبال في الخلفية
يمكن تشوف تراترور متواصل على جهة من الطريق و كرهبة تتحرك ورا كرهبة أخرى في مرآة الكرهبة
بيت فيها سرير ما صايبش و بيت حمام
ثنين من الناس يقفون في الظلام بجنب باصين
فان على سقف باص من نفس الباب
لاعب تنس يجهز لضربة يديه للفوق
بيتزا على صحن أبيض مغطى بالجبن والصلصة
إشارة زرقاء تثبت فوق رصيف قريب من شارع
رَاجِل يْهِبْ عْلَى التْزُرْفْ وْيِمْشِي فِي طْرِيقْ
كرهبة مدينة تقف في الطرقة باش تخرج بركاب
صبية صغيرة في ثياب سكي تخرج في الثلج وتتزحف على التل
و في الوقت الي الحاكم و المقبض يفرجو على يمينهم
صالون كبير ونظيف، فلورات خشب، وكناسات من الجلد.
كابوس مدرسة فيه لافتة تقول كابوس قصير و فيه رف من القمصان و النباتات في القوارير في المقدمة
ثنين بيزا على الصحن، و سكين و شوكة على الصحن
مطعم ما فما طاولات في بيت الجلوس، غير كراسي و نبات.
كعكة، كرنب و كاسة شاي على طاولة
كرهبة بيضاء و حمراء تقف قدام كنيسة صغيرة
صورة قريبة من طايف من المانجرينات في صحن
قريباً من طوفة من الأمتعة بالقرب من القطار
طوافة من الفيلة الكبيرة والصغار يتمشيو في الحقل
كرهبة، كرهبة، كرهبة، كرهبة، كرهبة، كرهبة
مجموعة من الدببة المختلفة في الحجم واللون في شباك
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
وحدة على المرآة وواحد في الحمام
وحدة في حزمة العاصفة، وحدة تحمل مظلة، وحدة توازن على لوحة.
منظر للشارع مع إشارة مرور ومحلات
مجموعة من المراهقين يلبسوا نفس القميص الرمادي، يمدحوا على الحائط و يفرجوا على هواتفهم
صوره مش فاضيه عن شاب يركب سكيت بورد في حديقة سكيت
طيارة تطير في السماء في يوم صافي
زوز نساء يفرجو على الكعك الملوّن، على شكل قلب
بضعة دبابيس متاع بضعة دبابيس متاع دب
رجل فيه لحية و قميص أسود يطير فوق سرير.
المتنحرف يبقي ذراعيه مستقيمان و هو يخرج هوا من خلال الموجة
كلب يلبس كيس أحمر على كتفه يطير في الثلج
فازة فيها زهور و شمعة بجنبها على الطاولة
صبي يزعج يطوف في الماء و يجمع في اللوحة
و نجمة لابسة كابوسة سودة كبيرة تتواصل مع طفلة صغيرة و هي تلعب مع عرباتها، و هي زاد فيها مظلة
مجموعة من الفواكه الحمراء والصفراء والبرتقالي مخلوطة مع بعضها
رجل و زنا و بنت صغيرة قاعدين على طاولة ياكلو في بيت
طيارة صغيرة تترك نصها على أرضية أسمنت ونصها في حقل و الأرض رطبة
الرجُل في الهواء يلوج بين سيقانيه باش يلوج على فريسبي
وافل مع شربة، و كاسة آيس كريم، و فراولة مقروحة و موز على طبق
صوره تُخوذة من قارب و فيها جسر طويل في الخلفية
فُوق البُوطة، و ثنين من المُتزلجين في المُقدمة.
كيتة بيضاء و رمادية قاعدة في الشباك بجنب كيتة نمر
فُلَانْ يْقُفْ فِي سْمَاءْ بِطَاقْتُو
و يضيفو كيس دبش و ثمة ناس بيحيطو ياكلو
و كابتن يكلم الحكم في البلايت
فُوق البُقْعَة، وْثَمَّة بَرْشَة نَاسْ وَاقْفِينْ حَوْلْهَا.
طير العصفور على فرع، مع النقار يفتش على الورق على فرع
كوكو كوكو كوكو كوكو كوكو كوكو كوكو كوكو كوكو كوكو كوكو كوكو كوكو كوكو كوكو كوكو
صوره بيضاء وسوداء لثنين دبيان يجلسون جنب كاميرات نيكون
ثنين من مترو الباركنج قاعدين فوق بضعة عشب
وْرَاجِلْ عِنْدُو وْصَالْ وْيِشْفِي فِي سَلَّاحْهْ
فما كرهبة في الشارع هذا
مطبخ مع منظر على الموقد النيلي، والمرحاض النيلي، والكونتروف الأبيض والطحين الأبيض مع البقع السوداء
إمرأة تركب بجنب فيل لتلمس جبهة
طائر ملون يجلس بجنب طائر اخر على فرع
الكبيرة ضوّة فوق الجسر الأزرق في ظلام الليل
وَاحِد رَاجِل يْسَاقِي عْلَى الدِّراجَة في الشارع بِحْذَا لافتة.
كرهبة فضة تحت ضوء إشارة خضراء مع رجل في الممر
الكاسيت مليان بالتحكم عن بعد و السماعات على الكاونتر
شاب يثبت على سكوتر في طريق قذر
تران يخرج من نفق قريب من بناية عالية
حوض يجلس بجنب الحوض في الحمام
طوافة من الحمار البري يقفون في سهل في البرية
في الباحة و قدام بار يقدم هوت دوج
في تقاطع مدينة مزحمة، فما برشا ناس في الليل
بقرة بنية و بيضاء تقف في مرجها بجنب دراجة، طريق مع راكبي دراجات
صوره قريبة من ملعقة على سطح خشبي
تران مسافرين أصفر و أزرق، و يقف في محطة
وحدة تخلد في الكرسي و وحدة تخلد في الكرسي
كلاسيكي من الحجر في يوم غامق
فِي قَاعِةْ قَاعْةْ قَاعْةْ قَاعْةْ قَاعْةْ قَاعْةْ
صوره مش فاضيه من مضرب تينيس و كرة تينيس
كلب يسترخي بجنب الهيدرنت اللي هو مربوط بيه
تران يمر على بيوت قريبة من محطة
بيت مباني فيه جدار صغير بجنبه.
قطة تترتبط على السجادة، لكن مع ساقيها الأمامية في الحذاء، و هي ترقد على رفيقتة الحذاء وتفرق ذيلها تحت الكراسي الخشبية
طائر قاعد على فرع في مقابل شجرة النخيل
فِي قُرْبْ المَاء، فِي الحَقْ يْعَشُّوا فِي بْلاَصَة
ثلاثة رجال لابسين لون أسود و رباطات يقفون و يبتسموا لشيء ما في الإطار
فيل يمر في طريق متاع طنط، في النهار
وواحد في قميص أزرق يطير بالطائرة الورقية في الشاطئ
ثمة زوز صغار قاعدين على الأرض، واحد منهم طفل.
رجل يقف على جبل مغطى بالثلج في جاكيت ثقيل
فما سباق خيول في كرهبة
ساعة فيها لافتة تحتها، تقول إنو أحسن ساعة في الشارع
فُوق كُلْ مَسْكِنْ، وْفُوق كُلْ مَسْكِنْ، وْفُوق كُلْ مَسْكِنْ،
فِي قَاعِدْ يْعَدُّو فِي الجَبَلْ وْهِيَ تِتْعَطِّفْ.
كابو كبير في بيت فيه بضعة كراسي و كرسي متأرجح
أربع فتيات يثبتوا أمام الكار يعلنون الفيلم الثاني
بيت فيه أرضية خشبية فيها أريكة، طاولة، تلفاز، دراجات
لونة مع تلاثة ضو في امام البناية مع ساعة كبيرة
الفيل ياكل العشب و دراجة قريبة
فُوق البُرْقْ، فُوقْ العْشَبْ،
رجل يرفع لافتة بجنب مراه
بضعة ناس يجمعوا على الجليد.
صورة قريبة من حمار زيبرا يراعي في الأوراق
ثلاثة حصانات من البلاستيك تقفوا بجانب بعضهم على الرف
وحدة تخرج من السلم و تخرج من السلم
و نجمو نشوفو ياكل على طاولة في الهواء الطلق مع صحن من الحساء و الكعك و البيرة في الخلفية في وجهها
وْمَا يِتْقَالْشْ الْمَرْة تْلَوِّجْ بِالمُضَارْبْ وْهَازْ المُضَارْبْ مْتَاعْهَا
كرتون صغير من الكتب القديمة المربوطة بالجلد مع نظارات و ساعة
وحدة في البوز، قاعدة على الكرسي، بجنب رجل بلباس بيج.
تقاطع فيه لافتة متجهة للطريق الواحد، إشارات مرور، لافتة شوارع وبنية كبيرة
راجل يلبس زي كلوون ساحر و يلوح في صورة في موبايله
يد شخص يحمل تليفون ضيف في رحلة طيران في كاثاي باسيفيك
فَرَّاسْ يْخَبِّرْ فِي حَاجَاتْ يْخَبِّرْ فِيهَا الحْصَانْ
بيت مع غرف و فانوس في زاوية
فما رجل يقف على التل مع خراف و كلبين
الناس في صف على طاولة مع ماء، العنب والبانان.
رجل قاعد قدام كمبيوتر محمول في طاولة
طاولة قهوة مصممة بالفراشة، تقع قدام كرسيا على طول حائط مع مرآة، و فيها ستائر زرقاء تتلصق في الشباك. مع مدخل مصممة بالفراشة، لدور آخر، يتكون من بيانو وتلفزيون.
كرهبة بيضاء متواضعة في بلاصة بستنة
حصان أبيض و بني يراعي في العشب الاخضر
صوره مش فاضيه لرجل في وسط قفزة تزلج
الكومبيوتر يجلس على طاولة بجانب ضو
بنت ترتدي نظارات شمسية، لونها غامق، وتلبس كاسا و ديمين كابري يلعب فريسبي في نهار مشمس جميل
راجل بلا صدره يزل على امواج المحيط
رجل يقف بجنب مراه في طاولة
شاب كبير يحمل قطة في حضنه و هو قاعد في كرسي السائق في كرهبة
و ثمن واحد في الساحة و ثمن واحد في الساحة
أربعة رجال قاعدين على طاولة مع صحون وبيرة في وجوههم
ثنين من علامات الشارع موجودين فوق بعضهم على عمود معدني
صوره طير يجلس بجنب طير اخر
لاعب كرة البايزبول يضرب باللبا بينما المقبض والحكم يفرجو
