مباراة البيسبول الاولى مع لاعب من فريق بيتسبيرج القراصنة
قطة مع كفوفها على فأرة كمبيوتر على مكتب
قطيع من الطيور يقلع من الماء قرب رصيف طويل في المحيط المفتوح
صورة بيضاء و سوداء للضابط يعرض شيء ليدفعه وهو جالس
وعاء من الخضار الصينية في شوربة ، بطاطا مقلية على الجانب وزجاجة من الماء
الرجل بالزي الاسود يزحف على لوحات الثلج في المنطقة الجليدية
مجموعة من الحمار البحر تمشي فوق حقل خضراء
ثلاث نساء بيعبرن فيديو لعبة امام حشد
سرير مع وسادتين وساقين امرأة مع حذاء على السرير
رجل في زي عمل يتصور في مبنى مكتب
رجل يركب موجة فوق لوح ركوب الأمواج في المحيط
دراجة نارية جميلة جداً متوقفة في مكان قريب من سيارة.
غرفة مع الاريكة والكراسي والتلفاز والسجادة الشرقية
شاب يلبس قميص اسود وربطة عنق زرقاء امام غابة
زرافة صغيرة تدرس تلة شديدة الانحدار التي تقع على حدود حديقتها
الحمام فيه جدران معطوفة، ومغسلة، ومرحاض
في الليل، سيارة تقف عند ضوء أحمر في مدينة آسيوية
طبق فيه نص شطيرة زبدة الفول السوداني والجيلي وحيوان محشوة صغير
طائر فوق شجرة موز مع الكثير من الأوراق
صف من الدراجين يقطع طريقهم عبر الشارع الضيق بين المباني ، ويمر عبر المشاة
تمثال امرأة، يضع شيء في مرحاض
رجل بلباس و قبعة يركب دراجة
باص مدينة يطير في شارع محاط ببنايات عالية
زرافة تنظر لجهة يسارها وهي واقفة في منطقة عشبية
مجموعة من الشابات يضربن بعضهن بكرة تنس
رجل على ملعب تنس على وشك ان يضرب كرة تنس
متزلج يطير في الهواء بينما الحشد يشاهد
كؤوس نبيذ عدة فيها شوية نبيذ في كل منها
حمام صغير جداً فيه حوض، حوض، و مرحاض كل شيء يتلامس في زاوية
رجل وولد على الشاطئ يطيرون طائرة ورقية
كمبيوتر محمول مفتوح على المكتب وسط أوراق و كتب و إلكترونيات
منظر شارع مدينة مع العديد من الحافلات المزدوجة المتوقفة على طول الجانب بينما السيارات تقود
ثلاث رجال على التزلج يطيرون في الهواء فوق بركة من المياه الزرقاء
بيتزا على طاولة مع وعاء من العنب والمشروبات
الناس ، مع أو بدون زلاجات ، يتحركون عبر طريق مشاة محجوب بالثلوج فقط إشارة المرور تثبت أن هناك واحد ، بينما أمامنا مباشرة توجد منطقة مدينة مع مباني
رجل يقف بجانب رجل آخر مع ذراعه في غرفة
رجل بملابس ارجوانية وبنطال جينز، أمام أربع بقرات في حقل التغذية
صورة لطائر متكئ على ظهر كرسي بالخارج
بعض الدببة تحمل علم بريطاني في مقطورة
صورة قريبة من قطار على مسار قطار
رجل بقلاب يقف جنب لافتة ممنوع التدخين
كمبيوتر محمول يجلس على مكتب كمبيوتر بجانب لوحة المفاتيح
الصورة اخذها من سيارة على جبل ضيق جبل يظهر خطير جدا مع انخفاض عال عال
شخصين يجلسان على ظهر فيل.
رجل يلتقط حفنة من الموز من عرض كبير من الحاويات
شاحنة وحش تطير في الهواء ، في عرض
شاشة كمبيوتر و لوحة مفاتيح جنب بعض على سطح مكتب
فيه سيارات متوقفة في موقف السيارات
الصحن الكبير من الفواكه يحتوي على الرمان ، الكيوي ، الليمون ، الليمون ، والكنتالو
طائرة تتزحلق في الهواء، قريبة من الأرض
لاعب تنس يحدق في الكرة مع مضربه المنسد
قطة تقف في العشب قرب طائر.
مجموعة من الناس يلعبون لعبة مع أجهزة التحكم عن بعد.
قطة تجلس على مكتب ، فوق ورق ، و امام الكمبيوتر
رجل وامرأة بيعملوا التزلج على الجليد
شخص يرتدي ملابس التزلج ويتمثل تحت علامة تعطي اتجاهات.
صورة قريبة لحقيبتين من الأمتعة مع عجلة مكسورة
حيوانه محشوه تحمل جهاز تحكم نينتندو ويي مع لافتة تقول " اي احد يريد التنس ؟ "
مجموعة من الحمار الوحشي تقف في حقل ترابي
الطفل الصغير مستلق على بطنه بجانب الكتاب على السرير
واحد سبح في وسط الماء ، بينما السيارة تمر فوق الجسر
طاولة مع صحون وأطباق مع كمية من الطعام وزجاجة طفل
سرير بجانب نافذة
مجموعة من المشاة تمشي على قطار مترو في محطة مترو
متزلج على الجليد يضرب الأرض وهو في عملية السقوط للأمام
طائر صغير جالس على فرع نبات أخضر.
كرسي أزرق يجلس في ساحة مليئة بالثلج مغطاة بالثلج
علبة بلاستيكية فيها طبق و كوب
مجموعة من العسكريين يقطعون كعكة عملاقة في حفل
قطار سريع زرقاء مع رجل يقف في الخارج
رجل يجلس على أريكة بجانب رجل آخر.
حصان بني و ابيض يقف فوق حقل عشب
شخص يجهز البروكلي في المطبخ فوق موقد.
طاولة مع صحون من طعام و مشروبات الإفطار عليها.
برج ساعة كبير مع دخان يخرج من قمة
طائرة اخذت مؤخراً رحلة وتطير في الشمس
طائر برأس يطعن خلال أوراق على سطح الماء
طاولة مكتبية تحمل شاشة ومفاتيح في غرفة.
سرير بملابس ووسائد عليه بجانب نافذة مع ضوء الشمس يلمع من خلال النافذة
صف من السيارات ينتظر المشاة الذين في عملية عبور الشارع بينما إشارات المرور خضراء ، في شارع مزدحم في المدينة
غرفة صغيرة في منتصف الترميم
بيتزا كبيرة مع بيبيروني وبيرة هنا.
بنت صغيرة تقف على مقعد بجانب بنت صغيرة أخرى
دراجة مركونة على جانب الشارع مع صندوق خلفها.
الرجل يركب لوح التزلج على المخاريط
شاحنة توصيل في طريق آمن تقود أمام سيارة.
لاعب تنس يطرح ل صورة في صورة بيضاء و سوداء
حمام قديم من نوع البحر الأبيض المتوسط، مع فلاطات من الفسيفساء الصفراء، مع ضوء معلق مزخرف
ثلاث زرافات تمشي مع بعضها عبر حقل مع أشجار وراءهم
قماش أخضر وأسود مربوط لرجل على الماء
متزلج يطرح لقطة على منحدرات الليل
كأس مع ربع كوب نبيذ فوق طاولة.
مجموعة من الاصدقاء, فتاتين ورجل, يبحثون عن زوج
حشد من الناس مع مظلات يسيرون على رصيف من الطوب في يوم ممطر
بقرة تقف في وسط حقل محاطة بالسياج
لاعب التنس يركض لضرب الكرة بمضربته
ضوء مدينة في وسط المدينة
ضوء مرور وشارة مرور قريبة جداً من مبنى يمر فيه الكثير من السيارات والمشاة
المرأة تحمل مضرب التنس وتستعد للضرب
دب دب صغير حلو يجلس على صخرة بجانب شجرة
شاب بقلاب أخضر يلتقط صورة سيلفي لنفسه في الحمام العام
رجل يركب لوح تزلج فوق منحدر وهو يلبس خوذة.
طاولة مع صحون تحمل شطيرة وكؤوس نبيذ بجانبها
زوج من الرجال يتسكعون مع قطة ويتصفحون الانترنت
بيتزا كبيرة على طاولة تبدو جاهزة لتؤكل.
ثنائي من الرجال يقومون بخدع على لوحات التزلج خارج القضبان
المرأة تنتظر حتى تنزل حقائبها من العربة
شطيرة هوجي مع بعض الخضروات و الديك الرومي عليها
رجل في المحيط يركب لوح ركوب الأمواج مع شراع
في كلب في خلفية، في كلب في خلفية.
ثلج كثير على الارض و مقياس وقوف سيارات يطلع منه
حساء ، ساندويتش ، مخلل ، وبعض البطاطا المقلية كلها على طبق
ممشى بين صفوف من المقاعد في كنيسة كبيرة
بيتزا و شوك مع نبيذ على الطاولة.
رجل يلبس قميص احمر بيلعب لعبة تنس
ولد بيطير على تلة ويحمل طائرة ورقية في الهواء
عمود مع الكثير من الأعلام تطير من جانبه
رجل على الشاطئ يطير طائرة ورقية فوق المحيط
الناس يجلسون على طاولة ينظرون لأسطواناتهم من الطعام
قطة تقف على ساقيها الخلفية، وتسعى لتلتقط صورة لمتزلج سريع على التلفاز.
مجموعة من المباني مجتمعة مع بعضها وواحد فيه ساعة مدمجة في جانبها.
الخيول تجري بوجوهها قريبة جدا من بعضها البعض
سوق مع طاولة مليئة بالموز الأصفر والخضر، بعضهم معلق فوق رؤوسهم.
الزوجين قاعدين على مقعد على الممشى على الماء
شاب شعره قصير و مُتَشَدّد و مَسحفه على كتفه يُحَلّق بينما رجل خلفه بقلادة بيضاء يُعدّل ربطة عنق
دراجة نارية مع عدة أشخاص يمشون في الخلفية
غرفة مظلمة مع نافذة كبيرة و بدون ستارة ، و ستارة و أثاث متنوع
ساعة رجل معروضة على ورقة على سطح خشبي
بيتزا وعاء من الخضروات على طاولة بجانب محمصة الخبز
برج ساعة طويل في نهاية شارع بجانب المباني الطويلة
مجموعة من الناس مع النبيذ يتمثلون لصور على طاولة
كعكة عيد ميلاد على طاولة خشبية
مبنى فيه سيارتين مرسيدس بنز و رجل يرتدي سترة و ربطة عنق و يبتعد عن منطقة المركبات
الرجل والمرأة بتمثل مع زلاجاتهم
رجل على لوح التزلج في صورة مشوهة إلى حد ما
شخصين يقفون امام ثلاجة يتحدثون عما فيه
الشرطة انحنى عشان تضع أسلحتها على رجل يطيح على الأرض من دراجته في وسط شارع مزدحم
صورة زاوية كبيرة للمنزل تبين غرفة المعيشة وغرفة الطعام والمطبخ
علامة على العشب تقول للناس انهم في تبتون ، قاعة السكن
المسافرين اجتمعوا حول قافلة في استلام الأمتعة في المطار
رجل على ركبتيه في ألم امام حاسوب محمول
حافلة تسير في شارع في مدينة فيها مباني عالية جداً.
رجل يقف قرب اربع شاحنات في محجر ليلاً
لاعب بيسبول يقف في الملعب مع مضربه في قميص اليانكيز
صورة خارجية لمدينة مع الشاطئ والطائرات الورقية الطائرة في السماء
صورة قريبة لقطة تجلس على أريكة في غرفة المعيشة
شارع مليء بالسيارات بجانب صف من اشارات الشارع
علامة توقف مع كتابة " لا "
شاب يمسك فريسبي بينما شاب اخر يشاهد خلال بطولة فريسبي تحت سماء غائمة
صورة بالأسود والبيض لشارع مدينة مع سيارات ودراجات نارية تسير في الشارع
طفل اسود صغير يجلس على الارض امام التلفاز
شاب يحمل نحلة يقف مع مجموعة من الشباب في الحقل
امرأة في فستان أسود طويل وقبعة سوداء كبيرة تمشي بجانب طفل مع قبعة وتسير أسفل شجرة محاطة رصيف مرفوع
طائر يجلس فوق عمود قرب رصيف القوارب مع قوارب كبيرة في الخلفية
مجموعة من المتزلجين يركبون موجة في المحيط
طائرة طيران أمريكية تطير عالية في سماء خالية من الغيوم
شاحنة زرقاء صغيرة ووقفت في موقف امام هوم ديبو
علامات الشوارع تعرض الاتجاهات واسماء الشوارع امام المباني الطويلة
دب دب على الارض، ينظر للكاميرا
مجموعة من خمس دراجات شرطة مصطفة على صف.
عربة مترو تتوقف في محطة، أبوابها تفتح
رجل بملابس قصيرة وقبعة يركب على طول فوق الحائط مع لوح التزلج
رجل يصور امرأة تحمل ميكروفون في زاوية شارع
متزلج على الجليد على وشك ان يقفز من كومة من الثلج
ثلاث حمامات على الجانب تمشي وتتغذي على عصا الخبز المرمية
شخص في حقل يطير بطائرة ورقية كبيرة بينما شخص آخر يراقب
صورة قريبة من ضوء المرور مع مبنى في الخلفية
شاب يتحرك على لوح التزلج في حديقة
رجل يجذب بقرتين بالحبال مع كثير من الناس مجتمعين معاً
باص مزدوج الطابق مع إعلان كبير موقف بالقرب من الرصيف
مقعد بجوار شجرة مع أشجار في الخلفية
فريسبي يلقي عاليا في الهواء فوق شاطئ رملي
رجل يدور في الهواء مع لوح ثلج فوق تل مغطى بالثلج
قطب فيه ماكينة عملة فوقه
داخل غرفة المعيشة بما فيها أريكة، طاولة، وأرفف
الشطيرة منتقصة على الطاولة بجانب شرائح المخلل
رجل يلبس نظارات شمس وقميص أخضر ياكل ساندويتش في الخارج
ثلاث زرافات تبتعد عن الكاميرا
رجل يحمل مضرب يراقبه حشد من الناس
الاطفال يلعبون البيسبول في الملعب في الليل بينما المشاهدين يشاهدون اللعبة
الارض مليئه بالحقائب بينما الكراسي تقريبا فارغة
شاب يجلس على مقعد في وسط حقل خضراء
مكتب مع لوحة مفاتيح، مكبرات صوت ومراقب مع سيارة على سطح المكتب
وَاحِدٌ مِنْ مَنَازِلِ الحَديقةِ المَغْمُوسَةِ وَعَمُودِ الضّوَى وَراءَ مجموعةِ الأشجارِ
بنت تحمل لعبة وتجلس على السرير بجانب دمية
صورة شاب يبتسم وهو جالس أمام كأس نبيذ
كوكب طين كبير مع شجرة وزهور أرجوانية داخله
اثنين من الغنم ، واحد ينظر للأسفل والآخر ينظر لليمين
رجل على سكي مياه يجذب من قارب
ضوء مرور مع علامة شارع متصلة على جانبه
إمرأتين تقف قريبة جداً، تنظرون لشاشات هواتفهن
كلب يقف في الثلج مع فريسبي في فمه
قارب بيقعد في نهر مع منظر مدني في الخلفية
مقهى مع كراسي و طاولات خارج المحل
بنت بتدلي حصان صغير بجانب جدار خشبي
صف من البسكويت امام صف من السندويشات
رجل بلباس يتكئ على سكة حديد قرب الماء
رجل جالس على مقعد نافذة بجانب برج ساعة كبير
زرافة في الحظيرة تدور رأسها لتأكل بعض أوراق الشجر على عمود
كلب يجلس على الدرج الأمامي أمام حصيرة ترحيب
متزلج يلتفت و ينظر للوراء بينما ناس اخرين يقفون في الخلفية
شريحة كعكة فراولة على طبق أبيض مع شوكة
مجموعة من الناس يلبسون ملابس بيضاء ويعبسون لعبة تنس.
مكتب مع تليفون ، كمبيوتر ، كمبيوتر محمول ، هاتف محمول وزجاجة عليه
شخص مع إيصال بيتزا و مروحة بيتزا وبيبسي
فيه كيس صغير مع لوحة مفاتيح قدامه
الناس يركبون في عربات يجرها قطار قديم الطراز
علبة دونات بعضها مع الدوول والبعض الآخر مع الجبن الكريم
ثلاجة مليئة بالخس والليمونات والخضروات والأطعمة الأخرى
رجل يركب زواج من الزلاجات على تل متجمد بالثلوج
كلب ابيض بيقع في وسط حقيبة على سطح خشبي
بقرة تمشي في الشارع مع الناس
واحد يقف عند عربة طعام يقودها رجل ذو لحية.
امرأة تقف تحت مظلة تمد يدها لتلتقط قطرات المطر
نقانق ، ماكروني وبطاطا ، وبيتزا تجلس على طاولة خشبية
سائق شاحنة على الطريق بالقرب من شاحنات وسيارات أخرى.
رجلان يرتدون دراجات نارية مع رجال اخرين يجلسوا على كتفهم
طفل صغير يحمل مضرب وهو يبحث من خلال سياج.
شابة توازن على لوح ركوب الأمواج بينما رجل يسبح يحمل لوحه عبر الماء خلفها
قطار متوقف داخل محطة قطار بجانب رصيف
كلب بيعمل على العشب وله لعبة في فمه
صورة أبيض و أسود لرجل جالس على مرحاض
مقعد ابيض عليه ظلال و بجانب باب
مجموعة من الناس يركبون التزلج على أرض مغطاة بالثلوج
ثلاثه نسر في حقل من الحبوب الطويلة
طبق على طبق ابيض يحتوي على البروكلي والفطر واللحم
بنت ترتدي قبعة وتأكل كعكة معلقة من خيط
في زاوية، هناك سيارة قديمة مع كعكة فوقها.
فيل ام و جروها يمشون على التراب و خلفهم اشجار
حزمة بط على أرض ترابية.
رجل يستعد لضرب كرة تنس عبر الشبكة
رجل يقف جنب حصان بني جنب رجل اخر
بقرة بنية كبيرة تقف جنب كلب صغير على جانب تلة
صورة قريبة لشخص مستلقي على الأرض بالقرب من السرير
بنت تقف امام الشبكة وتركل الكرة.
ولد صغير يحمل حيوانا محشوة على السرير وفتاة تقف على رأس السرير
صورة للكمبيوتر المحمول على السرير مع تلفزيون في الخلفية
الجزر على الموقد بجانب علبة الكرفس و عصي الجزر
فيه صورة كولاج لشارة توقف وشارة ستاربكس
زاوية شارع مع شخص جالس بجانب لافتة تقول انظر يمين
قطرين متوقفين جنب بعض، كأنهما يستعدان لسباق.
مكتب مع كمبيوتر محمول ، ومواد فنية ، ومفكرة وقلم عليها
لوحة مفاتيح و ماوس على طاولة
رجل يركب لوح تزلج على جانب منحدر
الشاحنة متوقفة على جانب الطريق عند السياج مع الحيوانات
صورة عن قرب لطائرة صغيرة على طريق.
رجل يجلس فوق طائرة بيضاء كبيرة مركونة في موقف سيارات
اربع صور لفتاة في وضعيات مختلفة مع مضرب تنس
شخصين كبيرين وطفل يركبون دراجات على جانب الطريق
مجموعة من الناس يجلسون على الشاطئ امام الماء
شاحنة حمراء مع مجرفة على الجبهة تمر سيارة شرطة
كعكة بيضاء ثلاثية الطبقات على طبق فضي مع ورد بيضاء بجانبها باقة زهور
الزرافات تراقب الطريق المصنوع من قبل البشر المكشوف بالصخور
رجلين يحدقون في الكاميرا وواحد منهم يحمل هاتف خلوي
لاعب تنس على وشك ضرب كرة عبرت الشبكة بمضرب.
في حمام، مع صندوق مناديل على الظهر.
في زبرتان في البرية بياكلوا من العشب
سيارة وحيدة عند إشارة مرور في منتصف الليل
أزهار زجاجية مع الزهور والماء على طاولة الجرانيت
شخص يرتدي قميص أزرق يركب لوح ركوب الأمواج في المحيط
راكب امواج يحمل لوح امواج ابيضه الى المحيط
مواد لفافة تضع على طاولة خشبية بالقرب من عبوة مغلفة
امرأة تحمل كاهن حصان أمام حشد
غزال بيقف جنب علامة توقف على طريق مهد
مقعد شرائح بيضاء محكم على الرصيف المزخرف ، مع مقعد وسط مقعد شرائح محكم على شكل دوامة حتى نهاية واحدة ، مع طريق من الطوب ومباني سكنية في الخلفية
كمية من الجزر مكعب في وعاء ماء مع ملعقة خشبية
ناس بيلعبوا بالقرص في حقل عشبي
فيل كبير وفيل صغير يمشون في الغابة
شاحنة مع شيئين يجلسوا فوق سرير مسطح
طائرة تتم غسلها على المدرج بينما طائرة اخرى تجلس في مسافة بعيدة
حديد خشبي مغطى بألواح الثلج على جبل مغطى بالثلج.
شاحنة توقف على الطريق من ضوء التوقف وعملت في الإصلاحات
بعض الناس وبرج ساعة ابيض مع ساعة بيضاء و سوداء
منظر جزء من جدار المطبخ ، مع ثلاجة، موقد، ميكروويف فوق رأس، خزانات ومضارب
قطيع من الحمار البحر يقف على شريط من الأرض بين نهرين
شخص يضع يده خلفه مع مضرب و قدمه متفرقه
مجموعة من الرجال باللونين الأبيض والاحمر خلال مباراة بيسبول
طفل يحاول ياكل قطعة بيتزا كبيرة.
شنطة هيلو كيتي البني والوردي اتفرغت و احتوت على محفظة خضراء ، هاتف ، مفاتيح ، مال ، دواء ، ومكياج
رجل بلباس يقف في المترو الذي بابها مفتوح.
ولد صغير يستخدم مجرفة ليحل الطريق في الثلج
ناس يقفون وراء حافلة معوقين بينما واحد من المشاهدين يلتقط صورة وآخر يلقي نظرة على الإطار الخلفي
رجل يركض عبر تل خضراء بجانب الطيور البرية
ولد صغير يجلس على قطعة من الأمتعة في محطة.
فيل يجري يقود على الرصيف بينما الماشية ترعى قرب قلعة كبيرة
شخصين على دراجة نارية، يقودون على طريق سريع في الجبال
طائر امه بيقعد فوق شجرة و يطعم صغارها
مراهق بشعر رمادي أزرق يلبس قميص أبيض وأزرق مع ربطة عنق حمراء
بنت صغيرة تحمل مضرب بجانب مصب حريق
شخص يستخدم كمبيوتر متصل بالتلفاز
شاب في سترة سوداء يجلس في الملعب مع كرة قدم
علامة توقف على عمود أمام مبنى.
طائرتين طيران في تشكيلة على خلفية بيضاء
رأس من الملفوف والجزر على لوحة القطع
رجل أحمر الرأس يعطي علامة السلام بينما يتصور بجانب تمثال الفيل
مجموعة من الرجال يحاولون دفع شاحنة كبيرة على الطريق
حمام برتقال مع مرحاض أبيض يجلس تحت نافذة.
غرفة فيها دش ومرحاض.
الكعك في وعاء، و الأطباق المختلفة على طاولة بجانب أكواب صوص أصغر.
طائرة 747 كبيرة تتحرك على المدرج مع طائرة أخرى تهبط خلفها
طاولتين من الخشب الرقائقي مع فواكه مختلفة، بما فيها التوت والخوخ
كتاب مفتوح يجلس فوق السرير بجانب وسادة
امرأة في قبعة عالية تجلس على حصان
قارب احمر و ابيض صدئ على العشب بجانب السياج
الناس هناك يثنيون ويحظون بالمرح في حياتهم
علامة توقف مع علامة اتجاهية في اتجاه واحد تعطي علامة على تقاطع.
شخص يجلس على كرسي مع كمبيوتر محمول وكمبيوترات اخرى في الخلفية
قارب نهري مرسي على جانب نهر بينما فتى في قبعة ومعلقات يجلس على جسر قريب منه
ثلاجة مع مجموعة من المغناطيس على جانبها
الزهور موجودة على طاولة الغداء حيث تم تقديم الطعام لشخص واحد.
جنب فيل كبير بين الأشجار والشجيرات
حمار وحشي في حقل من العشب الأخضر مع الأشجار في الخلفية
كلب صغير أبيض وأسود جالس على ديفينبورت أصفر
طائرة على المدرج و شاحنة مطار وراءها.
شخص يلتقط صورة على هاتفه الذكي لشخصين.
شارع وعلامة العائد على كومة من الحاويات
محل بقالة مفتوح واسع ، مع موز معلق من السقف ، لديه كلب وشخصين أمامة وكذلك الكثير من صناديق المنتجات
امرأة تقف في العشب مع كرة قدم.
ناس يجلسوا في غرفة مع حواسيب محمولة و كتيبات مع اسماء الناس
مجموعة من الناس مع مظلات تسير في شارع المدينة
صورة قديمة لمضرب بيسبول يطل على الملعب
فرشاة اسنان على حوض مكتوب عليها فرشاة اسنان غامضة
لاعب البيسبول في وسط ضربة في الملعب
مكان جلوس و انتظار مع طاولة صغيرة وموز فوق الطاولة
زوج من النظارات يجلس على المكتب بجانب هاتف محمول ومحمول
رجل يمشي في حديقة وهو يحمل فريسبي أبيض
قطة تجلس في حوض الحمام محاطة بمعجون الأسنان والكؤوس
مطبخ مع مخزن و فرن داخله
مكتب مليء بالاشياء ، بما فيها قمقمة شاي ، وعاء ، وميزان طعام وأكثر
امرأة على زلاجات تحمل عصى زلاجات على منطقة مغطاة بالثلوج أمام موقف سيارات
في حفلة من اربعة يقفون في شبكة تنس، واحد يلبس زي.
ثلاث فطائر مع زبدة على طبق بيضاوي أصفر
رجل في حانة يجلس بجانب زجاجة خمور يستخدم هاتف خلوي
شخص يقف على منصة مترو الانفاق بينما السيارة تمر عليه
بقرة تقف داخل شيء بجانب مبنى
لعبة الدوري الصغيرة مع مضرب يستعد للكرة
حصان وآخر يجذب عربة ، في النهار
انثى في قميص ابيض وسود تلعب تنس
صورة من فوق تظهر رجل يقطع شريحة كعكة مع بضعة أشياء أخرى على الطاولة
رسم لاعب بيسبول يوضع فوق صورة لعبة البيسبول
زرافتين، واحد يطلع للقمة والآخر ينحني ويأكل
سكوتر أحمر مركن على الرمال مع غروب الشمس في الخلفية
دب يراقب من وراء جذع شجرة البِرْك
مظلة حمراء كبيرة واقفة امام نوافذ المبنى
مشهد ليكو في مدينة مع سيارة شرطة ومركبات و شخصيات اخرى
ولد يرتدي قميص أزرق يجلس فوق ثلاجة
رجل ذو لحية مع شعر طويل ونظارات ياكل ساندويتش
رجل مع خوذة دراجة نارية يقف وراء دراجة نارية
شنطة مكياج ، وشاح ، فرشاة شعر ، ولاعة ، محفظة مع المال وغيرها من الأشياء المنتشرة على سجادة
حمام منزلي مع فن ملون على البلاطات الأرضية وستارة دش مماثلة
علامة توقف تحت إشارة مرور أمام مبنى طويل
شخصين يقفون على طاولة يحملون سكين بالقرب من الكعكة.
صورة لرجل مع لوح تزلج على شجرة
لاعب كرة قدم واحد يقع على الارض بينما لاعب اخر يقع عليه
تقاطع مزدحم للدراجات النارية والسيارات ومركبة من نوع عربة الجولف
سوق مزارعين مفتوحة مع انواع مختلفة من الخضروات تجلس بالخارج
نباتات وزهور مختلفة في الزهور وعلى طاولة
حافلة ذات طابقين تبرز على خلفية بيضاء وسوداء
امرأة تحمل مظلة حول مجموعة من الناس
شاشة كمبيوتر و حاسب محمول يعرض شاشات بيانات في مكتب
زاوية طاولة مع هاتف محمول و سلك ، و جهازي تحكم عن بعد ، وعلبة عدسات اتصال ، و كوز تحتية مع زجاج
المنظر الكامل للحمام مع الكثير من الاشياء التي يمكن رؤيتها
رجل يلبس قميص أزرق وبنطلون قصير يلعب تنس
شخص على متن طائرة على سطح زرقاء
ولد صغير في قبعة بيسبول حمراء و حمراء يعض على نقانق
بصره عبارة عن حزمة من الأمتعة تجلس على الرصيف في المطار
مجموعة مطبخة مع ميكروويف متطابقة
المحل عنده مجموعة كبيرة من انواع و أحجام و ألوان الدببة
منصة خشبية فيها بعض الأغطية وملابس السرير مطوية عليها
منظر موقف سيارات رطب ليلا و اشارات مرورية
إمرأة تسقط من لوح ركوب الأمواج
الوجبة على الطبق على الطاولة جاهزة لتناول الطعام
شوية فواكه مثل الفراولة بجانب حاوية الحليب
هناك لفافة وسلطة معروضة على طبق ابيض
غرفة فيها سريرين ومصابيحين وصورين وتليفون
البرتقال يصل الى حد الغليان في وعاء معدني
نافذة تطل على غابة ، مع نباتات و خناصر على النافذة
منظر خارجي مع قطار مرتفع على اليسار، عدة دراجات مركونة في الوسط، وحافلة على اليمين
صورة حمام مع حمام ومرحاض أبيض.
الطيور اللي بتهبط فوق الماء المحاط بالأشجار
رجل يركب لوح ثلج على منحدر مغطى بالثلج
لاعبو البيسبول في الدوري الكبير يمارسون الرمي في الملعب بين المباريات
حجرة مع نوافذ كبيرة ، كراسي ، أريكة ، طاولة وتلفزيون
مجموعة من السيارات تمر تحت علامة شارع و ضوء مرور
في المياه عدة قوارب وبناء كبير في الخلفية
طريق ، في وسطه عمود يصنع عليه ساعة
منظر غرفة المعيشة الحديثة خلال الديكورات لعيد الميلاد
راكب امواج يطير في الهواء يقفز في بركة امواج
شاب بيلحق موجة على لوح ركوب الأمواج الأزرق
طاولة مع وعاء سلطة من الفولاذ المقاوم للصدأ ، وعاء طهي به شربت
علامة شارع تقول ان الطريق طريق واحد تحت سماء زرقاء
الشارع عنده علامات كثيرة بلغتين مختلفتين
علبة خبز في الزاوية اذا كانت غرفة
رجل على حصان يهبط على خلفية عقبة.
فيل يجري فحصه من قبل شخصين بجانب الطريق
مجموعة من الناس يقفون في حقل خضراء يطيرون الطائرات الورقية
سيدة في زي تنس ابيض تخدم كرة تنس
خيول ترعى في مرعى مع جبال مغطاة بالثلوج في الخلفية
باص كبير و حركة مرورية اخرى في شارع مدينة مزدحم
شخص يمشي عبر الشارع وهو يلبس زي موز على رأسه
نار أصفر في وسط موقف سيارات
محطة حافلات مع عدد من الحافلات المتوقفة والكثير من الناس يمشون امامها
زرافة تقف جنب شجرة بينما زرافات اخرى تسير وراهم
ولد وبنت يشاهدان طفل اخر يقفز مع لوح التزلج
مجموعة من الخيول ترعى على العشب الجاف بجانب الجدول
اللي شكله كقمة جبل شاحب يبين جبال اخرى وشجرة وسهول وراءه ، وفي المقدمة ، سيدة شابة ترتدي ملابس بيضاء و سوداء وتستمع على هاتف خليوي
هذا رأس زرافة واقفة في منطقة محصورة.
حافلة حفلة مزدوجة طابق تقف في موقف سيارات
زرافة ام وطفل في منطقة محاطة بشجرة في حديقة الحيوانات
امرأة مستلقية على السرير بملابسها الداخلية، تنظر إلى قطة بيضاء وسوداء.
كلاب بتهدئة ربطها تحاول ان تجد كعكة تقدمها رجل لرجل اخر على طاولة الشطرنج في المنتزه
ولد يجلس على مصباح نار أصفر على جانب الشارع
حشد من الناس يجلسوا حول طاولات خشبية بجانب نافورة
شخص يقود دراجة نارية مع شخص آخر يقود جنبهم في عربة جانبية متصلة على حلبة سباق
ولد بيلعب تنس وذراعه ممدودة مع المضرب
رجل مع طوطين على اصبعه و طوطي واحد على كتفه
رجل يركب لوح تزلج على الممر
طفل صغير بياكل موز و عينيه مفتوحتان
قطار بضائع فضية يطلع على المسار في يوم غائم شوية
امرأة شابة جميلة مستلقية على بطنها أمام كمبيوتر محمول
الدب الاحمر يلبس الزي الزهري مستلق على السرير بجانب كتاب
في علبة عرض زجاجية، هناك مجموعة متنوعة من الحيوانات المحشوة.
القطار يطير على المسار امام الجبل.
لاعب تنس مع قبعة يحمل مضرب.
شجرة برتقال محملة بالفواكه الناضجة أمام بيت
فرن فيه بيتزا وخشب بجانبه
شارع مدينة في الليل مع علامة كيه اف سي مضيئة
رجل يجهز طعام فوق طاولة في المطبخ.
مجموعة من الناس في ملابس التزلج يقفون على منحدر متجمد بالثلوج
سرير مع مصباح ، قطة ، وكرسي بجانبه
هوت دوج بيقعد على طبق ستايروفوم بجانب قطعة من الكاتشب
في الليل، هناك حافلة في شارع رطب وبعض المباني والأضواء.
علامة توقف بلغات متعددة عند مدخل موقف السيارات
مقعد مرحاض مع العديد من الأزرار والوظائف المرفقة
رجل يمسك موجة على لوح التزلج ويحمل ذراعه ليتوازن
ثلاث كلاب على أريكة بجانب النافذة ، مع دلو في المقدمة
حافلة ووقفت على جانب الطريق في مدينة.
عربة حقائب كندية و عامل تنزيل حجز البضائع من طائرة
شطيرة مخلل، جبن، خردل، كيتشاب ومايونيز على طبق مع شوكة
قطار قاطع يتنقل عبر الريف مع سلك فوق
سرير مع كمبيوتر محمول وكلب وبعض الملابس عليه
صورة قريبة للفطيرة الساخنة مع الفلفل الحار في حاوية مفتوحة
مطبخ مزين بألوان الأرض ومضاء بشكل ساطع
سرير قياسي بسهولة يصنع ويوضع بجانب نافذة
بيتزا في علبة بيتزا مقطعة لثمان شرائح.
كودل يحدق في زرافة من خلال سياج شبكة في حديقة حيوانات
حمار وحشي ياكل العشب مع الأشجار والشجيرات الخضراء خلفه
شخص عنده شنط و حقائب مفتوحة على الأرض.
طائرة مقاتلة تطير في تشكيل في السماء الزرقاء
بعض الناس يتسابقون على جانب منحدر مغطى بالثلوج
عدّة زرافات قرب مبنى وراء سياج
القطار يطير عبر الريف على سكة القطار.
طائرة ركاب تطير في السماء في يوم صافي وازرق
رجل يحمل هاتف خلوي يجلس على طاولة مع بيتزا ونبيذ
في الحظيرة، الكثير من البقر الأسود والأبيض يمددوا رقابهم ليأكلوا من خلال القضبان.
فيه شباب كثيرين يجلسون في غرفة مع بعض
ثلاث ناس يركبون خيول على شاطئ بالقرب من مجرى الماء
رجل يحمل مقص خشبي كبير مع خبز فوقه
ولد يلوح بمضرب تنس فوق رأسه في ملعب تنس ، مع أشجار النخيل في الخلفية
رجل متجول يقف في وسط الطريق مع مظلة.
رجل يقف على ملعب تنس مع مضرب.
طائرة ركاب طائرة عملاقة في الطيران مع دراجات الهبوط أسفل.
اثنين من البالغين وطفل حمار زبر يقفون في حقل بالقرب من عمود خشبي
بضعة مقاعد تجلس في محطة القطار في الليل
طفل في بلومرز بياكل كعكة شوكولاته بيديه
ثلاث نساء يمشون مع اثنين يحملون مظلات
ظل نبات على الحائط من ابن
امرأة في قميص أزرق فاتح وبنطلون أزرق داكن تحمل مضرب تنس
دبيان على الشاطئ وبعض المياه والقوارب
زوجين يجلسون على السرير مع قمصان و جينز متطابقين.
قطة تجلس على كرسي تحت مكتب خشبي
هاتف وردي امام المرآة وبقرة لعبة
إمرأة مع مضرب تنس على الملعب.
قطة بتمدد قرب مجموعة من الزهور المتصطفة في أزهار
صورة تغيرت من حركة المرور في شارع مدينة صغيرة
رجل يركب دراجته عبر تقاطع مع رمز " السماح بالتزلج "
زرافتان قريبين من مبنى من الطوب البني بينما منظر المدينة يظهر في الخلفية
شخص يقفز على لوح التزلج في حديقة التزلج
علامة على شكل ماسة تقف في وسط الشارع بينما السيارات تسير على الجانب
امرأة تتحرك و هي تلعب لعبة بجهاز وى ريموت
حصان قريب من الكاميرا، في صورة بيضاء و سوداء
رجل بقلعة قش و هاتف محمول على أذنه
في شارع، هناك حافلة على شكل قارب.
المراحيض الكبيرة اصبحت عمل فني على المنصات بعد تصميم دقيق
رجل يحمل حقيبة ظهر يدخل في حافلة جولة خضراء بيضاء
شخص بربطة عنق حمراء وشارة مع ايديهم في جيوبهم
بيت طويل مع ساعة كبيرة مثبتة على وجهه
غرفة المعيشة مليئة بأريكة بنفسجية وديكورات الهالوين
رجل وامرأة يقطعون الكعكة في زفافهم
رجل في الملعب يمسك مضرب البيسبول لضرب الكرة به
رجل يركب حصان بجانب امرأة في الغابة
دراجة مركونة في غرفة بجانب طاولة.
لاعب بيسبول يحاول ان يضرب في الملعب
مجموعة من الرجال يقفون في ملعب يلعبون البيسبول
امرأة راكبة على ظهر دراجة نارية يقودها رجل.
غرفة عائلية مع أريكة وتلفزيون ومكتب وطابق خشبي
شطيرة على طبق مع علبة صودا وكأس صودا مع ايدي شخص ما
كلب مستلقي على السرير يحدق في الغرفة من خلال النافذة
ربطة عنق قطة عليها صورة حشرة سيدة
صورة قريبة لقطار على مسار القطار مع خلفية السماء
دب كبير يقف على منصة في وسط الأشجار
مطبخ مع ثلاجة مجمدة بجانب عداد
طبق لحم و بروكلي في الصورة
رجل يحمل بوريتو بيده ويأكل البوريتو
سيارة في شارع مدينة مع أضواء الشارع في الليل
امرأة تقف على الشاطئ و تحمل مظلة
دب محشوة في زي بيقعد على المكتب
القطار يثبت على السكة، و دخان يخرج من فوق.
بنت صغيرة جالسة على السرير بجانب لوحة رأس خشبية
قطة تراقب طائر من النافذة في الثلج
امرأة في زي ربطة عنق ورقة ، مع ضوء يضيء وراءها
بيتزا مع معلبة، خدمت على طبق، ووضعت على طاولة.
طائر يحمل قطعة برتقال وهو مستقر على فرع شجرة.
طاولة فوقها الكثير من الحلوى في كوب وعلى صينية
جزر ، بلوبيري ، تفاح ، بير ، فلفل ، وخيار في كومة
قطار سريع على السكة في محطة سكة حديد.
علامة شارع بيضاء وسوداء تنبه انه لا يوجد مخرج بين منتصف الليل والسابعة صباحاً.
نشوف شخص يهبط من منحدر انحدار للتزلج
مقاعد تحت مظلة تجلس بين أشجار النخيل على الماء مقابل مدينة كبيرة
رجل يميل على الباب الأمامي من حافلة جولة في الشمس
قطيع من الحيوانات البرية في السافانا عند حفرة ماء
قطة بيضاء و سوداء تلعب على الأرض مع لعبة محشوة.
باص مزدوج يجلس على شارع طوبي.
القطار يبطئ و هو يمر عبر معبر مع اشاراته.
ولد صغير مع قفازه في يده، جاهز للصيد
رجل بملابس كيلت مع غيتار، يميل على حافة النافذة ويتحدث على جواله
شاب يركب لوح تزلج في وسط الشارع
لاعب جاهز يضرب الكرة امام لاعب و حكم خلال المباراة
قطر على السكة الحديدية
سرير معمل ومصباح و نافذة و صورة بجانبه
وعاء من الزهور المجففة يجلس امام الموقد
شنطة مليئة بالملابس، فرشاة وكتاب
كوكا كولا قديم على جانب المبنى
رجل يحمل طائرة ورقية برتقالية فوق حقل مغطى بالعشب
شخص يمشي في الثلج والعشب ، يحمل زلاجات الثلج والعصي
الساعة على المبنى مرئية فوق الأشجار
امرأة على الجسر تشاهد شاحنة تدخل النهر
رجل يركب لوح التزلج فوق موجة في المحيط
حلوة برتقالية مع حلي أخضر فوقها و مساحيق برتقالية مسحوقية فوقها
بقرة تقف خارج مقهى يقدم وجبات الإفطار والغداء
زرافة على أرض قذرة قرب شجرة
كلب يجلس على لوح تزلج عجلات خضراء
ولد يلوح في الكرة خلال مباراة البيسبول
كعكة مع قشدة شوكولاته فوقها حلوى و كعك و شراب
رجل يلبس ملابس داخلية و تعبير مؤلم ، يحتجز مناطقه السفلية ، بينما يحمل مقصا
حافلة بيضاء متوقفة جنب مجموعة من الحافلات الحمراء والبرتقالية والبيضاء المتوقفة
مجموعة من الناس يقفون امام لوحة
شفت من تحت، دب قطبي يقف في بركة زجاجية
شخص يقوم بخدعة على لوح التزلج في حديقة التزلج
باص مستويين مع قسم علوي مفتوح فيه ناس مقاعد
كل العمل الشاق الذي يذهب لحديقة يجي ثمارة
هذا المتزلج ماهر جداً ، يحمل اللوحة وقبعته في هذه المرحلة من خدعته
متزلج على الجليد و متزلج على الجليد مع لوحة سوداء
صورة سوداء وبيضاء لرجل ينام على سرير في غرفة نوم على غرار الحصى
فيل يرش الماء على ظهره في منطقة ترابية بجانب شجرة
امرأة تجلس تحت مظلة ملونة على الشاطئ
امرأة تخلط المكونات في وعاء كبير على الموقد
شخص يركب دراجة نارية على جسر فوق مجرى ماء.
حمام مع حوض، مرحاض، وحوض استحمام.
قطة صغيرة متكورة تنام على ما يبدو طاولة
حصان مع غطاء عيون مربوط لعصا في موقف سيارات
طبق مع سلطة ، رقائق ، و شطائر كبيرة من الخبز الأبيض مع اللحم
مكتب مع كمبيوتر محمول وكوب من القهوة يجلس بجانب جدار مزين
رجل يرتدي قميص اسود يستخدم لوح التزلج
زرافتين تقفان على اربع ايادين جنب بعضهما مع عشب و شجيرات و اشجار حولهما
بقرة رأسها مسموم بشدة من قبل شخص يحمل حزام
حمام صغير من ثلاث قطع مع حوض ، مرحاض ، وحمام / دش
رجل يحمل جهاز وى ريموت بيده اليمنى
كيس كتاب مع زجاجة فيه بجانب حقيبة
من الممتع دائما ان يكون لديك صديق جيد معاك في الرحلة
خمس طائرات ورقية تطير في الهواء في يوم غائم جزئياً.
امرأة تحمل مظلة وهي واقفة فوق شارع مغمور بالمياه
امرأة تجلس امام كعكة، وتحمل يديها.
كرة لحم بيقعد على طبق ابيض بجانب علبة كوكا
طاولة من الوجبات الخفيفة اللذيذة تجلس على طاولة جاهزة للأكل
الجبهة الأمريكية للطائرة المقاتلة التي لها مروحتين و بندقيتين قادمتين من الجبهة
الحشد يشاهد شاب يطير على لوح التزلج ويقع
امرأة راكبة على ظهر دراجة نارية مع طفل.
محطة اطفاء حمراء وبيضاء تقع على الزاوية مقابل مبنى فكتوريا كبير
القطار على السكة في الغابة، مع عدد من الناس في مقدمه.
فاضي نار أزرق يجلس على الرصيف في بيئة حضرية
امرأة جالسة على السرير بينما كلب مستلقي على السرير أيضاً وقطة مستلقية على كرسي
مرحاض بجانب حوض في مرحاض
قطار فضي و أحمر يسافر على السكة بجوار حقل أخضر
حديقة من نباتات مختلفة مع مخروطات سلكية لتوجيه نموها
مقاييس موقف سيارات متصطفة بالقرب من حافة الشارع المضيء
فاضي حريق خضري بجانب علبة زجاجية خضراء
عجل بني مع علامة زرقاء في أذنه وبقية الماشية وراءه
قارب في وسط النهر و قارب أصغر بكثير خلفه
مزهرة زرقاء ، مزهرة ملونة ، ومزهرة زرقاء فريدة أخرى كل شيء معروض على طاولة
طفل صغير يشير الى سيدة بيديها خلفها
رجل وأطفال يركبون على ظهر فيل.
زرافة تقف في العشب الطويل بين الأشجار في البرية
في اليوم الاخير، اتوبيس يطير على طريق متجمد بالقرب من نزل دياز و سويتس
طائر يجلس على كرسي برتقالي ، يحدق على اليمين
رجل على لوح تزلج يصعد على منحدر بجانب كاميرا
صورة عن قرب لجهاز قياس مواقف السيارات على حافة شارع المدينة
مبنى بيه ساعة على الجبهة والجانب، قريب من الماء وبناءات أخرى
دب دبابي بني يجلس على أريكة زرقاء
أريكة بيضاء تجلس مقابل كراسي صالة داكنة في غرفة المعيشة
هنا كلب محشوة و صاحبها الحبيب لابسين زي حيوان
اثنين من علامات اتجاه واحد على قطب المرافق في اتجاهين متضادين.
شاحنة تنزل حقائبها في محطة المطار وسط سماء زرقاء مليئة بالطائرات
العجوز يركب على العربة وراء الحصان البني الكبير في الطريق الترابي
حوض ابيض بجانب حوض في الحمام
رجلان يقفان جنب بعضهما في غرفة المعيشة
الناس معهم شنط يقفون جنب القطار على السكة.
رجل في قبعة عالية ، يلبس مكياج ابيض ، يحمل جزرة في فمه يمشي بجانب حشد من الناس
مزيج من الفواكه والفواكه المنتجة تم تقطيعه على لوحة التقطيع
شخص يعبر الشارع وهو ليس عند الممر و حافلة قادمة
سيدة بتقطف العنب من الجذوع في السوق
هناك اثنين من المتزلجين يروحون على الطريق
فيلانين يقفان رأسًا لراأس في منطقة مفتوحة.
بعض الاولاد يستخدمون لوحات التزلج على منصة
باص مترو كبير بيسحب من الرصيف في المدينة
شطيرة نباتية، مقطعة في نصها على طبق أحمر
شخص يرتاح و قدامه على مكتب الكمبيوتر بجانب الكمبيوتر
رجل يبحث عن رجل آخر يعمل بيديه
رجل يبحث في المرآة مع دب على رأسه
هناك بيتزا مقطوعة الى شرائح
جوز مقص أحمر وأبيض يجلس فوق عداد معدني
حافلة زرقاء وبيضاء تقف امام زهور زرقاء وبيضاء و صفراء و وردية
حشد من الناس يقفون حول غرفة أمام رجل
فاضي في غرفة نوم فارغة مع مرآة على الجانب البعيد
كلب في المقعد الخلفي لسيارة تتحرك على الطريق
لاعب تنس نسائي يسلط الكرة او يستعد لملامسة الكرة خلال المباراة
امرأة تقف جنب رجل مسن في سوق المزارعين
رجل يحمل جيتار يجلس على السرير مع امرأة وهم يواجهون حاسوب محمول مفتوح
طفل و شخص كبير على ملعب البيسبول بيلعبون البيسبول
شاب يزحف على لوح التزلج بملابس التزلج الخضراء
قطة تجلس في مكيف تجلس على طاولة.
قطة تنظر للكاميرا بينما باراك أوباما على التلفزيون في الخلفية
فيل واحد يقف في منطقة واسعة من عشب المرج الجاف
علبة مع شطيرة كعكة ، كوب من الفواكه ، وشوكة
صورة قريبة من الجرافيتي على جانب القطار
شاب يلبس نظارات وقبعة كرة أمام خزانة فولاذية
خروفين بنيين يتجمعان قرب خلف قفص بلاستيكي كبير
رجل يلبس قميص رمادي يلعب لعبة مع وحدة تحكم نينتندو ويي
زرافه اتغذيان من عمود و خلفه خط سماء
رجل بنظارات و أذنين أرنب فوق رأسه
شخص يبحث عن دراجة نارية في العشب
مجموعة من الزرافات في البرية كما ينظر من سيارة سفاري
خليها تشتغل على طاولة، و كاس كيكات متعددة الألوان للبيع.
سرير مع الكثير من الوسائد بجانب نافذة تظهر منظر المدينة
طفل صغير يحمل مضرب بجانب كرة التاي
قطة سوداء جالسة على مقعد أمام جدار حجري.
شخص يرتدي قبعة وربطة عنق يبحث عن شيء في يده
الناس يجلسوا حول طاولة دائرية مع صحون من الطعام والماء وكؤوس النبيذ
رجل يرمي كرة تنس في الهواء لخدمة الكرة.
امرأة مع مظلة تمشي على لوحات فنان
ضوء مرور اصبح أخضر أمام شجرة وبناء طويل
فيه غرفة معيشة مع أريكة، كراسي ومصابيح
زرافة تنزل رأسها قرب زرافة أخرى أمام سياج سلكي
شاحنة حمراء توقفت عند ضوء أحمر في طريق بولهيد مع مرور في المسافة
أكواب القهوة كانت على الطاولة مع بعض الزهور في زجاجات
طائرة مع جهاز الهبوط في السماء
سرير مع ورقة تانية في غرفة نوم.
قط نمر يجلس على أريكة زرقاء بساقيه مفتوحتان
طائرة ركاب فضية ذات محرك في المقدمة على حقل عشب
طائرتين على منصة في حقل عشب.
مطبخ مع ثلاجة فولاذية، موقد وفرن وممر دخان معدني فوق الموقد
مجموعة من الحافلات موقفة في الكثير بجانب السيارات
رجلان جالسين ويكتبون على ورقة بينما رجلان اخرين يقفون خلفهم
قطار على السكة في محطة شراء خارجية.
أريكة وتلفزيون بجانب نافذة
صورة عن قرب لوحة فيها فطر و جزر و طماطم و بروكلي و كرفس
وديت شاحنة تقود على طريق سريع.
بيتزا كبيرة مع مختلف التوبينجز عليها تجلس على الطاولة
شخص بيقعد على طاولة خشبية ويأكل فطيرة.
غرفة حمام مع حوض، مرحاض و نافذة.
رجل مع شنطة ظهر وحقيبة يتنقل على جانب الطريق
الناس يجلسون على طاولة طعام طويلة يشربون النبيذ
هذه صورة عن قرب للوحة المفاتيح وقطع الأذن
مجموعة من الناس يقفون فوق شاطئ رملي
قطعة حلوى مع فاكهة ، تجلس على طبق
حشد كبير من الناس مع عدة منهم يطيرون الطائرات الورقية في حقل مفتوح
منظر من نافذة سيارة في تقاطع في الشارع
مجموعة من الزرافات تقف جنب بعضها في حقل عشب جاف
شخص يكنس الشارع من رصيف أزرق أمام عمود معدني عليه علامات شوارع
زوج من الزرافات يقفون بجانب كومة من الحجارة
بيتزا على الطاولة مع بيبيروني ، جبن ، جبن ريكوتا و فوقها خضرة
مجموعة صغيرة من الحمار البحر تمشي وتراعي على العشب الذهبي
قطار يتحطم على قطارات القطار اللي كان يسافر عليها
سيارة شرطة موقفة في وسط شارع المدينة
مصباح حريق مرسوم على شكل دلماتيان يلبس خوذة حريق
شاب يلبس نظارات وربطة عنق يتصور
سكر حريق احمر و مياه تخرج منه على الرصيف
فتى في زي البيسبول الارجواني في الملعب الخارجي
مجموعة من الرجال يقفون بجانب بعضهم البعض يحملون مضرب.
ولد صغير و بنت صغيرة جالسين على الطاولة في غرفة طعام مشمسة يلوينون ويصنعون ديكور الديكور
طاولة فوقها وعاء من الورود وكأس من النبيذ وغيرها من الأشياء الشخصية
صورة قريبة من علامة مشي تظهر شخص أحمر
صورة لمجموعة من الناس يستعدون للذهاب على قارب
سريرين في غرفة ملونة مع أغطية زرقاء ومصباح على المضلة الليلية
وحدة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة حركة
منظر من طائرة تطير في السماء ، تنظر للجبال المغطاة بالثلوج
رجل يستخدم حاسوب محمول مع قطط تجلس بجانبه على الطاولة
المكتب والميكروويف بقى على جانب الطريق
رجل يقف جنب امرأة كلاهما يحملان جهاز تحكم نينتندو ويي
حمام مع مرحاض، حوض، ثلاث لفات من المناديل وغسيل فيه
ناس يركبون فيل على طريق بجانب حقل
رجل يظهر وجهه لشخص آخر وهو جالس بجانب حاسوبه
شخص تحت مظلة على الرصيف بالقرب من السيارات المتوقفة في الثلج
علامة صفراء تقف امام سياج سلكي وعلامة
رجل يركب لوح تزلج على جانب السكة الحديدية
رجل يقف فوق ملعب تنس ويحمل مضرب.
طفل ملفوف بمنشفة يفرش اسنانه
مجموعة صغيرة من الناس تحت مظلة في حقل مع حصان وركاب قريبين
صورة سوداء وبيضاء لمركب قطار في مدينة كبيرة
شوية موز أحمر وتفاحة مقطعة بجانب سكين على الطاولة
سرير فارغ في زاوية غرفة مع نافذة مفتوحة.
امرأة تنفخ في شموع كعكة مع حاوية زجاجية
شراب و كوب من زبادي الفواكه يجلس بين كومة من الفواكه والخضروات
بقرة تظهر وهي تركض بينما رجلين على خيول يلبسون قبعات مع لاسو
السرير في هذه الغرفة عنده الكثير من الوسائد والغطاءات تم رفعتها
ناس في حديقة يطيرون طائرات ورقية من مختلف الأنواع والحجم في يوم جميل
كعكة برتقال مع قشدة مخفوقة تقع على طبق بجانب كتاب على الطاولة
رجل وامرأة يجلسان على طاولة مع بيتزا في صناديق ، في غرفة مع بيانو
بيتزا مع ربع قطعة مفقودة
المطبخ ده كله بيكفوف بيض وميكروويف اسود.
رجل يركب فوق جانب منحدر في حديقة تزلج
كومة من الموز والتفاح والبطاطا والباطاطس على خلفية بيضاء
في شرفة صغيرة، هناك كرسيين بيضين و قطة بيضاء ورمادية عليها.
بضعة قطط مستلقين فوق قطعة أمتعة فارغة.
ولد صغير يرفع طائرة ورقية فوق طريق قذر
رجل يزل على سطح الموج كله مربوط باللوحة
فرن فضي، وواحد من الميكروويف، وخزانات بنية
قطعة خشب على شكل لوح تزلج تتقشر ولها جزء مشدود تحتها يبدو انها ترقد في مكان ما في الخارج
برج المبنى عنده ساعة معروضة على وجهه
ناس كتير بيقعدوا على طول طريق تراب بينما كلب يتنامى على الطريق
وعاء من الدونات المكسرة يجلس بجانب وعاء من الدونات الشوكولاته
حافلة حمراء مزدوجة الطابق تقف في شارع قرية أوروبية
صورة بيضاء و سوداء لشاب على حاسوبه المحمول في الخارج
طائر يقف على جانب شجرة، ينظر للجانب.
ذراع شخص بثلاثة موز مربوطة به بشريط مطاطي
طير يطير فوق شجرة في يوم صافي
قميص واحد مع نظارات شمسية و قميص واحد مع مقص
مطبخ قديم مع سطح عداد من طبقة مخفوقة خضراء
فتاتين صغيرتين في غرفة مع ناس اخرين يحملون أكياس التسوق وحيوانات محشوة
الجزر ، الموز ، الطماطم ، الكوزيني والفلفل على طاولة خشبية كلها في عبواتهم
اربعة قوارب شراعية تعوم على نوع من المياه
راجل تزلج على الجليد بجانب جبل طويل
نوع من الحلي اللي فيها كعك وحلويات اخرى
امرأة تسبح على لوح ركوب الأمواج فوق بطنها
رجل يلبس قميص برتقال يستعد لخدمة الكرة في مباراة تنس
في صورة بالأسود والأبيض كلنا نقدر نرى اللون الأحمر في علامة توقف رجل يحمل
وعاءين زجاجيين، واحد فيه زهرة و الآخر فيهما اثنين
كوكي بس بجانب كوكي بالون على الرصيف
علبة مليئة بالطعام فوق رف بجانب الموز
وعاء من المعكرونة مع السبانخ واللحم والفاصوليا الخضراء
دب اسود في حديقة حيوانات مستلق على بعض الصخور يأكل شجيرة
كمية كبيرة من الموز مكدسة في قفص فواكه
هنا دبين واحد جالس على الارض والآخر يراقب فرع شجرة
هناك حمارين زبر، واحد يقف والآخر يجلس على الأرض ووجهه بعيدا
رجلان و إمرأة جالسين و يبتسمون بينما بيتزا تجلس في علبة على طاولة
امرأة تقرأ قصة قبل النوم لطفلين في السرير
رجل ينظف اسنانه بمفرشة اسنان كهربائية في مرآة الحمام
ضوء مرور أحمر على عمود من الاسمنت يحتوي على أسماء الشوارع وقواعد وقوف السيارات
شخص بيعمل في السرير امام تلفزيون صغير
رجل شعره احمر ويرتدي سترة مع قميص وربطة عنق ، يعد شراب في منطقة البار
متزلج يتبع آثار متزلجين اخرين في الثلج.
منطقة تحضير منظمة في المطبخ ممتلئة جيداً
محل بيه ناس جالسين ياكلون الفواكه معلقة من السقف.
سرير بيه فوق درج ابيض و فوقه حيوانه محشوه بجانب قطه
رجل يتصرف كمتحكم في حفلة ، وكأنه سيغسل اسنانه
غرفة معيشة نظيفة مع أرائك متعددة وتلفزيون بشاشة مسطحة
لاعبة تنس بتستعد لتضرب الكرة وشخصين وراءها في ملعب تنس
امرأة ذات شعر أحمر و ترتدي قميص أخضر و جينز و كنز زهرة تتصور لصورة التقطتها فتاة صغيرة
فتاة شابة سمراء جميلة جالسة في عربة ترفيهية ، تحمل دبها
مطبخ مليان بالعديد من الأجهزة المنزلية وعلى طاولة
امرأة سعيدة في فستان أبيض تُشير إلى كعك في علبة عرض
ضوء مرور معلق فوق شارع بين بعض المباني
مكتب المطبخ عنده لوحة قطع مع خضروات مقطعة عليه
جسيم ماء مع عدة قوارب صغيرة وسفينة كبيرة راسية ، وبنايات في الخلفية
دب اسود واحد بياكل طحنة طريق من وسط الشارع
طائرة كبيرة على المدرج مع الغيوم في المسافة
قطيع من الغنم يراعي في حقل خضراء
صورة تبحث داخل بيت خارجي مع مرحاض مفتوح
بالكاد اشوف لحم على هذا الطبق من الخضروات والأرز
شوكولاتة صغيرة دائرية مع غلاية وردية على طبق مع حافة زهرية ، فوق سطح خشبي
صورة طويلة من شارع مهجور مع حافلة في الخلفية
فاضي نار أصفر بوسط الرصيف
فنجان نار مع طلاء ينفض في حقل بجدار سلسلة
طفل بيلعب بروشور في الحمام.
مجموعة من الناس جالسين بجانب بعضهم البعض بالقرب من شجرة
زرافة برأسها على السياج حتى تتمكن من الحصول على وجبة خفيفة من فتاة صغيرة
عدد كبير من الكراسي مدفعين معاً بالقرب من الماء مع القوارب
مقياس وقوف سيارات بقى 49 دقيقة
زرافة تقف على سطح قذر داخل منطقة محصورة
كلب صغير بني وأبيض يجلس على العشب في حظيرة
طائرة تجارية من شركة طيران سنغافورة تهبط على المدرج بجانب الماء
القطة تجلس على الخرسانة تنتظر مالكها يعود
رجل يظهر يطير مع مقلاة و سكين في الهواء مع طفل يظهر يجلس على طاولة
شاحنة ركنة بجانب العديد من أقفاص السرطانات وقارب قديم
رجل يركب شراع الرياح على مجرى كبير من المياه
رجل يحمل مضرب التنس وهو يقف على الملعب أمام عدة أكياس، زجاجات ماء، وإمدادات
حزمة من الجزر مع بعضها بواسطة شريط مطاطي و خضروات أخرى على مفرش طاولة مخطط
رجل يركب لوحة ثلج في الشارع امام مبنى
مزهار بيض بقلق مع زهرة أرجوانية ذات ساق واحد تقع على خلفية سوداء تماماً
الناس يجلسوا مبتسمين حول طاولة طويلة في المطعم
رجل يدرس لوح ركوب الأمواج الذي عليه تسمية
رجل يحمل طائرة ورقية مع بحر من الناس ورائه
صف من المباني وشارع مدينة على تلة شديدة الانحدار
دراجة نارية مركونة في مكان ركن سيارات قريب من الشاطئ
رجل على المسرح يغني بينما شخص ما يعطيه دب
طاولة مليئة بالطعام وكوبين مع مشروبات
خنزير صغير مع علامة في وسط الشارع
طائرة صغيرة ملونة تجلس على المدرج أمام حظيرة طيران
صحن ابيض مع منديل و ملعقة عليها طماطم و سائل رغوة
نساء يتنعبان على الممر مع مظلات في الشمس
شريحتين من البيتزا الصغيرة جداً ، مع شوكة بجانبها
طفل جالس على طاولة بيضاء وعلى الطاولة زجاجة طفل وكعكة مع واحد جالس عليها
هذي صورة بيضاء و سوداء لمطبخ ابيض
صحن ابيض مع بيتزا ، أجنحة دجاج ، بيض ، وصحن المزرعة
مجموعة من الحمام تجمع حول شخص جالس على مقعد في الحديقة
الرجال يلعبون لعبة الـ " فريسبي " في الحقل العشبي
إمرأة ترفع ذراعيها لتحصل على كرة تنس.
من فوق ميناء مع قوارب متعددة ومجموعة من الناس على الرصيف
مجموعة من الكلاب تلعب في غرفة داخلية في بيت بينما رجل يقف ويشاهد
غرفة الفندق هذه مقسمة الى غرفة معيشة مع أريكة و غرفة نوم
الناس على طاولة الطعام مع الكثير من الطعام حولهم
رجلان يركبان لوحات ثلجية في عاصفة ثلجية في المنحدر
سكة حريق في شارع حي مع أشجار وشجيرات حولها
فتياتين يلبسن قبعات رجال اطفاء بلاستيكية ويقفوا بجانب مصباح حريق
البقرة دي لقيت مكان خاص بها للراعي
بيتزا نصف مقطوعة على طبق على الطاولة
قطة كبيرة سمراء وبيضاء تجلس على حقيبة جلد
طبق بيض من الاطعمة، يشمل اللحوم والخضروات
هذه صورة جوية لحمام شبه منتهي في بيت ما زال قيد الإنشاء
لاعب بيسبول يلتقط الكرة بقفازة الكرة
هذا الزميل يركب لوح التزلج امام جدار من الطوب
متزلجة تقريباً ضاعت في الرغوة وهي مستلقية على لوح التزلج
صف من لوحات التزلج تبرز من الرمال، تجلس جنب بعضها البعض
شخص بصدفة عاكسة يقف في الشارع بالقرب من صف من الحافلات
رجل يلبس قميص أزرق وبنطلون أبيض يلعب تنس
سلة كبيرة تحتوي على الكثير من الموز الناضج.
قطة رمادية تشم شيء يضعها شخص أمامه.
قطة في قشرة سلحفاة تنظر للتلفاز مع فراشة على الشاشة
حصان بلاستيكي صغير يجلس على كرسي احمر كبير في الحديقة
غرفة مع كرسي وأريكة وكتب متعددة.
قطيع من البقر يقف في حقل يراعي في بعض العشب
فيديو عن امراة بتصوير بعض الناس على هاتف ذكي
رجل خشبي مشترك يقف في وسط فواكه مختلفة
خط أفق المدينة مع قطار مترو قادم من المنعطف
مبنى من الطوب يقف في الخلفية بالقرب من مجموعة من علامات الشارع على عمود
قطار يمر على ناس جالسين على مقعد في محطة القطار
بنت بعين سوداء و ذيول خنزير تجلس في حقيبة
طائرة جوية واقفة على الشريط مع شاحنة خدمة بجانبها
شاب بيسرف على موجة كبيرة.
شاحنة صفراء متوقفة داخل مبنى مع غطاء السيارة فوق
شخص يصور شجرة في الثلج
قطة مستلقية على الأرض بجانب دب دب
باص ابيض وازرق يمر بجانب البيوت في شارع المدينة
قارب فارغ مقيد في رصيف نهر
تمثال فيل في حديقة بجانب شارع
قطة سوداء جالسة تحت مظلة على الأرض.
مجموعة من الزرافات تجري عبر منطقة مرج في حديقة حيوانات
في شارع، هناك دراجات كثيرة في حمالات دراجات.
رجل يحمل هاتفه المحمول مع الكلمات " فوق المسرح " على الشاشة
رجل بملابس رطبة على لوح ركوب الأمواج الأبيض على النهر
قطتين في حوض، واحد جالس والآخر مستلقين.
شخص يجلس امام كمبيوتر ابيض يحدق في الشاشة
اربعة اطفال صغار ياكلو كعكة من صحون مستعملة حول طاولة بلاستيكية منخفضة على الشرفة
بنت صغيرة جالسة امام مرحاض الاطفال ، تحمل فرشاة
عشاء جيد يجلس على طاولة جاهز للأكل
شخصين يمشون على طريق مع مظلاتهم في يوم ممطر
صورة قريبة من بنطلون متزلج مع لوح متكئ على احدى حذائه
حصان بني يراعي على العشب في وسط الغابة
هناك دبيان بنيان يلعبون مع بعض في الماء
رجال اطفاء متطوعين مع شاحنتهم يطلقون النار على طائرة مياه
رجل يمشي وراء واجهة محطة القطار
لاعب بيسبول يرتفع رأسه بجانب شاشتين كمبيوتر على مكتب
رجل مع زلاجات على منحدر مع جبال في الخلفية
يمكن رؤية مقطورة مقطورة على جانب واحد من الطريق وسيارة تسير خلف سيارة أخرى في مرآة السيارة
غرفة مع سرير غير مرتب وحمام
شخصين يقفون في الظلام بجانب باصين
فيون على سقف باص من نفس الباب
لاعب تنس يجهز ضربته بتمديد ذراعه للأعلى.
بيتزا على طبق بيض مغطى بالجبن والصلصة
علامة زرقاء فوق رصيف قرب شارع
رجل يتزحلق على الجبل على طول طريق
باص مدني بيوقف على حافة الطريق ليحمل الركاب
بنت صغيرة في ملابس التزلج في الخارج في الثلج تتزلج على تلة
لاعب يقف على يسار الملعب بينما الحكم والقبض ينظرون على اليمين
غرفة المعيشة واسعة ونظيفة مع أرضيات خشبية وجلوس على أرائك جلدية
باص مدرسة مع علامة تقول باص قصير مع رف من القمصان والنباتات في الوعاء في الأمام منه
قطعتين من البيتزا على طبق، مع سكين وشوكة على الطبق.
مطعم بدون طاولات في غرفة الجلوس، فقط كراسي ومزرعة.
كعكة و كرنب وكوب شاي على الطاولة
باص احمر و ابيض ومتوقف امام كنيسة صغيرة
صورة عن قرب لبعض الماندرينات في وعاء
صورة قريبة من كومة من الأمتعة بالقرب من القطار
قطيع من الفيلة الكبيرة والصغار يمشون في ساحة حقل عشبية
باص ترانزيت بفتح ابوابه كركوب للركاب.
مجموعة من الدببة المزينة مختلفة الحجم واللون، معروضة في نافذة
مجموعة من الاطفال الصغار في قمصان خضراء يأكلون قطع البيتزا مع بعضهم البعض
شخص على مرآة وغسيل في الحمام
شخص في زي جندي عاصفة يحمل مظلة متوازنة على لوحة
منظر الشارع مع اشارة مرور ومحلات تجارية
مجموعة من المراهقين يلبسون نفس القميص الرمادي متكئين على الحائط ينظرون الى هواتفهم
صورة ضبابية لرجل يركب لوح تزلج في حديقة تزلج
طائرة تطير في السماء في يوم صافي
اتنين نساء يحدقون في كعكات ملونة على شكل قلب
بطة محشوة تجلس بين دبين محشوشين
رجل ذو لحية وقميص اسود يطير فوق فراشه
راكب الأمواج يبقي يديه مستقيمان بينما يستنشق الهواء من خلال موجة
كلب يلبس كيس احمر على كتفه يركض في الثلج
فيزه فيه زهور و شمعة بجانبه على الطاولة
طفل حلو يزحف في الماء وهو يمسك لوح البوجي
امرأة ترتدي قبعة سوداء كبيرة تتفاعل مع طفلة صغيرة وهي تلعب مع عربتها، والتي لديها مظلة عليها أيضاً
مجموعة من الفواكه الحمراء والصفراء والبرتقالية مختلطة مع بعضها
رجل وامرأة وفتاة صغيرة جالسين على طاولة يأكلون وجبة في بيت
خط صغير، نصه عليه أسمنت ونصه في حقل، بينما الأرض رطبة.
رجل في الهواء يصل بين رجليه للوصول الى فريسبي
وافل مع شراب ، وملعقة من الآيس كريم ، و فراولة مقصوصة وموز على طبق
صورة من قارب مع جسر طويل في الخلفية
في المسافة، هناك طائرة مُنَزَّلَة، و في المقدمة، اثنين من راكبي الأمواج.
قطة بيضاء و رمادية تجلس في النافذة بجانب قطة نمر.
رجل يقفز على لوح التزلج في السماء
رجل يحمل كيس قمامة بينما كثير من الناس حوله يجلسون ويأكلون
لاعب و لاعب يناقش الحكم في الملعب
مكان خارجي مع مظلة حمراء تغطي سوق شارع والعديد من الناس يقفون حوله
طائر العصفور على الفرع ، مع المقبض يفتش الأوراق على الفرع
فرن ابيض مع موقد فوقه، يجلس في مطبخ
صورة سوداء وبيضاء لدبيان دبيان يجلسان جنب كاميرات نيكون
بضعة مقاييس موقف سيارات، جالس فوق قطعة من العشب.
رجل مع وشم في ذراعه وبنطلون بني مقطوع يطلع على لوح التزلج
اتوبيس مدني بقى قريب من سيارة في الشارع ده
مطبخ مع منظر موقد فولاذي ، حوض فولاذي ، سطح طاولة أبيض و دقيق أبيض مع بقع سوداء
امرأة تركن على ركبتيها قرب فيل لتلمس جذعه
طائر متعدد الألوان جالس بجانب طائر آخر على فرع.
جسر زرقاء كبير مضاء في ظلام الليل
رجل يركب دراجة في الشارع بجانب علامة الشارع
سيارة فضية تحت ضوء إشارة أخضر مع رجل في المعبر
سلة مليئة بالتحكم عن بعد والاسماعيه على المنضدة
شاب يطرح على دراجته على طريق تراب
قطار يخرج من نفق قرب مبنى طويل
حوض بجانب حوض في الحمام.
قطيع من الحمار البري يقف على سهل في البرية
وبالخارج و امام حانة بتقدم نقانق
تقاطع مدينة مزدحم مع الكثير من الناس في الليل
بقرة بنية وبيضاء تقف في مرعاها بجانب دراجة، طريق مع راكبي الدراجات
صورة قريبة من ملعقة على سطح خشبي
قطار ركاب أصفر وأزرق، ويقف في محطة
قطة واحدة نائمة على الكرسي، وقطة أخرى على ظهر الكرسي.
برج ساعة بني مصنوع من الحجر في يوم غائم
مجموعة من الناس يركبون قارب تحت قوس
صورة ضبابية لمضرب التنس وكرة التنس
كلب بيلقى بجانب مصب الوقود اللي هو مقيد عليه
قطار يمر على بعض المباني بالقرب من محطة
حمام بيه جدار تقسيم صغير بجانبه.
القطة رتبت نفسها على السجادة ، لكن مع كفوفها الأمامية في الحذاء ، وهي تستند على زوج الحذاء وتفرق ذيلها تحت مقعد خشبي
طائر بيقعد على فرع امام شجرة النخيل
مجموعة من البقر ترعى في حقل بالقرب من مجرى الماء
ثلاثة رجال يلبسون السود وربطات ويقفون ويحتملون شيء خارج الإطار
فيل يمشي على طريق تراب في النهار
شخص يلبس قميص أزرق يطير بطائرة ورقية على الشاطئ
فيه طفلين جالسين على الارض واحد منهم طفل رضيع
رجل يقف على جبل مغطى بالثلوج في سترة ثقيلة
هناك سباق خيول يجري في عربة عربة
ساعة مع علامة تحتها تقول انها افضل ساعة في الشارع
حفرة حريق حمراء في وسط الرصيف
مجموعة من المتزلجين يتسلقون التل في عاصفة ثلجية
سجادة برتقالية كبيرة في غرفة بها العديد من الكراسي وكرسي هزاز
اربع بنات يتعرضون امام باص يعلنون عن فيلم ثانيه
غرفة بكرات خشبية فيها أريكة مقطوعة ، عثمانية ، طاولة ، تلفزيون ودراجات
علامة مع ثلاثة أضواء أمام مبنى مع ساعة كبيرة
فيل بياكل عشب و دراجة قريبة
حفرة حريق حمراء في وسط العشب
رجل يرفع لافتة ورقية بجانب امرأة
مجموعة من الناس مع لوحات الثلج من قبل تلة ثلجية كبيرة
زيبرا تترعى في الاوراق
ثلاث صور حصان بلاستيكي تقف جنب بعضها على الرف
شخص بيعمل خدعة مع لوح التزلج من على خطوة
امرأة تُرى تأكل على طاولة في الهواء الطلق مع وعاء من الحساء وكرات وشراب في المقدمة أمامه
في مباراة ثنائية، امرأة تلوح بمضرب التنس بينما شريكها الرومن يقف جاهز.
كومة صغيرة من الكتب الجلدية القديمة مع نظارات وساعة جيب
سيدة باللون الوردي تجلس على مقعد بجانب رجل يقف في بدلة بيج
تقاطع مع علامة اتجاه واحد، اشارات مرورية، علامة شارع وبناء كبير
رجل يلبس زي مهرج ساحر بينما يشير الى صورة على هاتفه الخلوي
يد شخص يحمل هاتف ضيف في رحلة كاثاي باسيفيك
جوكي في سباق خيول يقفز على حاجز مع حصانه
غرفة معيشة مع أثاث ومصباح في زاوية
هناك رجل يقف على التل مع خروف وكلبين
الناس في صف بجوار طاولة مع مياه وعنب وموز
رجل يجلس امام كمبيوتر محمول على طاولة
طاولة القهوة بتصميم الفراشة امام أريكة حائطية على طول حائط مرآة مع ستارة زرقاء معلقة في النافذة مع مدخل بتصميم الفراشة للغرفة المجاورة التي تتكون من بيانو وتلفزيون
شاحنة بيضاء ركن في موقف سيارات
حصان بني و ابيض يراعي على عشب اخضر
صورة غامضة لرجل في منتصف قفزة التزلج
كمبيوتر يجلس على مكتب بجانب ضوء
بنت ترتدي نظارات شمسية ، سوداء ، قميص و ديمن كابري تلعب الـ فريسبي في يوم مشمس جميل
رجل عاري الصدر يزحف على امواج المحيط المضطربة
رجل يقف جنب امرأة امام طاولة.
رجل مسن يحمل قطة في حضنه وهو جالس على مقعد السائق في سيارة
فوق منتجع تزلج و مصعد مع ناس ينزلون من التل
اربعة رجال يجلسوا على طاولة مع صحون وبيرة امامهم
اثنين من علامات الشارع تجلس فوق بعضها على عمود معدني
صورة طائر بجانب طائر آخر.
لاعب بيسبول يلوح بالمضرب بينما القاط والحكم يراقبون
