El xuegu de béisbol de la Lliga Mayor con un xugador de los Pittsburgh Pirates cruzando'l platu de casa.
Un gatu col so pata nun ratón d'ordenador nun escritoriu
Una bandada d'aves despegando del agua cerca del muelle de Long nel océanu abiertu.
La fotografía en blancu y negru d'un oficial qu'ofrecía un elementu pa llevar sentáu
Un bol de verdures chines nel caldu, patatas frites nel llau y una botella d' agua
L'home con traxe negru ta nel snowboard.
Un grupu de cebres caminando sobre un práu verde.
Tres muyeres tán xugando un videoxuegu delante d'una multitú
Una cama con dos coxines y les piernes d' una muyer con zapatos sobre la cama.
Un home con traxes de negociu posa pa una foto nun edificiu d'oficines
Un home montando una ola na parte cimera d'una tabla de surf nel océanu
Una motocicleta bien guapa estacionada nuna plaza cerca d'un coche.
Una sala de estar con sofá, silles, televisión y una alfombra oriental.
Un home nuevu con camisa negra y corbata azul frente a un monte.
Una pequeña jirafa estudia una escarpada colina que bordea'l so recintu.
Un bañu tien paredes con dibuxos, un urinariu y un inodoro.
Na nueche, un coche queda en roxu nuna ciudá asiática.
Un platu que tien la metá d'un sándwich de manteca de cacahuete y mermelada y un pequeñu corderu rellenu
Un ave percuada na parte cimera d'un bananu con munches fueyes
Una cola de motociclistes fai la so ruta pel estrechu callejón ente edificios, y pasa a los peatones.
Una estatua d' una muyer, poniendo daqué nel retrete.
Un home con traxe y sombreru va en bicicleta
Un autobús de la ciudá que circula por una cai cercada por edificios altos
Una xirafa mira a la so esquierda mientres ta de pie nuna área de pasto
Un grupu de muyeres xuveniles que se ponen de lixe al pie de les otres, con raquetes de tenis.
Un home nuna pista de tenis a punto de xugar a una pelota de tenis
Un esquiador vuela pol aire mientres la xente mira
Dellos vasos de vinu tienen un pocu de vinu en cada unu d'ellos.
Un bañu bien pequeñu tien el fregadero, la bañera y el lavabo tou tocándose nuna esquina
Un home y un neñu tán na playa volando una cometa
Un portátil abiertu na mesa ente papeles, llibros y aparatos electrónicos
Una vista d'una cai de la ciudá con dellos autobuses de dos pisos estacionaos al pie de los coches que pasen
Tres homes en esquís vuelen nel aire sobre un charcu d'agua azul.
Una pizza sobre una mesa con un cuentu d'uva y bebíes.
La xente, con esquís y ensin, ta moviéndose por un cruceru tan obstruyíu pola nieve que solo'l semáforu prueba qu' hai unu, ente que per delantre ta una zona de la ciudá con edificios que tamién ta obstruyida por montones de nieve
Un home que se para al pie d'otru home col brazu levantáu nuna habitación
L' home con camiseta púrpura y pantalones vaqueros, delante de cuatro vaques nel corral de alimentación
Un páxaru encaramáu na parte trasera d'una silla.
Dellos osos con banderes britániques tán nuna caravana.
Un primer planu d'un tren sobre una vía de tren.
Un home con un sombreru de pie al pie d'un signu de non fume.
Un ordenador portátil sentáu nun escritoriu al llau d'un tecladu.
La fotografía tomada dende un vehículu nun pasu de montaña estrechu que se ve bien peligrosu con una cayida abrupta.
Dos persones sentándose na parte trasera d'un elefante.
Un home qu'atrapa un puñu de plátanos d'una gran exhibición de contenedores
Un camión monstruo volando pel aire, nun espectáculu.
Dos pantalles d'ordenador y teclados xuntos nun escritoriu.
Hai un par de coches que tán nel estacionamientu.
El gran cuentu de fruta contién granada, kiwis, limones, limas y un melón.
Un avión desliza nel aire, cerca del suelu
Un xugador de tenis mira la pelota cola raqueta esguilada
Un gatu que ta de pie na yerba cerca d'un ave
Un grupu de persones xueguen un xuegu con controles remotos.
Un gatu sentáu sobre un escritoriu, sobre papeles y delantre d' un ordenador
Un home y una muyer que faen esquí de fondo
Una persona con ropa d'esquí posando debaxo d'un cartelu que da instrucciones.
Un primer planu de dos sacos de equipaxe con una rueda rota
Un peluche con un controlador de Nintendo Wii con un cartelu que dicía " ¿ Cualquier persona pa tenis? "
Un grupu de cebres tán parando nun campu polvu.
El neñu ta na cama col llibru.
Una nadó nel mediu de l' agua, como coche pasar sobre la ponte
Una mesa con platos y platos con una variedá de comida y un biberón pa bebés.
Una cama sentada contra una paré gris al pie d'una ventana.
Un grupu de peatones caminando al pie d'un tren de metro nuna estación de metro.
Un snowboarder ta cayendo escontra'l suelu y ta en procesu de caer escontra delantre.
Un pequeñu páxaru sentáu nuna rama d'una planta verde.
Una silla azul sentada nun patiu llenu de nieve cubierta de nieve.
Una bandexa de plásticu que tien un platu con comida y una taza nel so
Un grupu de militares cortando un tartu xigante nuna ceremonia.
El tren de bala azul con un home que s'atopa fuera
Un home sentáu nun sofá al llau d'otru home.
Un caballu marrón y blancu que se topa sobre un campu de yerba.
Una persona preparando brócoli nuna cocina sobre un fogón.
Una mesa con platos de comida y bebíes pa l'escuela.
Una gran torre con reloj y fumu que salía de la so cima.
Un avión despegar recientemente y ta volando a través del sol.
Un ave con la cabeza esguilando ente les fueyes na superficie del agua
Una mesa de oficina con un monitor y un tecladu nuna habitación.
Una cama con ropa de cama y coxines cerca d'una ventana col sol brillando al traviés de la ventana
Una fila de coches espera a los peatones que tán en procesu de cruciar la cai mientres los semáforos son verdes, nuna calle ocupada de la ciudá
Una pequeña habitación que ta siendo reformada.
Una pizza grande con pepperoni y una cerveza tán presentes.
Una neña que se pon sobre un bancu al llau d'otra neña
Una bicicleta aparcada nel llau d'una cai con un bañu na parte trasera
L'home ta montando la so patinaxe alredor de los conos
Un camión de tresporte safeway que se dirixe delantre d'un coche.
Un tenista posa pa una fotografía en blancu y negru.
Un bañu de azulejos amarillos del Mediterraneu con una llume colgante ornamentada
Tres xirafes caminen xuntos a través d'un campu con árboles detrás d'ellos
El so nome ye "El Príncipe de la Muerte".
Un esquiador posa pa un tiru nes pistes de la nueche
Un vaso con un cuartu de copa de vinu sobre una mesa.
Un grupu d' amigos, dos rapaces y un home, mirando un wiimote
Una multitú de persones con paraguas caminen por una acera de ladrillos nun día de lluvia
Una vaca nel centru d'un campu cercanu por una valla.
El tenista corre pa pegar la pelota cola raqueta
Un semáforu de la ciudá nun centru de la ciudá.
Un semáforu y un cartelu de tráficu mui cerca d'un edificiu onde pasen munchos coches y peatones.
La muyer tien la so raqueta de tenis preparándose pa pegar
Un pequeñu oso de peluche marrón sentáu nuna roca cerca d'un arbustu.
Un home nuevu con un sombreru verde ta tomando una selfie del so propiu nel bañu públicu
Un home monta una patineta sobre una rampa usando un cascu
Una mesa con platos que sostienen un sándwich y vasos de vinu al so llau
Un par de tipos colgando con un gatu y navegando por Internet
Una pizza grande sobre una mesa que paecía preparada pa ser comida.
Un par d'homes que faen trucos con patines fora de los rieles
La muyer ta esperando p'amosar les sos maletes del carritu.
Un sándwich de hoagie con delles verdures y pavo
Un home nel océanu montando una tabla de surf con una vela
Un bus sentáu nuna granxa de grava con perros nel fondu
El so nome ye "El Gran Negru".
La sopa, un sándwich, un pepinillo y unes patatas son tou nun platu.
Una pasarela ente filas de bancos nuna ilesia grande.
Una pizza parcialmente comíu y un garfo con vinu na mesa.
Un home con una camisa roja xuega al tenis
Un rapaz ta corriendo una colina col so cometa nel aire.
Un pilar con munches banderes ondeando dende'l so llau
Un home na playa vuela una cometa sobre l'oceanu
La xente sentar nuna mesa mirando escontra baxo a los sos platos de comida.
Un gatu de pie sobre les sos pates traseres algamando una foto d'un patinador de velocidá nel televisor
Un grupu d'edificios agrupaos xuntos y unu con un rellumu construyíu nel llau de
Los caballos corren colos sos cares bien cerca unos de otros
El so padre yera un comerciante de bananes, y la so madre yera una comerciante de bananes.
La pareya ta sentada nel bancu del paseu marítimu.
Un home con pelo curtiu y espigado y una toalla sobre los sos hombros afeitase cuando un home detrás d' él con un sombreru blancu axusta una corbata
Una motocicleta con delles persones pasando al fondu
Una habitación escura con una ventana grande y ensin cortina, un caballete y muebles variados.
Un reloxu d' home amosáu nuna hoja sobre una superficie de madera
Una pizza y un bol de verdures nuna mesa al pie d'una tostadora.
Una torre de rellumu al final d'una cai al pie de edificios altos.
Un grupu de persones con vinu posando pa una fotografía nuna mesa.
Un tartu d'aniversariu con temes d'aves enfurecíes nuna mesa de madera
Un edificiu que tien dos automóviles Mercedes Benz estacionados al so llau y un home con corbata y traxe caminando fuera del área de vehículos
L'home y la muyer tán posando colos sos esquís
Un home nun skateboard nuna imaxe un pocu distorsionada
Dos persones parando delante d' un frigoríficu falando de lo que tien nel frigoríficu
La policía agachar pa poner los sos brazos nun home que cai al suelu de la so motocicleta nel mediu d'una cai abarrotada
La casa ye una sala de estar, comedor y cocina.
Un cartelu nel céspede que diz a la xente que tán nel Taptón, salón de residencia
Los viaxeros axuntáronse alredor d'un carrusel na recaldación de equipaxe nun aeropuertu
Un home arrodillase en angustia delantre d'un portátil
Un autobús que circula por una cai nuna ciudá con edificios bien altos
Un home que se topa cerca de cuatro camiones de basura nuna cantera de nueche.
Un xugador de béisbol ta nel home plate col so bate nel maillot de los Yankees
La ciudá ye un llugar de gran importancia pa la cultura y la cultura de la rexón.
Un close-up d'un gatu sentáu nun sofá nuna sala de estar
Una carretera llena de coches al pie d'una llámpara de semáforos.
Un signu de stop que ta grafitáu con " Don't it's ok "
Un home atrapa un frisbee mientres otru mira mientres un tornéu de frisbee so cielos nublados
La fotografía en blancu y negru d'una cai de la ciudá con coches y motocicletes que conducen na cai
Un neñu negru sentáu nel suelu delantre d'una tele.
Un home nuevu con un abeya ye un grupu de mozos nel campu
Una muyer con un llargu vestíu negru y un gran sombreru negru caminando al pie d'un neñu con un sombreru y caminando por un árbol cola acera empedrada
Un ave sentada sobre un poste cerca d'un muelle de barcos con botes grandes nel fondu
Un grupu de surfistes suben una ola nel océanu.
Un avión de United Airlines vuela altu nun cielu ensin nubes.
Un picu azul aparcáu nun aparcamientu delantre del Home Depot
Les señales de calles amuesen direcciones y los nomes de les calles frente a edificios altos
Un oso de peluche sentáu nel suelu, mirando a la cámara
El so nome ye "El Gran Cañón de la Policía".
Un vagón de metro deténse nuna estación, les sos puertes abriéronse
El tipu con pantalones curtios y un gorru cabalgando pela paré con la so patineta
Un home que filma a una muyer con un micrófonu na esquina d'una cai.
Un esnobador ta a punto de saltar d'un montón de nieve.
Tres palombos nel llau caminen masticando un panzuelu tiráu.
Una persona nun campu volando una gran cometa mientres otra persona mira
Un primer planu d'un semáforu con un edificiu nel fondu
Un home nuevu en movimientu nun skateboard nun parque.
Un home tirando dos vaques por cuerdes con un montón de xente xuntaos xuntos
Un autobús de dos pisos con un gran anunciu estacionáu cerca d'una acera
Un bancu al pie d'un árbol con árboles nel fondu
Un frisbee ta siendo llanzáu perriba d'una playa de arena.
Un home que salta nel aire con una tabla de nieve sobre una colina cubierta de nieve
Un poste que tien una máquina de monedes na parte cimera
Un interior de la zona de vida incluyendo sofá, mesa y estantes
El sándwich ta na mesa al llau de les rodaxes de pepinos.
Un home con lentes de sol y una camisa verde que come un sándwich fuera
Les tres xirafes son dirixíes escontra fora de la cámara
Un home con un bate siendo miráu por una multitú de persones
Los neños xuegaben béisbol nun estadiu de nueche, ente que los espectadores miraben el partíu.
El suelu ta llenu de sacos de coses, ente que les silles tán casi vacíes.
Un home xoven sentáu nun bancu nel mediu d'un práu verde
Un escritoriu con un tecladu, altavoces y un monitor con un coche nel escritoriu
Un bancu de parque inundáu y un poste de lluz detrás d'un grupu d'árboles
Una moza que tien un juguete y sentada nuna cama al llau d'una muñeca.
Un dibuxu d'un mozu sonriendo sentáu delante d'un vaso de vinu
Un gran plantador de tierra con un árbol y flores púrpura nel interior
Un par de oveyes, una mirando escontra baxo y otra escontra la derecha.
Un home que ta nun esquí acuáticu siendo tiráu por un bote
Un semáforu con un cartelu de calzada ficháu nel so llau
Dos muyeres que s'axunten y miren les pantalles de los teléfonos.
Un perru de pie na nieve con un frisbee na so boca
Un bote sentáu nun ríu con un paisaxe urbanu nel fondu
Una cafetería con silles y meses fuera de la tienda.
Una moza acariciando un pony pequeñu per una paré de madera
Una fila de galletes delantre d'una fila de sandwiches
Un home con traxe apoyóse nuna barrera cerca del agua.
Un home sentáu nuna ventana al pie d'una gran torre del rellumu
Una xirafa nun recintu arrodiar la so cabeza pa comer un pocu de follaxe nun pilar
Un perru sentáu nos escalones delanteros delantre d'una estera de bienvenida
Un esquiador vira y mira escontra atrás cuando otres persones tán de pie nel fondu
Una roda de tartufa de fresa nun platu blancu con un gargüelu
Un grupu de persones vesties de blancu y xugando un xuegu de tenis
Un escritoriu con un teléfonu, ordenador, portátil, un teléfonu móvil y una botella nel so llugar
Una persona con un recibiu de la caseta de la pizza y un fan de la pizza y un Pepsi
Hai un pequeñu lap top con una tecla delantre
La xente viaxa en vagones tirados por un tren d'antiguos tiempos.
Una caxa de rosquillas, unes con remolinos, otres con quesu crema.
Un frigoríficu llenu de saláu, limones y otres verdures y alimentos.
Un home montando un par d'esquí per una colina nevada
Un perru blancu ta nel centru d'una maleta nel tope d'un suelu de madera
Una vaca camina pola cai cola xente.
Una persona ta de pie nun carrín de comida dirixiu por un home con barba
Una muyer que se ta debaxo d'un paraguas estende la so mano pa atrapar gotes de lluvia
La so comida ye salchicha, macarrones y quesu, y la pizza ta sentada nuna mesa de madera.
Un camionero nuna carretera cerca d'otros camiones y coches
Un par d'homes montando en motocicletes con otros homes sentáu nos sos hombros
La so madre yera una actriz de cine y el so padre yera un actor de televisión.
Una muyer equilibra nuna tabla de surf mientres un home nada, lleva la so tabla al traviés de l'agua detrás d'ella.
Un tren estacionáu dientro d'una estación de tren al pie d'una plataforma.
Un perru ta tendíu na yerba y tien un xuguete na boca
Fotografía en blancu y negru d'un home sentáu nun inodoro
Un bancu blancu tien sombras y ta al pie d'una puerta.
Un grupu de persones que surquen esquí nun terrén cubiertu de nieve
El so nome ye "El Gran Xelu".
Un platu blancu con brócoli, setas y carne.
Una moza con un gorru y coméndo-y un donut colgáu d'una cuerda.
Un vieyu campista estacionáu nuna esquina con una tarta encima
Una madre elefante y el so fíu caminen pel suelu con árboles detrás d'ellos
Una bandada de patos sentáu enriba d'un suelu de tierra
Un home prepara pa pegar una pelota de tenis al traviés de la rede
Un home que se para al pie d'un caballu marrón al pie d'otru home
Una vaca marrón grande que s'atopa al llau d'un pequeñu carromatu nel llau d'una colina
Un primer planu d'una persona que ta na tierra cerca d'una cama
Una moza que ta de pie delantre d'una rede y pateando una pelota.
Un neñu con un peluche na cama y una neña na cabecera
Una foto d'un portátil nun llit con una tele nel fondu
Les zanahorias tán na estufa al pie d'una bandexa de apio y zanahorias.
Hai un collage de fotografíes d'un signu de stop y un signu de Starbucks
Una esquina de la cai con una persona sentada al pie d'un cartelu que diz: Mira a la derecha
Dos trenes estacionen unu al llau del otru como si se prepararen pa una carrera.
Un escritoriu con un portátil, materiales d' arte, un cuadernín y un bolígrafu.
Un primer planu d'un tecladu y un ratón sobre una mesa
Un home montando un skateboard pel llau d'una rampa
El camión estacionó al llau de la carretera cola valla con los animales.
Un primer planu d'un pequeñu avión en ruta
Un home sentáu na parte cimera d'un gran avión blancu estacionáu nun estacionamientu
Cuatro fotos d'una dama en poses distintes con una raqueta de tenis
Dos adultos y un neñu montando en bicicleta al llau d'una carretera.
Un grupu de persones sentar nuna playa frente a un pocu d'agua
El so nome ye "El Gran Carril".
Un tartu blancu de tres capes nun platu de plata con roses blanques al so llau un bouquet de flores
Les jirafes son la so inspección del camín de piedra
Un par d'homes mirando a la cámara col que tien un teléfonu móvil
Un xugador de tenis ta a punto de pegar una pelota que crució la rede con una raqueta
Un inodoro nun cuartu de bañu con una caxa de toalletes na parte trasera.
Hai dos cebres na selva que comen de la yerba.
Un coche solitariu nun semáforu a media nueche.
Los vasos de vidriu con flores y agua tán sobre una mesa de granitu.
Una persona con una camiseta azul montando una tabla de surf nel océanu.
Un surfista lleva la so tabla blanca al océanu.
Los productos de embalaxe que se coloquen sobre una mesa de madera cerca d'un paquete embalado
La muyer que tien les riendes d'un caballu delantre d'una multitú.
Un ciervu ta al pie d'un stop nun camín empedráu.
Un bancu de lavadores blancos atornillaos a la calzada de baldoses, con la bancada central del asientu de lavadores en espiral arrollaos hasta un estremu, con carretera de ladrillos y edificios residenciales nel fondu
Una abundancia de zanahorias en cubos nun tarmu d'agua con una cuchara de madera
Alguna xente xugando con un discu nun campu de yerba
Un elefante adultu y un elefante pequeñu caminando escontra'l monte.
Un camión con dos oxetos sentáu na parte cimera del so llombu
Un avión ta siendo laváu na pista mientres otru avión ta sentáu nun aparcamientu distante.
Un carril de madera cubiertu de tables de nieve nuna montaña cubierta de nieve.
Un furgoneta ye detenida na carretera por un semáforu y reparar.
La torre del reló ye blanca con un reló negru y blancu.
La parte cimera de la paré de la cocina, con refrixerador, estufa, microondas, armarios y mostradores
Una manada de cebres que se caltién nuna franxa de tierra ente dos ríos
Una persona tien la so mano detrás con una raqueta y los pies tán espardiendo.
Un grupu d'homes vestios de blancu y coloráu mientres un partíu de béisbol.
Un neñu intenta comer un gran pedazu de pizza
El so nome ye " Hello Kitty " y ye una de les más famoses de los sos personaxes.
Un home con traxe ta nel metro que tien la so puerta abierta
Un neñu que usa una pala pa despexar un camín na nieve.
La xente de pie detrás d'un autobús con discapacidá mientres un observador toma una foto y otru mira un neumáticu traseru
Un home corriendo al traviés d'una verdejosa llomba verde al pie de los páxaros salvaxes
Un neñu sentáu sobre un pieza de maleta nun terminal.
Un elefante siendo conducíu por una acera mientres el ganáu pastura cerca d'un castiellu grande
Dos persones en motocicleta, conduciendo nuna carretera de les montañes
Una madre ave sentar enriba d'un árbol y alimenta a los sos dos neños
Una adolescente con pelo gris azul lleva una camisa blanca y azul con corbata roja
Una moza que tien un bate cerca d'una boca d'incendiu
Una persona qu'usa un ordenador que ta conectáu a un televisor.
Un home nuevu con camiseta negra sentáu nel campu con una pelota de fútbol
Un stop sign (signu de stop) nun poste sentáu delante d'un edificiu.
Dos aviones vuelen en formación contra un fondu blancu.
Una cabeza de col y zanahoria nun tableru de cortar.
Un rapaz de cabellera roja fai'l signu de la paz posando al pie d'una escultura d'elefante.
Un grupu d'homes intenta emplegar un camión grande nuna carretera.
Un bañu naranxa con un inodoro blancu sentáu debaxo d'una ventana
Una habitación con ducha y un bañu
Los bolos tán nuna cazuela y distintos platos de comida tán nuna mesa cerca de cazos más pequeños de salsa.
El 747 ye un avión de reacción masivu que ta moviéndose escontra baxo na pista con otru avión aterrizando detrás d'él.
Dos meses de madera con frutos, incluyendo bayes y melocotones.
Un llibru abiertu sentáu na parte cimera d'una cama al pie d'una almohada
Una muyer con sombreru de copa sentada nun caballu
Un bote coloráu y blancu arrodiáu nel césped al pie d'una valla
Los individuos tán elogiando y divirtiéndose de la so vida.
Una señal de stop con una señal direccional d'un llau marca una intersección.
Una persona sentada nuna silla con un portátil y otros ordenadores nel fondu
Un bote fluvial atraca na marxe d'un ríu, ente qu'un rapaz con sombreru y colgantes ta sentáu nun ponte cerca d'él.
Un frigoríficu con un montón d'imánes nel so llau
Les flores son puestes na mesa onde se sirve comida pa una persona.
El llau d'un gran elefante ente los árboles y arbustos
Les cebres nun campu de yerba verde con árboles nel fondu
Un pequeñu perru negru y blancu sentáu nun davenport amarilláu
Un avión ta na pista con un camión del aeropuertu detrás d'él
Una persona tomando una foto col so smartphone de dos persones
Un cartelu de calzada y de rendimientu sobre un montón de contenedores.
Una tienda d' alimentos abierta, con bananes colgaes del techu, tien un perru y dos persones delantre, y munches caxes de productos
Una muyer que ta de pie na yerba con una pelota de fútbol
La xente sentada nuna habitación con portátiles y cuadernos con nomes de persones.
Un grupu de persones con paraguas caminen per una cai de la ciudá
La foto ye d'un bate de beisbol mirando al campu.
Un cepillu de dientes ta sentáu nun fregadero que tien les palabres cepillu de dientes misteriosu nel so
El xugador de béisbol ta nel mediu de batear nun campu.
Una zona de sentase y espera con una pequeña mesa y bananes na parte cimera de la mesa
Un par d'octaves sentáu nun escritoriu al llau d'un teléfonu móvil y portátil
Un home caminando por un parque col so frisbee blancu
Un gatu sentáu nun fregadero del bañu arrodiáu de pasta de dientes y vasos
Una cocina con una despensa y un hornu nel interior
Un mostrador llenu de munchos artículos, incluyendo una tetera, una olla, una balanza de comida y más
Una muyer con esquís y palos nun área cubierta de nieve frente a un estacionamientu.
Una fiesta de cuatro persones de pie nuna rede de tenis. Un home lleva un disfraz.
Tres panqueques con mantequilla nun platu oval de color amarellentáu
Un home nun bar sentáu al pie d'una botella de licor usando un teléfonu móvil
Una persona que se topa na plataforma del metro cuando'l coche pasa per delantre d'ella.
Una vaca que ta nel interior d'algo al pie d' un edificiu.
Un xuegu de la pequeña lliga con un bateador preparándose pa la so pelota
Un caballu y otru tirando d' un carru, nel día.
Una muyer con una camisa blanca y negra xuga a tenis.
Una vista dende'l aire amuesa a un home cortando una rebanada de tartu con dellos otros artículos na mesa
Un dibuxu d'un xugador de béisbol ta colocáu sobre una imaxe del platu de casa
Dos xirafes, una mira escontra arriba y l'otra agacha'l so cuerpu pa comer.
El motor de la motocicleta yera un motor de tresporte de carga.
Un oso mira dende detrás del troncu d'un abedul.
Un paraguas grande y coloráu sentáu frente a les ventanes d'un edificiu.
Una escena de lego d'una ciudá con un coche de policía y otros vehículos y personaxes
Un neñu con camisa azul sentáu na parte cimera d'un frigoríficu
Un home barbáu con pelo llargu y lentes que come un sándwich
Un home con un cascu de motocicleta ta detrás d'una motocicleta
Un bolsu de maquillaxe, un escarfáu, un cepillu de pelo, un encendedor, una cartera con dineru y otros artículos esplegaos nuna alfombra
El bañu domésticu con pintures coloríes en azulejos y cortina de ducha similar
Un stop sign debaxo d'un semáforu delantre d'un edificiu altu.
Dos persones que s'axunten nuna mesa y lleven un cuchillo cerca d'un pastel.
Una foto d'un home con un skateboard nun árbol
Un xugador de fútbol cayendo al suelu cuando otru cai sobre él
Una intersección llena de motocicletes, coches y un vehículu de tipu carrín de golf.
El so nome ye "El Mercáu de los Cultivadores".
Diverses plantes y flores en jarrones y na mesa
Un autobús de dos pisos destaca sobre un fondu blancu y negru.
Una muyer con un paraguas ente un grupu de persones
Un monitor d'ordenador y un portátil que muestren pantalles de datos nuna oficina.
El llagu de la mesa con teléfonu móvil y cable, dos controles remotos, un estuche de lentes de contactu, y un bastidor de vidriu
La vista completa d'un bañu con munches coses que ver
Un home con camiseta azul y pantalones curtios xugando un xuegu de tenis
Una persona ta nun jet ski sobre una superficie azul.
Un neñu con un sombreru de béisbol coloráu morde un hotdog
Una vista d'un grupu de maletes sentáu na acera del aeropuertu
Una variedá de cocina con acabáu de cromu con un microondas de la mesma marca
La tienda tien una gran colección de munchos tipos, tamaños y colores d' osos de peluche
Una plataforma de madera tien unes cuartes y ropa de cama doblada sobre ella
Una vista d'un estacionamientu húmedu de nueche y semáforos
Una muyer cayendo d'una tabla de surf mientres monta una ola.
La comida nel platu na mesa ta preparada pa ser comida.
Un frutu como les fresa sentáu al pie d'un contenedor de lleche
Hai un envolvimientu y una ensalada amosada nun platu blancu
Una habitación con dos camas, dos lámpares, dos cuadros y un teléfonu.
Les naranxes son llevaes a ferver nun contenedor metálicu.
Una ventana que miraba a un monte, con plantes y traxes de cuchiellos na ventana.
Una vista del esterior con un tren de doble altura na esquierda, delles bicicletes estacionaes nel centru y un autobús na derecha
Una imaxe d'un bañu con una combinación de bañera y ducha y un inodoro blancu
Los páxaros que se xunen sobre l'agua que ta arrodiada por árboles.
Un home montando una tabla de nieve por una pendiente cubierta de nieve
Los xugadores de béisbol de la Lliga Mayor practiquen el llanzamientu nel campu ente entrades.
Un cuartu con grandes ventanes, silles, un sofá, mesa y televisión.
Un grupu de coches pasando debaxo d'un cartelu de calzada y un semáforu
El so nome ye "El Gran Barcu" y ye un barcu de la ciudá de Nueva York.
Una carretera, nel centru de la cual s'hacía un pilar nel que s'instaló un rellumu
Una vista d'una sala d'estar moderna decorada pa Navidá
Un surfista volando pel aire saltando nuna piscina de les olas.
Un home nuevu ta atrapando una ola nuna tabla de surf azul
Una mesa con un bol de ensalada de tipu aceru inoxidable, y una sartén con espárragos nel so interior.
Una señal de calzada que indica que la carretera ye d'un llau so un cielu azul
La cai tien munchos signos que tán en dos idiomes distintos
Un rack de panes nel rincón si una habitación
Un home a caballu aterrizando na parte trasera d'un obstáculu.
Un elefante siendo examináu por dos individuos al pie d'una carretera.
Un grupu de persones que se ponen en un campu verde y frondosu volando cometes
Una dama con un traxe de tenis blancu sirviendo una pelota de tenis
Los caballos pastando nun pasto, con montes nevados nel fondu
Un gran autobús y otru tráficu nuna escarpada cai de la ciudá.
Una persona que camina al traviés de la cai usando un disfraz de banana na so cabeza.
Un hidrante de bomberos amarellu nel centru d'un estacionamientu
Una terminal d'autobuses con dellos autobuses estacionados y muncha xente caminando delantre d'ellos
Una xirafa ta de pie al pie d'un árbol, ente que otres xirafes caminen detrás d'elles.
Un neñu y una neña miran como otru neñu salta cola so patineta
Un grupu de caballos pastando na yerba seca al pie d'un riachu
El so nome ye " El monte de los montes ", y ye un monte de color blancu con una superficie de 7 km2.
Esta ye la cabeza d'una jirafa que se topa nuna zona cercada.
Un autobús de dos pisos ta nel estacionamientu.
La madre y el so fíu, una jirafa, nun parque zoolóxicu.
Una muyer que ta na cama en ropa interior mirando a un gatu blancu y negru.
Los perros aforrándose de les corredores intentando llegar a la torta presentada por un home a otru, nuna mesa d' ajedrez del parque.
Un neñu sentáu nun hidrante amarillentu na cai.
Una multitú de persones sentáu alredor de meses de madera al pie d'una fonte
Una persona que conduz una motocicleta con otra persona que viaxa al so llau nun vagón lateral na pista de carreres.
Un neñu xuga a tenis col brazu estendíu cola raqueta
L'home con dos loros nel dedo y un loru nel hombru
Un home montando una patineta al traviés d'un paséu.
Un neñu que come un bananu colos sos güeyos abiertos.
Un tren de carga de plata va pela vía nun día un pocu nubláu
Una muyer guapa y joven, postrada sobre'l so estómagu, delante d'un portátil.
El oso de peluche con traxe rosa ta tiráu na cama al pie d'un llibru
Una variedá d'animales de peluche tán sentáu na vitrina de vidriu
Un tren pasa por les víes delante d'una montaña.
Un xugador de tenis con un gorru sosteniendo una raqueta
Un naranxu cargáu de frutos maduros delantre d'una casa.
Un hornu con una pizza nel interior y troncos al llau
Una calle de la ciudá de nueche con un cartelu de KFC encendíu
Un home preparando comida nel tope d'un mostrador na cocina.
Un grupu de persones en traxes d'esquí paráu nuna pendiente nevada.
Una cama con una lámpara, un gatu y una silla al so llau.
Un hot dog sentáu nun platu de espuma de poliestireno al llau d'una masa de ketchup
Un autobús nuna carretera húmeda de nueche y dellos edificios y lluminaries
Un stop en delles llingües na entrada d'un estacionamientu.
Un asientu de tocador con munchos botones y funciones
Un home atrapa una ola na so tabla de surf y sostiene los sos brazos pa equilibrase
Tres perros xuntaos nun sofá cerca d' una ventana, con una calabaza al frente
Un autobús estacionáu al llau de la carretera nuna ciudá.
Un carrín de maleta canadiense y un manipulador descargando la bodega d'un avión
Un emparedáu de pexe, quesu, mostaza, ketchup y mayonesa nun platu con un gargüelu.
El tren de locomotora moviéndose al traviés del llau del país con cables por riba
Una cama con un ordenador portátil, un perru y delles ropa nel so llugar.
Una foto de cerca d'un hotdog con chile nun contenedor abiertu
Una cocina ye decorada en tonos de tierra y ye bien iluminada.
Una cama de tamañu estándar ye simplemente fae y ponse a una ventana
Una pizza nun caxón de pizza cortada en ocho rodaxes.
Un caniche mirando a una jirafa al traviés d'una rede de barrera nun zoo.
Una cebra que come yerba con árboles y arbustos verdes detrás d'ella
Una persona con delles maletes y maletes abiertes nun suelu.
Un escuadrón de caza volando en formación nel cielu azul.
El so nome ye "El Gran Carballiño".
Un númberu de xirafes cerca d'un edificiu detrás d'una valla.
Un tren pasa por un campu nun ferrocarril.
Un avión de pasaxeros vuela pel cielu nun día azul y despejáu.
Un home con un teléfonu móvil sentáu nuna mesa con pizza y vinu
Un montón de vaques blanques y negres nun establo estendíen los sos cuellos pa comer a través de barres.
Hai munchos mozos sentándose xuntos nuna habitación.
Tres persones montando a caballu nuna playa cerca d'un cuerpu d'agua
Un home que tien una gran espátula de madera con pan na parte cimera
Un neñu que xune una raqueta de tenis sobre la so cabeza nuna pista de tenis, con palmeres nel fondu
Un excursionista masculín ta de pie nel mediu d'un camín con un paraguas
Un home que ta de pie nuna pista de tenis con una raqueta
Un avión de pasaxeros de reacción jumbo en vuelu con'l tren d'aterrizaxe abaxo.
Dos adultos y un cebra bebé nel campu, cerca d'un poste de madera.
Un par de bancos sentáu nuna estación de tren de nueche
Un neñu con bloomers que come una tarta de chocolate coles sos manos
Un tríu de muyeres caminando con dos paraguas en mano.
La sombra d'una planta que ta na paré del fíu
Una muyer con una camisa azul claro y pantalones azules que sostienen una raqueta de tenis
Dos osos de peluche tán sentáu na orilla y un pocu d'agua y barcos
Una pareya sentada nuna cama con camises y pantalones de vaqueros iguales.
Un gatu sentáu nuna silla debaxo d'un escritoriu de madera.
Un teléfonu móvil rosa delantre d'un espeyu y una vaca de xuguete.
Una muyer con una raqueta de tenis que ta nuna cancha
Un gatu ta acostáu cerca d'un puñu de flores envasadas
Fotografía alterada del tráficu na cai principal d'un pueblu pequeñu
Un home anda en bicicleta por una intersección col pictograma " patinaxe autorizáu "
Dos xirafes tán cerca d'un edificiu de ladrillos marrones, ente que una vista de la ciudá pue vese nel fondu
Una persona que salta nuna patineta nun parque de patinaxe.
Un signu en forma de diamante ta nel centru de la cai, ente que los coches son conduciendo nel llau
Una muyer que toma una postura de acción mientres xuega un xuegu con un control remotu Wii
Un caballu cerca de la cámara, nuna foto en blancu y negru.
Un home con un sombreru de paja y un teléfonu móvil al so oído
Un autobús en forma de bote viaxa por una cai
Los grandes baños convirtiéronse n'obres d'arte nos podyos dempués d'un diseñu cuidadosu.
Un home con una mochila subiendo a un autobús turísticu verde y blancu
Una persona con corbata roja y una tarxeta coles manos nos bolsos
Una casa alta con un gran reló montáu na so cara
Una sala llena de sofás púrpura y decoraciones de Halloween.
Un home y una muyer cortando'l pastel na so boda.
Un home nel home plate con un bate de béisbol pa pegar una pelota
Un home montando un caballu al llau d'una muyer nun monte
Una bicicleta aparcada nuna habitación al pie d'una mesa.
Un xugador de béisbol ta intentando tomar el so swing nel campu
Un grupu d'homes que xuega béisbol nun campu.
Una muyer montada na parte trasera d'una motocicleta conducida por un home.
Una habitación familiar con sofá, televisión, escritoriu y un suelu de madera.
Un sándwich nun platu con una lata de soda y un vaso de soda con les manos de alguien
Un perru que ta en cama mirando al cuartu per una ventana.
Una corbata de gatu con una imaxe de la mariella.
Un primer planu d'un tren nuna vía de tren col cielu como fondu
Un gran oso ta en pie nuna plataforma nel mediu de los árboles
Una cocina con un frigoríficu y congelador sentáu al pie d'un mostrador
Un platu de carne y brócoli ye vistu nesta imaxe
Un home que tien un burrito na mano y ta coméndo-y el burrito
Un coche nuna cai de la ciudá con llámpares de la nueche
Una muyer de pie na playa con un paraguas de puntos de polka
Un oso de peluche nun disfraz ta sentáu nun mostrador
El tren que se apoya nes víes con una pila de fumu que sale de la parte cimera
Una moza sentada na parte cimera d'una cama al pie d'una cabeza de madera
Un gatu mira un ave na ventana na nieve.
Una muyer con un uniforme de lazos de pólvora, con una lluz brillando detrás d' ella
La pizza con ingredientes sirvió nuna bandexa sentada nuna mesa.
Un ave que tien un pedazu d'aranxa mientres ta posada nuna rama d'árbol
Una mesa con muncha dulzura nun cucharáu y nuna bandexa.
Les zanahores, los arándanos, les manzanes, les peres, los pimientos y los pepinos en pilón.
Un tren d'alta velocidá na vía d'una estación de ferrocarril.
Una señal de calzada blanca y negra que da un aviso de que nun hai salida ente la medianoche y les 7 de la mañana.
Vemos a una persona que va a una esquí escarpada.
Los bancos debaxo d'un paraguas sentar ente palmeres nel agua frente a una gran ciudá.
Un home apocayá contra la puerta d'un autobús turísticu al sol.
Una manada d'animales salvaxes na sabana nun pozu d'agua
Un gatu blancu y negru xuga nel suelu con un juguete de peluche.
Un autobús de dos pisos que ta sentáu nuna cai de ladrillos
La locomotora ye lentidosa cuando pasa por un cruceru con les sos llinies encendíes.
Un neñu con un guante na mano ta preparáu pa la captura
Un home con un kilt con gaitas apoyóse nel peñón de la ventana y fala col so móvil
Un home nuevu montando un skateboard pel mediu de la cai
Un bateador que ta a puntu de pegar la pelota delantre d'un receptor y l'árbitru mientres un partíu.
El tren de ferrocarril ye un tren de ferrocarril de color coloráu.
Una cama con una lámpara, una ventana y un cuadru al so llau.
Un vaso de flores secos ta sentáu delante d'una chimenea
Una maleta llena de ropa, un pincel y un llibru.
Una vieya máquina de Coca Cola nel costáu d'un edificiu.
Un home con una cometa naranxa na parte cimera d'un campu cubiertu de yerba
Una persona caminando na nieve y nel césped, llevando esquís y palos de nieve
El rellumu del edificiu ye visible por riba de los árboles.
Una muyer nun ponte mira un camión entrar nel ríu
Un home montando una tabla de surf na parte cimera d'una ola nel océanu
Un postre naranxa con un guarnición verde na parte cimera y un substand naranxa en polvu na parte cimera
Un bovín que s'atopaba fuera d'una cafetería que sirve almorzu y almuerzu.
Un tiru de la xirafa na tierra cerca d'un arbustu
Un perru sentáu sobre una patineta con ruedes verdes.
Un rapaz ye un swinging na pelota mientres un xuegu de béisbol
Un pastel con glaseado de chocolate col picu de malvaviscos, galletas y jarabe.
Un home con ropa interior y una espresión agonizante, aferra les sos partes inferiores, mientres sostiene un par de tijeres.
Un autobús blancu estacionáu al pie d' un grupu de autobuses parcaos de color roxu, naranxa y blancu
Un grupu de persones que tán de pie delante d'un pizarrón
La so cara ye de color blancu con un pechu negru y un pechu negru.
Una persona realiza un trucu nun skateboard nun parque de skate
Un autobús de dos niveles con una parte cimera abierta que tien xente sentada nel mesmu
El trabayu duro que fai un xardín va dar frutos.
El skateboardista ye bien hábil, tien la tabla y el sombreru nun puntu del so trucu.
Un esquiador de nieve y un snowboarder con una tabla negra
Una fotografía en blancu y negru d'un home durmiendo nuna cama nun dormitoriu de madera.
Un elefante que rocía agua na so espalda nuna área de tierra al pie d'un árbol
Una muyer ta sentada debaxo d'un paraguas coloríu na playa.
Una muyer mezcla los ingredientes nuna olla grande na estufa
Una persona que conduz una motocicleta nun ponte sobre un cuerpu d'agua.
Un bañu con un fregadero, un inodoro y una bañera
Un gatutu pequeñu acurrucáu duerme sobre lo que paez ser una mesa.
Un caballu con anteoculares atáu a un poste nun estacionamientu.
Un platu con ensalada, patatas frites, y grandes emparentaos de pan blancu con carne.
Un escritoriu con un portátil y una taza de café sentáu al pie d'una paré decorada
Un home con camisa negra faciendo un trucu nuna patineta
Dos xirafes que se mueven de cuatro pates una al llau de l' otra con yerba, arbustos y árboles alredor d' elles
Una vaca con la so cabeza sostenida firmemente por un llazu.
Un bañu pequeñu de tres partes con fregadero, inodoro y bañera / ducha
Un home tien un control remotu Wii na so mano derecha
Un bolsu de llibros con una botella al llau d'una maleta
Siempre ye diverticu tener un bon amigu pa la ruta.
Cinco cometes vuelen pel aire nun día parcialmente nubláu.
Una muyer con un paraguas nel so cuerpu, mientres ta de pie na parte cimera d'una carretera empapada de lluvia.
Una muyer sentada delante d'un pastel, tomando les sos manos.
Un subcarne sentáu sobre un tipu de platu blancu al pie d'una lata de coca
Una mesa de deliciosos aperitivos sentáu nuna mesa que tán listos pa comer.
El frente d'un caza americanu que tien dos hélices y dos cañones que vienen dende'l frente
Una multitú ve a un adolescente que se sube por primera vegada nuna patineta y cai.
Una muyer montada na parte trasera d'una motocicleta con un neñu
Un hidrante de bomberos blancu y roxu ta na esquina enfrente d' un gran edificiu victorianu.
Un tren ta nos rieles nun monte con delles persones delantre
Una bocina de bomberos azul ta nel paséu nun entornu urbanu
Una muyer sentada nuna cama, mientres un perru tamién y un gatu sobre una silla.
Un inodoro acurrucáu al pie d'un bañu d'agua nun bañu
Un tren de color plata y coloráu que viaxa por les víes al pie d'un práu verde.
Un xardín de plantes con cones de alambre pa guiar el so crecimientu.
Los parquímetros alineaos cerca del bordón de la cai iluminada
Una hidrante de bomberos verde sentáu al pie d'una lata verde de culos
Un güevu marrón con una etiqueta azul na oreya y otres vaques detrás d'él
Un bote nel mediu d'un ríu y un bote más pequeñu más llueñe detrás d'él
Un vaso azul, un vaso coloríu, y otru vaso azul únicu, toos esposicionados sobre una mesa.
Un neñu que señala a una dama coles manos detrás d'ella.
Un home y los neños cabalen sobre la espalda d'un elefante.
Una xirafa ta nel césped altu ente los árboles nel desiertu
Un autobús ta conduciendo per una carretera nevada cerca de la Days Inn and Suites
Un páxaru sentáu nuna silla naranxa, mirando a la derecha
Un home nun skateboard subiendo una rampa al pie d'una cámara
El primer planu d'un parquímetru nel bordáu d'una cai de la ciudá
Un edificiu con un rellumu na so parte delantera y lateral cerca del agua y otros edificios
Un oso de peluche marrón sentáu nun sofá azul.
Un sofá blancu sentáu enfrente de les silles de salón escures nuna sala de estar
Esta ye una mascota de peluche y el so amáu dueñu vistiáu con un disfraz d'animal.
Dos señales de un llau nuna ponte de servicios públicos que punten en direcciones opuestes
Una furgoneta descarga la so maleta nuna terminal d' aeropuertu ente un cielu azul llenu de chorros
El vieyu monta nel carru detrás del gran caballu marrón nel camín de tierra
Un lavabo blancu sentáu al pie d'una bañera nun bañu
Dos homes que s'axunten nuna sala.
La xente con equipaxe de pie al llau d'un tren que ta nes víes.
Un home con sombreru, maquillaxe blancu, con una zanahoria na boca camina al llau d' una multitú de xente.
Una mezcla de frutos y vexetables foi cortada na tabla de cortar.
Una persona ta cruciando la cai y nun ta nel cruceru y un autobús vien
Una dama ta cortando uves de los tallos nun mercáu
Hai dos esquiadores que se ven bajando pel camín.
Dos elefantes sentáu cabeza a cabeza nuna área abierta.
Un par de mozos que faen trucos con patines nun podiu
Un gran autobús del metro qu'allunó de la esquina de la ciudá
Un sándwich vegetarianu, cortáu a la metá ta nun platu coloráu.
Una persona que se relaxa col so pie na so mesa de la computadora al llau d'una computadora
Un home mirando con asombru a otru home trabayando coles sos manos
Un home mira nel espeyu con un oso na cabeza.
Hai una pizza que ta cortada en rodaxes.
Un par de tijeres blanques y roxes sentáu na parte cimera d'un mostrador de metal
Un autobús azul y blancu estacionáu delante de flores azules, blanques, amarelles y rosades
Una multitú de persones que se paren alredor d'una habitación delantre d'un home
El so primer trabayu foi como profesor de matemátiques na Universidá de California, Berkeley.
Un perru nel asientu traseru d'un coche que se mueve nuna carretera.
La so madre ye una actriz de cine y televisión.
Una muyer de pie al pie d'un home mayor nun mercáu de granxeros.
Un home con una guitarra sentáu nuna cama con una muyer mirando a un portátil abiertu
Un neñu y un adultu tán nel campu de béisbol jugando béisbol
Un mozu ye un ramping un tabla de esquí nun traxe de nieve verde
Un gatu ta sentáu nuna nevera que ta sentada nuna mesa.
Un gatu mira a la cámara mientres Barack Obama ta na tele nel fondu
Un elefante ye un solu y ta de pie nuna vasta área d'herba seca de la pradera
Una bandexa con un sándwich de bagel, una copa de fruta y un gargüelu.
Un primer planu del graffiti na cara d'un tren
Un mozu con lentes y un gorru de pelota delante d'un armariu d'aceru
Dos oveyes marrones acurrucaes cerca de la parte trasera d'una gran gaiola de plásticu
Un home con camiseta gris xugando un xuegu con un controlador de Nintendo Wii
Dos xirafes aliméntense d'un pilar col horizonte urbanu nel fondu
El señor con lentes y un par d'oruñes de coníu na parte cimera de la so cabeza
Una persona mirando una motocicleta que ta na yerba.
Un grupu de xirafes na naturaleza, vistos dende un vehículu de safari
La so primer apaición foi en The Big Bang Theory, onde interpretó a un personaxe de la serie de televisión de la CBS, The Big Bang Theory.
Una cama con munches coxines cerca d'una ventana que da una vista de la ciudá
Un neñu con un bate al llau d'una pelota de té.
Un gatu negru sentáu nun bancu delante d'un muru de piedra
Una persona con un sombreru y una corbata mirando un elementu na so mano
La xente sentar a la redonda de la mesa con platos de comida y agua y vasos de vinu
Un home xuga una pelota de tenis nel aire pa sirve-y
Una muyer con paraguas caminando ente los cuadros d'un artista
Un semáforu que se tornó verde delantre d'un árbol y un edificiu altu
Hai una sala de estar con un sofá, silles y lámpares
Una xirafa abaxo la cabeza cerca d'otra xirafa delantre d'una cerca de alambre.
Un camión coloráu detuvo nun semáforu en Bullhead con tráficu a la distancia.
Les taces de café taben na mesa xunto con delles flores en botelles.
Un avión con un tren d'aterrizaxe desplegáu nel cielu.
Una cama con un sábanu de bronceáu nun ambiente de dormitoriu.
Un gatón tigre sentáu nun sofá azul con les piernes abiertes
Un avión de dos pasaxeros de color plata con una hélice na parte delantera nun campu d'herba
El so primer papel foi na película de la serie de televisión de Disney, The Adventures of Tintin.
Una cocina con un refrigerador d' aceru, estufa y hornu y un conductu de fumu de metal por riba del estufa
Un grupu d'autobuses estacionaron en parques cerca de los coches.
Dos homes tán sentados y escribiendo nel papel, ente que otros dos homes tán detrás d'ellos.
Un tren de color coloráu nes víes nuna estación de recoyida esterior
Un sofá y televisión sentáu nuna habitación cerca d'una ventana.
Un plan de cerca d'un platu con setas, zanahores, tomates, brócoli y coliflor
El final traseru d'un camión semi conduciendo nuna carretera dividida
Una pizza grande con dellos topos sobre ella sentáu sobre la mesa
Una persona ta sentada nuna mesa de madera comiendo un pastel
Un cuartu de bañu con un fregadero un inodoro y una ventana
Un home con una mochila y una maleta caminando pel llau de la carretera
La xente ta sentada nuna mesa de comedor bebiendo vinu.
Esta ye una foto de cerca d'un tecladu y de les pieces de la oreya
Un grupu de persones que se topaben nel cume d'una playa de arena
Un pedazu de postre con frutes, sentáu nun platu.
Una gran multitú de persones con dellos d'ellos volando cometes nun campu abiertu
Una vista dende una ventana d'un coche nuna intersección na cai
Un grupu de xirafes que se paren una al llau de l'otra nun campu d'herba seca
Una persona que barría la cai dende una acera azul delantre d'un poste metálicu con señales de la cai
Una pareya de xirafes que se paran al pie d'un montón de piedra
Una pizza ta na mesa con pepperoni, quesu, ricota y verdures.
El so nome provien del nome de la so madre, que yera una gran reina de la India.
Un tren estrellándose contra los trenes de tren nos que viaxaba.
Un coche de policía aparcáu nel centru d'una cai de la ciudá
Un hidrante de bomberos pintáu pa paecer a un dalmatianu con cascu de bomberos
Un home nuevu con lentes y corbata posa pa una fotografía
Una bomba de bomberos con agua que salía d'ella nuna acera
Un rapaz con un uniforme de béisbol moráu ta nel campu.
Un grupu d'homes que s'axunten y tienen una raqueta.
El so padre, el so güelu y el so güelu, el so güelu y el so güelu, el so güelu y el so güelu, el so güelu y el so güelu, el so güelu y el so güelu, el so güelu y el so güelu, el so güelu y el so güelu.
Una mesa con un jarrón de rosas, un vaso de vinu y otros artículos personales.
Un signu de caminar que amuesa un contornu de una persona colorada
Una imaxe d'un grupu de persones preparándose pa salir nun bote.
Dos camas nuna habitación colorida con cubiertes azules y una lámpara de mesa de cama
Una motocicleta estacionada al pie d'un cartelu y un bancu de troncos
Una vista dende un avión que vuela nel cielu, mirando escontra baxo a les montañes cubiertes de nieve
Un home usando un portátil con gatos sentáu al so llau na mesa
El escritoriu y el microondas quedaron nel llau de la carretera.
Un home que ta de pie al llau d'una muyer, los dos sostienen los controladores de videoxuegos de la Nintendo Wii
Un bañu con un inodoro, bañera, tres rollos de pañuelu y un fregadero.
La xente montando un elefante pel camín al pie d'un campu.
Un home fai una cara a otra persona sentáu al pie del so portátil
Una persona debaxo d'un paraguas ta nuna acera cerca de coches estacionaos na nieve
Un cartelu amarilláu ta frente a una cerca de alambre y un cartelu
Un home montando un skateboard nel llau d'un riegu
Un home que se topa na parte cimera d'una pista de tenis con una raqueta
Un neñu envolubráu nuna toalla ta siendo cepillado los dientes
Un grupu de xente debaxo d'un toldu nun campu con un caballu y un jinete cerca
Una foto en blancu y negru d'un patiu de tren nuna gran ciudá
El so padre yera un comerciante de la ciudá de Nueva York.
Una cama vacía sentada nuna esquina d'una habitación con una ventana abierta.
Una muyer que s'aplasta les veles nun pastel con un contenedor de vidriu
Un batíu y una taza de yogur de frutes sentar ente una pila de frutes y verdures
Una vaca ye vista corriendo, ente que dos homes a caballu con sombreros son vistos con llazos.
La cama d'esta habitación tien munchos coxines y les cubiertes son abondaes.
La xente nun parque volando distintos tipos y tamaños de cometes nun día guapa
Un tartu de naranxa con crema batida de glaseado ta nun platu al llau d'un llibru na mesa
Un home y una muyer sentáu nuna mesa con pizzas en caxes, nuna habitación con un pianu.
Una pizza con 1 / 4 de los rodaxes faltantes
Esta cocina tien armarios blancos y un microondas negru.
Un home montando pel llau d'una rampa nun parque de patinaxe
Una pila de bananes, manzanes, patates y ñames sobre un fondu blancu.
Un pequeñu porche tien dos silles blanques y un gatu gris y blancu nel so
Un par de gatos que s'asitia sobre un pieza de maleta vacía
Un neñu que sostiene una cometa nun camín suciu.
Un home surfeando ente sigo, xuníu a la tabla con una correa.
Un fornu de plata y un fregadero de microondas y armarios marrones
Un pedazu de madera en forma de patinaxe que se despega y tien una parte atornillada debaxo de la so superficie, que paecería estar reposando en dalgún llugar fuera.
La torre del edificiu tien un rellumu nel frente
Unos cuantos sentáronse a lo llargo d'un camín de tierra mientres un perru se deslizó nel camín
Un bol de rosquillas en polvu sentáu al pie d'un bol de rosquillas de chocolate
Un autobús de dos pisos, de color coloráu, aparcáu nuna cai d'un pueblu européu.
Una imaxe en blancu y negru d'un mozu nel so portátil fuera
Un picu que se para al llau d'un árbol mirando al llau
El brazu d'una persona con 3 plátanos afitaos a él con tires de goma
Un ave vuela sobre un árbol nun día despejáu.
Una camisa con un par de lentes de sol y otra camisa con un par de tijeres.
Una cocina d'antiguo con un mostrador de lamináu verde
Dos neñes nun cuartu con otres persones, con sacos de la compra y peluches.
Les zanahorias, los plátanos, los tomates, los calabacines y los pimientos son envases nel almacén.
Cuatro veleros flotando nuna especie d'agua.
Un snowboarder sentáu na nieve na base d'una montaña alta
Una especie de guante que tien rosquillas y otros postres.
Una muyer montando una tabla de surf na parte cimera del so estómagu nuna ola nel océanu
Un home con una camiseta naranxa prepara pa sirvir la pelota nun partíu de tenis
Na foto en blancu y negru podemos ver el color roxu nuna señal de stop que tien un home
Dos vasos de vidriu, unu con una flor y otru con dos.
Un autobús de Cottage Grove aparcáu al pie d'un bordón al pie d'un balón de ratones na acera
Una cazuela llena de comida nel tope d'un estante al pie de los plátanos
Un bol de pasta con espinaques y carne y frijol verde.
Un oso negru nun zoo, tumbáu sobre unes roques, comiendo un arbustu.
Una gran cantidá de plátanos apilaos nun estand de frutos
Hai dos osos, unu sentáu nel suelu, l' otru mirando una rama d' árbol.
Hai dos cebres, una de pie y l' otra sentada na tierra mirando escontra otru llau.
Dos homes y una muyer tán sentados y sonriendo, ente que una pizza ta nel so caxón sobre una mesa.
Una muyer lleendo un cuentu pa dormir a dos neños nel llit.
Un home que se ta lavando los dientes con un cepillu dental eléctricu nun espeyu del bañu
El semáforu de color coloráu nel poste de cementu que contién nomes de calles y regles de estacionamientu
Una persona que ta na cama delantre d'una tele pequeña.
Un home con pelo coloráu, con chaleco con camisa y corbata, preparando una copa nun bar.
Un esquiador sigue les pistes d'otros esquiadores na nieve.
Un área de preparación bien organizada na cocina ta bien provista
Una tienda con xente sentada comiendo fruta colgada del techu.
Una cama sentada sobre caxones blancos y con un peluche al llau d'un gatu
Un tipo actuando como un nerd nuna fiesta, como si fuera a lavar los dientes
Una sala de estar con sofás múltiples y un televisor de pantalla plana.
Una tenista ta preparándose pa pegar la pelota y dos persones tán detrás d'ella na pista de tenis
Una muyer de pelo roxu con una camisa verde de color tintáu, pantalones de vaqueros y una flor de lechu posa pa una fotografía tomada por una moza
La so madre yera una actriz de cine y el so padre yera un actor de cine.
Una cocina llena de muncha xente y un mostrador
Una muyer feliz con un vestíu blancu señala a los donuts nuna vitrina
Un semáforu colgáu sobre una cai que corre ente dellos edificios.
El mostrador de la cocina tien una tabla de cortar con verdures picadas.
Una masa d' agua con dellos barcos pequeños y un gran buque atracaos, y edificios nel fondu
Un oso negru que se come un asesín de carretera nel centru de la cai.
Un gran avión ta nuna pista con nubes na distancia
Un grupu de oveyes pastando nun práu verde.
La imaxe ye de la casa con un bañu abiertu.
Nun veo carne nun platu de verdures y arroz.
Un garfu por un tartu de chocolate con glaseado rosa nun platu con contornu floral, sobre una superficie de madera
Una llarga toma d'una cai mayormente desierta con un autobús nel fondu
Un hidrante de bomberos amarellu nel centru d'una acera
Un hidrante de bomberos con pintura qu'escapen nun campu cerca d'una valla de cadena
Un neñu xugando con un rollo de papel higiénico nel bañu.
Un grupu de persones sentáu cerca d'un árbol
Una xirafa col so cabeza na cerca pa poder tomar un aperitivo d' una neña
Un gran númberu de silles son empinaes xuntos cerca del agua con barcos.
Un parquímetru con cuarenta y nueve minutos pa rematar
Una xirafa que se topa sobre una superficie de tierra dientro d'una área cercada.
Un pequeñu perru marrón y blancu que s'atopa nel césped nun graneru
Un avión comercial de Singapore Airlines aterriza na pista al pie del agua.
El gatu ta sentáu nel formigón esperando que'l so dueñu vuelva
Un home que s' asemeya a un levitáu con una sartén, y un cuchillo nel aire con un neñu que s' asemeya a un xacíu nun mostrador.
Una camioneta estacionada ta sentada al pie de munches caxes de cangrexu y un vellu bote
Un home montando una vela de vientu nun gran cuerpu d'agua.
Un home tien la so raqueta de tenis mientres ta nel campu delantre de dellos montes de sacos, botelles d' agua y provisiones
Un fexe de zanahorias que s'axunta por una goma y otros vexetales sobre un mantel de mesa rayáu.
Un home montando una tabla de nieve pela cai delantre d'un edificiu
Un vaso blancu con un únicu tallo de flor púrpura ta en fondu totalmente negru
La xente sentar sonriendo alredor d'una mesa llarga nel restorán
Un home examina una tabla de surf que tien una etiqueta
Un home con una cometa y un mar de xente detrás d'él.
Una fila d'edificios y una cai de la ciudá nuna colina que ye bastante escarpada
Una motocicleta aparcada nuna plaza de aparcamientu cerca de la playa.
Un home canta nel escenariu y algamen un oso
Una mesa llena de comida y dos vasos con bebíes.
Un pequeñu porcu con un cartelu nel centru de la cai.
Un pequeñu avión coloríu ta na pista delantre d'un hangar
Un platu blancu con una servilleta y una cuchara con un tomate y líquidu espumoso.
Dos muyeres cruciando un cruceru con paraguas nel sol.
Un par de rodaxes d' una pizza bien pequeña, con un gargüelu al pie
Un neñu sentáu nuna mesa blanca y na mesa hai un biberón y una tarta con un neñu sentáu nel so llugar
Esta ye una foto en blancu y negru d'una cocina blanca
Un platu blancu con pizza, ales de pollu, un rollu d' huevos, y salsu de ranchu.
Un grupu de palomes axuntáronse alredor d'una persona sentada nun bancu del parque.
Los homes xuega un xuegu de frisbee nel campu de yerba,
Una muyer que s'alza los brazos pa poder sirvir una pelota de tenis
La so primer apaición foi en The Big Bang Theory, onde interpretó a un mozu llamáu "The Big Bang Theory".
Un grupu de perros xuega a la pesca nel cuartu interior d'una casa, mientres un home permanez y mira
Esta habitación ta dividida en una sala de estar con un sofá y una zona de dormir.
La xente ta na mesa de comedor con muncha comida al so alredor.
Dos homes montando snowboards nuna tormenta de nieve.
Una boca d'incendiu nuna cai del barriu con árboles y arbustos alredor d'ella
Dos muyeres lleven sombreros de bomberos de plásticu y tán de pie al pie d'una boquilla de bomberos
Esta vaca atopó un llugar propiu pa pastura.
Una pizza a media en un platu na mesa.
Un gran gatu peludu negru y blancu ta sentáu na parte cimera d'una maleta de cueru
Un platu blancu d'alimentos que inclúi carne y verdures.
Esta ye una vista aérea del bañu casi acabáu nuna casa que ta en construcción
Un xugador de béisbol atrapando una pelota col guante
Esta xente monta un skateboard frente a un muro de ladrillos
Un surfista ye casi perdíu na espuma como ella ta na so tabla de surf
Una fila de tables de surf que sobresalen de la arena sentáu xustu al llau de les otres
Una persona con un chaleco reflectante ta na cai cerca d'una fila d'autobuses
Un home con camiseta azul y pantalones blancos xugando tenis
Un gran cesto que tien un montón de bananes madures.
Un gatú gris que ta esnifando un elementu que ye poníu delantre d'él por una persona.
Un gatu con concha de tortuga mira a la televisión con una mariposa na pantalla
Un pequeñu caballu de plásticu sentáu nuna gran silla roja nel parque
Una habitación con una silla y un sofá y dellos llibros.
Un grupu de vaques que se pastan nel campu.
Una muyer ta tomando vídeos d'una xente con un teléfonu intelixente.
Un home de madera con articulaciones nel centru de frutes.
El so nome ye "El Gran Cuerpu de los Cuerpos de la Ciudá".
Un edificiu de ladrillos ta nel fondu cerca d'un grupu de señales de calles nun poste
Un tren pasa a la xente sentada nun bancu na estación de tren.
Una moza con un güeyu moráu y cola de cervu ta sentada nuna maleta
Un avión aparcáu na lona col camión de serviciu al so llau.
Un home nuevu surfea sobre una enorme ola.
El camión amarilláu aparcáu dientro d'un edificiu col capó alzáu
La persona toma una foto d'un árbol na nieve.
Un gatu tumbáu nel suelu al pie d'un ositu de peluche.
Un autobús blancu y azul pasando per delantre de les cases nuna cai de la ciudá
Un bote vacíu atáu nel muelle d'un riachu.
Una estatua d'un elefante nun parque al pie d'una cai.
Un gatu negru sentáu debaxo d'un paraguas nel suelu.
Un grupu de xirafes corriendo por una zona de pradería nun zoo
Un gran númberu de bicicletes estacionen en bicicletes na cai
Un home col so móvil Sprint con les palabres "upstage" na pantalla
Un home con traxe húmedo ta nun surfín blancu nun ríu
Dos gatos ocupen una bañera, unu sentáu y otru postráu.
La persona sentada delante d'un ordenador blancu mirando la pantalla
Cuatro neños pequeños comíen tartu de platos desepables alredor d'una mesa de plásticu baxa nun porche
Una moza sentada frente al retrete d' un neñu, con un pincel nel brazu
Una cena bien hecha sentada nuna mesa que ta preparada pa comer
Dos persones caminando por un camín forrado d'árboles con paraguas nun día de lluvia
El primer planu d'un pantalón de patinador col so tabla apoyada nun de los sos zapatos.
Un caballu marrón que pastura nel mediu d'un monte.
Hai dos osos pardos que tán jugando xuntos nel agua
Los bomberos voluntarios con los sos camiones dispararon un chorru d'agua.
Un home caminando al pie de la fachada decorativa d'una estación de tren
Un xugador de béisbol con cabeza de boble al pie de dos monitores de computadora nun escritoriu
Un home con esquís nuna pendiente con montes nel fondu
Un tractor remolcáu a un llau de la carretera y un coche que circula detrás d' otru coche pueden vese nel espeyu del coche
Una habitación con una cama que nun ta arreglada y un bañu
Dos persones que s'atopaben nel escuru al llau de dos autobuses.
Una furgoneta ta nel techu d'un autobús de la mesma puerta
Un xugador de tenis prepara'l so golpe estendiendo'l brazu escontra arriba.
Una pizza asitiada sobre un platu blancu cubiertu de quesu y salsa
Una señal azul montada sobre una acera cerca d'una cai
Un home esquiando escontra baxo por un llau de la montaña siguiendo un camín de senderu
Un autobús de la ciudá deténse al llau de la carretera pa recoger pasaxeros
Una neña en ropa d'esquí fora na nieve esquiando nuna colina
Un bateador que se coloca a la esquierda del home plate, ente que l'árbitru y el receptor miren a la derecha.
La sala de estar ye espaciosa y limpia con suelos de madera y asientos en sofás de cueru
Un autobús escolar con un cartelu que diz autobús curtiu con un rack de camises y plantes envasadas na so parte delantera
Dos pieces de pizza nun platu con un cuchilu y un tenedor sobre'l platu.
Un restorán ensin meses nel salón, solo silles y una planta.
Un brioche, melón y una taza de té sobre una mesa.
Un autobús blancu y roxu estacionáu frente a una pequeña ilesia.
Una imaxe de cerca de delles mandarines nun cuentu.
Un primer planu d'una pila de maletes cerca d'un tren
Una manada d'elefantes adultos y cachorros caminando nuna área de campu con yerba.
Un autobús de tresporte con les sos puertes abiertes como pasaxeros.
Un grupu de distintos tamaños y colores de osos de peluche en una ventana
Un grupu de neños pequeños con camises verdes comíen pizza xuntos.
Una persona nun espeyu y un fregadero nel bañu
Una persona con un traxe de tropes d'ataque llevando un paraguas equilibrándose nuna tabla.
La so capital ye la ciudá de San Petersburgo.
Un grupu d'adolescentes con la mesma camisa gris apoyada nuna paré mirando los sos teléfonos.
Una foto borrada d'un home montando un skateboard nun parque de skate
Un avión vuela pel cielu nun día despejáu.
Dos muyeres miran a munchos tartuxos coloríos en forma de corazón
Un patín de peluche sentáu ente dos osos de peluche
Un home con barba y camisa negra ta volando sobre la so cama
El surfista tien los brazos verticales como él toma aire a través d'una ola
Un perro con una bolsa roja nel hombru corre pela nieve.
Un vaso tien flores y una vela sentada al so llau na mesa.
Un neñu adorable que pataca nel agua mientres s'axunta a una tabla de boogie
Una muyer con un gran sombreru negru interactúa con una neña que xugaba col so cochecito, que tamién tien un paraguas.
Un grupu de frutos de color coloráu, amarellentáu y naranxa, amestaos xuntos.
Un home, una muyer y una neña sentáu nuna mesa, cenando nuna casa.
Un pequeñu plan estacionáu la metá nuna área de cementu y la metá nun campu mientres el suelu ta húmedo
L'home en mediu aire algamando ente les sos piernes pa algamar un frisbee
Un gofru con xarope, una cucharada de heladu, y freses y plátanos en rodaxes.
Una foto tomada dende un bote con un llargu ponte nel fondu
Un parasailer na distancia con dos surfistes nel planu delanteru.
Un gatu gris y blancu sentáu na ventana al llau d'un gatu tigre.
Un home salta nel cielu na so tabla de patinaxe
Un home que tien una bolsa de basura mientres un montón de xente a la so redonda tán sentáu y comer
Un bateador y un receptor falando col árbitru na casa.
Una zona al aire libre con un paraguas coloráu que cubre un mercáu de la cai y delles persones que s'atopen alredor d'ella
El páxaros de la rama, con picu inspeccionando les fueyes na rama
Un hornu blancu con una estufa na parte cimera sentáu nuna cocina
Una foto en blancu y negru de dos osos de peluche sentáu al pie de cámares Nikon
Un par de parquímetros sentáu enriba d'un parche d'herba
Un home con un brazu tatuáu y pantalones cortos marrones mira escontra baxo a la so patineta
Un autobús de la ciudá ye vistu al pie d'un coche nesta cai
La cocina con vista al estufie inoxidable, al fregadero inoxidable, la cubierta blanca y la harina blanca con puntos negros.
Una muyer arrodilándose cerca d' un elefante pa tocar la so trompa.
Un ave de múltiples colores sentada al pie d'otra ave nuna rama.
El puente azul ye una gran lluminosa nel escuru de la nueche.
Un home montando una bicicleta nuna cai al pie d'un cartelu de la cai
El so nome ye "El Gran Carro".
Un cesto llenu de controles remotos y auriculares tán nun mostrador
Un home xube nel so scooter nun camín de tierra
Un tren que sale d'un túnel cerca d'un edificiu altu.
Una bañera sentada al pie d'un fregadero nun bañu
Una manada de cebres ta en una llanura nel desiertu.
El so nome ye "The Dogs".
La ciudá ye una intersección con mucha xente de nueche.
Una vaca marrón y blanca ta nel so pasto al llau d'una bicicleta un camín con ciclistes
Un cucharón sobre una superficie de madera
Un tren de pasaxeros ye de color amarillentu y azul, y ta paráu nuna estación
Un gatu durmiendo na silla y otru gatu na parte trasera de la silla
Una torre de rellumu marrón de piedra nun día nubláu
Un grupu de persones viaxa en barca debaxo d'un arcu.
Una foto borrada d'una raqueta de tenis y una pelota de tenis
Un perru que s' allonga al pie de la boquilla de bomberos a la que ta atáu
Un tren pasando per delantre de dellos edificios cerca d'una estación.
Un bañu con un pequeñu muro de separación al so llau.
Un gatu acomodóse sobre una alfombra, pero coles pates delanteres nun zapatu, como si reposara na pareya del zapatu y espardiera la cola debaxo d' un taburete de madera.
Un ave ta sentada nuna rama delantre d'un árbol de palma.
Un grupu de vaques pastando nun campu cerca d'un cuerpu d'agua.
Tres homes vestios de negru y corbatas tán de pie y sonríen a daqué fuera del cuadru.
Un elefante caminando nuna carretera de tierra, de día.
Una persona con una camisa azul ta volando una cometa na playa.
Hai dos neños sentáu nel suelo, unu ye un neñu
Un home de pie nuna montaña cubierta de nieve con una chaqueta pesada
Hai una carrera de caballos que se lleva a cabu nun carru de carru.
Un rellogu con un cartelu debaxo, que diz que ye'l meyor rellogu de calzada
Una bomba de fueu nel centru d'una calzada.
Un grupu d'esquiadores subiendo una colina nuna tormenta de nieve
Una gran alfombra naranxa nuna habitación con munches silles y una mecedora
Cuatro muyeres posen delante d'un autobús publicitando la película d'un segundu.
Una habitación con un suelu de madera con un sofá seccional, un turcu, una mesa, una tele y bicicletes.
El so nome ye "El Reloj de la Tierra".
Un elefante ye comer yerba y una bicicleta ye cerca
Un hidrante de bomberos coláu nel mediu de la yerba
Un home que tien un cartelu de cartón al llau d'una muyer.
Un grupu de persones con tables de nieve por una gran colina nevada
Un cebra que se pastia nes fueyes.
Tres figurines de caballu de plásticu que se coloquen una al llau de l'otra nun estante
Una persona que fa un trucu con un skateboard fuera d'un escalón
Una muyer ye vista comiendo nuna mesa al aire libre con un bol de sopa y un rollo y una cerveza nel primer planu delantre d'ella
Una muyer nun partíu de dobles xune la so raqueta de tenis mientres el so compañeru masculín ta al so llau
Una pequeña pila de llibros antiguos de cueru con un par d'octaves y un reló de bolsu
Una dama de rosa sentada nun bancu al pie d'un home de traxe beige
Una intersección con un signu de camín únicu, semáforos, un signu de calzada y un gran edificiu
Un home disfrazáu como un mago payasu mientres señala una imaxe nel so móvil
La mano d'una persona que tien un teléfonu d'invitáu nun vuelu Cathay Pacific
Un xocéu nun concursu de carreres de caballos saltando una barrera col so caballu
Una sala de estar con muebles y una lámpara nuna esquina.
Hai un home que se para nuna colina con oveyes y dos perros
La xente en cola nuna mesa con aguas, uves y plátanos.
Un home sentáu frente a un ordenador portátil nuna mesa.
La mesa de café de diseñu mariposa ta delantre d'un diván de paré a lo llargo d'una paré de espeyu con un cortín azul colgáu na ventana con una entrada de diseñu mariposa a la habitación siguiente que consiste d'un pianu y una televisión
Un camión pickup blancu aparcáu nun estacionamientu
Un caballu marrón y blancu pastando na verdosa yerba.
Una imaxe borrada d'un home nel mediu d'un saltu d'esquí
Un ordenador sentáu sobre un escritoriu al pie d'una lluz
La moza con lentes de sol, camiseta escura y demin Capri xugaba frisbee nun día soleáu
Un home de pechu desnudu surfeando nes turbulentes olas del océanu.
Un home que se para al pie d'una muyer frente a una mesa.
Un home mayor tien un gatu nel so regazu sentáu nel asientu del conductor d'un coche
Una parte cimera d'una estación d'esquí y un ascensor con xente que va a la cai.
Cuatro homes sentar nuna mesa con platos y cerveces delantre d'ellos
Dos señales de calles sentáu na parte cimera d'otra sobre un poste de metal
Una imaxe d'un ave que ta posada al pie d'otra ave.
Un xugador de béisbol xune'l bate mientres el receptor y l'árbitru miran
