باش لیق بیسبال اویونو پیتسبورق قیرغینچلاریندان بیر اویونچو ایله اویون اویونچولارینین اویونچولارینین اویونچولاری
بیر مئیلده کامپیوتئر ماوسونا پنجه لری ایله بیر پئشا
اوْنلارین سوروسو اوْنلاری اوْنلارین اوْنلاری اوْنلاری اوْنلاری اوْنلاری اوْنلاری
قارا و آغ عکسین بیرینجی افسرین بیر شئیین یئرلشدیریلمه سینی تقدیم ائتدیگی
بير قاب شوربا چيني سبزيجاتي ، ياندا فرانسيز قورتولو و بير بوتال سو
قارین داکی کیشی قار بورداکی کیشی
بیر قروپ زبر، یاشیل بیر ساحه نین اوستونده گئدیردی
اوچ آرواد چوخلو آدامین قاباغیندا ویدئو اویونو اویناییرلار
بير ياتاق ايکي بالچيقلا و ياتاق اوستونده ياتان آياقلاري اولان بير آروادين آياقلاري
بیر کیشی بیر دفترینده بیر عکس اوچون پوز وئریر
اوقیانوسدا سرف بوردا بیر شخصین اوستونده موج سواری
بیر چوخ یاخشی گؤرونن موتوسئکت بیر ماشینین یانیندا پارک ائدیلمیشدی
بير اوتاغين ، سوفانين ، صندل لرين ، تئلويزيونون و اوريانتال قاليغي
بیر گنج کیشی قارا پیراهن و گؤی کراوات گئیمش بیر اورمانین قاباغیندا
بیر کیچیک زئراف، اونون باغلانتیسی نین سرحدین ده کی دالی تپه نی اؤیره نیر
حمامدا نمونه لی دووارلار ، بیر میزخانا و توالت وار
گئجه ، آسيا شهرلرينين بيرينده بير ماشين قيرميزي چيراقدا دايانير
بیر شئی کی، اونون اوستونده بیر آز فستق یاغی و ژله ساندویچی و بیر قوزو دولو حئیوان وار
بیر قوش کی، چوخلو یارپاقلی موز آغاجینین باشیندا اوتورموشدو.
بير قطار موتوسيكيلر، بئنالاردان کئچن و آياق يولوندان کچن دار کوچه دن يول آچيرلار
بير قادينين تمثيلي ، توالتدا بير شي قويور
بیر کیشی پالتاری و کلاهی ایله بیر دوچرخه ده گئدیب
اوجا بینالاردان دولانمیش بیر کوچه ده حرکت ائدن بیر شهر آوتوبوسو
بیر زئراف اوتلو بیر یئرده دوران زامان سول طرفینه باخیر
بیر دسته گنج قادینلار بیر-بیرینین یانیندا تنیس راکتینی ساخلاییب، قومارلاشیردیلار.
تئنئس مئیدانین دا تئنئس توپونا ضربه وورماق ایسته ین بیر آدام
بیر سکیچی، جاماعاتین باخیشیندا هاوا ایله اوچور
بیر نئچه شراب لیقاسین هر بیرینده بیر آز شراب وار
چوخ کئچئک بیر حمامدا، یووا، باتری و توالتلار بیر کونجده بیر-بیرینه توخونورلار
بیر کیشی و بیر اوغلان ساحئلده بادبادک اوچورورلار
بير اويناقلي نوتاپوت بير ميز اوستونده کاغذي ، کيتاب و الکترونيكالار آراسيندا
بیر نئچه ائکی قاتلی آوتوبوسون ایله شهرین بیر کوچه سی نین گؤرونتو، ماشینلارین یولدان کئچیردیگی ایله کناردا پارک ائدیلمیش
اوچ نفر سکي ايله گؤي سويونون اوستونده اوچور
بیر پیتزا میز اوستونده بیر کاسا اوزوم و ایچکی ایله
قارلا توسّول اولموش بیر یولدان ، سکی ایله و سکیسیز آداملار گئدیب گئدیبلر. آنجاق ایشیق چیراغی بونون وارلیغینی گؤستریر. آمما قاباقدا ، شهرین بیر بؤلگه سی وار و اوردا دا ، قار قالاقلاری ایله توسّول اولموش بیر بینا وار.
بیر آدام اوتاغین ایچینده، قولونو قالدیریب، باشقا بیر آدامین یانیندا دورور.
ارغواني کيمي و جينزلي بير آدام ، يئمک يئتيريجينده دؤرد ائنانين قاباغيندا
بیر قوشون بیرینجی ایشینه گؤره بیرینجی ایشینه گؤره بیرینجی ایشینه گؤره
بیر نئچه آییق بیر بریتانییا بایراغی توتوشدوراراق بیر تریلرده دیرلر.
بیر قطارین بیر قطارین بیر قطارین بیر قطارین بیر قطارین بیر قطارین بیر قطارین بیر قطارین
بیر کیشی بیر کلاه ایله سیگار چکمک ایسته مه ینلرین یانیندا دورور
کیبوردون یانینداکی بیر کامپیوتئر مئزین اوستونده اوتوران بیر لپ تاپ کامپیوتئری
داغداکی بیر ماشیندان آلینمیش عکس. داغین ایچینده کی دار بیر یئره چوخ تهلوکه لی گؤرونور.
ایکی نفر فیلین آرخاسیندا اوتورورلار.
بیر آدام بیر چوخ موزلاری قابلاردان آلیر
بير شو-دا هاوا ايچينده اوچان بير موستئر تراک
ایکی کامپیوتئر صفحه سی و کیبوردی بیر-بیرینه اویغون اولاراق ایکی دسکتاپدا
پارکنگده دايانميش ماشينلار وار
بو بؤیوک میوه کاساسیندا نار ، کیوی ، لیمو ، لیمو و بیر قندیل وار
اوچاق هاوا ایله یئرین یاخینلیغینا یوللانار
تئنئس اویونچوسو توپونا باخارکن راکتینی گئری چکدی
بیر قیش کی، بیر قوشون یاخینلیغیندا اوتدا دایانیر
بیر دسته کیشیلرین اویون اوینادیغی بیر قروپ
بير پئشوازين بير ميز اوستونده ، بير کاغيزين اوستونده و بير کامپيوتئرين قاباغيندا اوتورماسي
بیر کیشی و بیر قادین کی، بیر نئچه یولون سکی اویناییرلار
بیر شخص کی، سکی پالتارلاری ایله یول گؤرسهدن بیر علامتین آلتیندا عکس اویناییر
بیر داشیمیش چرخ ایله ایکی کیسه لی بیر چابانی یاخینلاشدیرماق
بير حيواني بير نينتندو ويي کنترلريني توتموش و اوستونده " تينس اويونچوسو وار " يازيسي وار.
بیر دسته زبرالار توزلو بیر زمئده دورورلار
اوشاق یاتاغین اوستونده کی کیتابین یانیندا قارنیندا یاتیر
بير نفر سويون اورتاسيندا سوئيردي ، ماشينلار پلين اوستوندن کچنده
بیر سوفره ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب ، بیر قاب.
پنجره نین یانیندا، بیر ساری دیوارا یاخین یاتاق
بیر قطارین قاباغیندان گئدن بیر دسته پیاده چی
بیر قار بورداچی یئره راست گلدی و قاباقا دوشمک پروسه سینده دیر
بیر یاشیل بیتگی نین بوداغیندا اوتوران بیر کیچیک قوش
بیر گؤی کورسو ، قارلا بورونموش بیر حیاطدا اوتورموشدو.
بیر پلاستیک سینی کی اوستونده بیر قاب و بیر قاشقایی وار
بیر دسته عسگر بیر مراسیمه ده بؤیوک کیک کسیرلر
بیر کیشی ایشدن چیخمادان ساخلانیلان بیر یوکسک سرعتلی آچیق گؤی قطار
بیر آدام بیر اوشاغین یانیندا اوتورور
قارا و آغ بیر آت، اوتلو بیر ساحه نین اوستونده دورموشدو.
بیر کیشی بیر آشپزخانه ده کوره نین اوستونده بروکولی حاضیرلاییر
اونون اوستونده بیر مئز و اونون اوستونده بیر قاب صبحانه ی و ایچکی وار
بير بؤيوک ساعات بورجو ، اونون يوخاريسيندان توستو تؤکولور
بیر اوچاق یاخین زامانلاردا اوچوب و گونش ایچینده اوچور
اوْنلارین باشلاری ایسه اوْنلارین اوْلدوغو یئرلرینده یئرلشیر.
بیر اوتاقدا مانیتور و کیبورد ساخلایان بیر دفتری میز
پنجره نین یانیندا یاتاق و بالیقلار یاتاقدا پنجره دن گونش ایشیغی ایشیق ساچیر
بير سيرا ماشينلار ، شهرين ايشله نير بير کوچه سينده ، چراغلار ياشيل ائکن کوچه دن کچمه ک ايسته ين يولچولاري گؤزله يير
بیر کیچیک اوتاق کی، یئنی لشه ن اورتا دور
بورادا پِپئروني ايله بير بؤيوک پيتزا و بير بيره گؤرولور
بیر قیز بیر یئرده بیر قیزین یانیندا دایانیر
بیر کوچه نین یانیندا پارک ائدیلن بیر بایکئت و اونون آرخاسیندا بیر سوموک
آدام اونون اسکیت تخته سینی کونولون اطرافینا سورور
بیر ماشینین قاباغیندا یولداشیلان بیر کامیون
تئنئس اویونچوسو قارا و آغ بیر فوتوودا عکس آلماق اوچون پوز وئریر
بیر کؤهنه مدیترانه ساری موزاییک پارچا لی حمامدا، بزکلی ایشیق ایله
اوچ زئراف بیرلیکده بیر چؤلده آغاجلارین آرخاسیندا گئدیب گئدیبلر.
یاشیل و قارا شینلیکله سو اوستونده کی بیر اینسانین اوستونه باغلانمیش
بیر آشیق گئجه ایچینده شوت اوچون پوز وئریر
بیر لیوان شرابین دؤردده بیر قیسمی ایله بیر لیوان میزین اوستونده
بير دسته دوست ، ايکي قيز و بئر کئشي ، بير ائولييه باخيرلار
بیر چوخ آدام چترلی ایله یاغیشلی بیر گونده آیرینلی بیر پیاده یولدا گئدیب
بیر ائنک بیر ساحه نین اورتاسین دا بیر آدا ائله احاطه اولونموش دور
تئنئس اویونچوسو، راکتینی توپا وورماق اوچون قاچار
شهرین مرکزینده یئرلشن بیر شهرین بیر چراغلیغی
بیر ترافیک لامپاسی و بیر ترافیک علامتسی چوخ ماشینلارین و پیاده لرین کئچیردیگی بیر بینایا یاخین
آرواد تئنئس راکتینی توتوب ضربه یه حاضیرلاشیر
بیر نازلی کیچیک قهوه یی بیر اویونچو بیر بوتانین یانیندا بیر داشین اوستونده اوتورور
یاشیل کلاه لی بیر جاوان عومومی توالتدا اؤزونو سئلفی آلیر
بیر کیشی، هیلمت ایستییله رک، بیر رامپین اوستوندن اسکیت بوردا سورور
بیر سوفره ، اونون یانیندا ساندویچ و شراب لی قابلار اولان بیر صحنه
بیر نئچه نفر بیر پشیله ایله ایشله ییب و اینترنتی گوزلله ییرلر
سوفره ده یئریلن بیر پيتزایا باخماق اولار.
بیر جوت کیشی، ریل دن چیخمیش اسکیتبوردلاردا چالشیقلار اویناییرلار
آرواد چانتالارینی آرابادان آلماق اوچون گؤزله ییر
بیر نئچه سبزی و تورکجه ایله بیر ساندویچ
بیر آدام بیر اوقیانوسدا بیر یولداشی ایله بیر سورف تاختاسینا مئنمگه
بیر آوتوبوسون قابی بیر داشینتیندا اوتوروب آرخادا ایت لر
یئرده چوخلو قار وار و پارکینگی موختلیف یئرلرده پارکیرا بیلر.
شوربا ، ساندويچ ، آلاق و بعضي چيپس هامیسی بیر صحنده
بیر بؤیوک چرچیوه ده کی یوللار آراسیندا بیر یول
مئز اوستونده بیر آز یئمیش بیر پیتزا و بیر چنگال وار
قيرميزي کيمي گئيين بير آدام تئنيس اوينايير
بیر اوغلان هاوادا بیر بادباداکا توتوب تپه یه قاچیر
بير دَيَرله يانيندان اوچان بير چوخ بايراق
ساحیلده کی بیر آدام اوقیانوسون اوستونده بیر بادبادک اوچورور
آداملار سوفره ده اوتوروب، یئمک لریندن اولان صحن لره باخیرلار.
بیر پشیک آرخاسیندا دایاناراق تئلویزیونداکی سرعت لی بیر قیزقیرتیجی نین عکسینه ال چکه ر
بیر چوخ بینا بیر بیرینه قروپلاشدیریلیب و بیری نین یانیندا بیر ساعات وار
آتلار اوزلرینی بیر-بیرینه یاخینلاشیب قاچیرلار
بازاردا، یاشیل و قیزیل مۆزلرله بیر سوفره دولودور. بعضیلری باشین اوستوندن آسیلی دیر.
ائولنمه لر سو کنارین داکی یولداکی کورسوین یانیندا اوتورورلار.
قيسا ساچلي ، ساچلاري دَيَرلي ، اَل توخونموش ، چئينلرينده تولوق اولان جاوان ، ساچيني قيرخير.
بیر موتوسیکلت گؤستریلیر و آرخادا بیر چوخ آدام گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیر
بير قارانليق اوتاق ، بؤيوک پنجره سي و پرده سي يوخ ، بير خنجر و جوربه جور مبلمان
آغاجدان دوزولموش بیر یارپاقدا گؤستریلن بیر آدامین ساعاتی
بیر پيتزا و بیر کاسا سبزیجاتی توسترین یانینداکی مئزده
اوجا بیر بینانین یانیندا بیر کوچه نین سونوندا بیر اوجا ساعت بورجو
بیر قروپ شراب ایله بیر سوفره ده عکس آلماق اوچون پوز وئریرلر.
بیر آغاج لی میز اوستونده بیر عصبانی قوشلار کیک
بیر بینا کی، یانینداکی یئرلرده ایکی مرسدس بنز آوتوموبیل و بیر نفر تای و کوتی ایله ماشین ساحه سیندن اوزاقلاشیر
قادین و کیشی سکیلری ایله پوز وئریرلر
بیر کیشی بیر اسکیت بوردا بیر آز چالیشدیریلمیش شکیلده
سئلخانانین قاباغیندا دوران ایکی نفر اونون اوستونده کیلر باره ده دانیشیردیلار
پلیس، چوخلو آداملی بیر کوچه نین اورتاسین دا موتوسئکلتین دن یئره دوشن بیر آداما قول قویماق اوچون اَییلنیر
ائوين بؤيوک زاويه سينده اوتوروش اوتاغي ، يئيينمه اوتاغي و مطبخي گؤرسهدئلير
بير علامت اوت اوستونده کي، آداملارا تپتونون، رئسيدئنسيانين تالاريندا اولدوقلاريني دئير
مسافیرلر بیر هاوا لیمانگاهیندا یوک آلماسیندا بیر آرادا توپلانیبلار
بیر آدام لاپتوپون قاباغیندا دئزلرینه دوشوب عذاب چکیر
بیر آوتوبوس چوخ اوجا بینالاری اولان بیر شهرده کوچه ده حرکت ائدیر
بیر آدام گئجه بیر داشقانیندا دؤرد داشقانیندا دوروب
بیسبال اویونچوسو یئنکیلرین تیمینده اویونچو ایله اویون اویونوندا دورور
بیر شهرین بیرینجی تصویرین ده ساحیل و گؤیده اوچان بادبادک لر وار
بیر اوتاغین اوتاغیندا بیر اوتاغین اوتاغین اوستونده اوتوران بیر پئیله نین یاخین لیغی
بیر کوچه ماشینلارلا دولوب کوچه لرده ایشیق ساچماق اوچون دوزولدو
بیر ایستک علامتینه گرافیت یازیلمیش دیر
بیر نفر بیر فریسبی توتدو، او بیریسی ایسه گؤی آلتیندا بیر فریسبی تورنمیندا باخدی
شهرین بیر کوچه سی نین قارا و آغ فوتوسی، کوچه ده حرکت ائدن ماشینلار و موتوسئکلتلر
بیر قارا اوشاق یئره اوتوروب تلویزیونون قاباغیندا
بیر جاوان بیر بالیقچی الده ائتمکله بیر زمئده بیر قروپ گنجلرله دورور
اوزون قارا پالتار و بؤیوک قارا کلاه لی بیر قادین کلاه لی بیر اوشاقین یانیندا گئدیردی و آغاجلا دوزولموش داش لی پیاده یولون آشاغی سیندا گئدیردی
بیر قوش بیر قاییق گمیسی نین یاخینلیغیندا بیر سوتونون اوستونده اوتورور و آرخادا بؤیوک قاییقلار گؤرونور
بیر قروپ سورفچی اوقیانوسدا بیر دولغایا یولوخور
بیرلشمیش هاوا یول لاری نین جیتی بولودسوز گؤیده اوجالیر
بیر کیچیک آبی کامیون، ائو depo قاباغینداکی پارکینگ یئرینه پارک ائدیلمیشدی.
یول لارین آدلاری و یول لارین یول لارین آدلاری اوجا بینالارین قاباغیندا گؤستریلیر
یئرده اوتورموش بیر اویونچو کیمره باخیر
بیر دسته 5 پلیس موتورسیکلت سی بیر یئره دوزولدو
بير مترو واگن بير ايستانسيا دايانير ، قاپيلاري آچيلير
شورت و کلاه گئدن آدام، اسکیتبوردو ایله دووارین اوستونده یول گئده جک
بیر کیشی کوچه کونجونده بیر قادینین میکروفون توتوب فیلمله ییر
بیر قار بورداچی قارین بیر قالیغیندان قاییتماق ایسته ییر
اوچ گؤيرچين ياندا گزيب چؤره ک آغاجيندان چيرپيشديلار
بیر نفر بیر ساحه ده بیر بؤیوک بادبادک اوچورکن، بیر نفر ده باخیر
بیر بینا آرخاسیندا ایله بیر ترافیک لامپینین یاخین لیغی
پارکدا اسکیت تاختاسین دا حرکت ائدن بیر جاوان
بیر آدام ایکی ائنی ائپله چکدی. بیر چوخ آدام ییغیلدی.
بؤیوک بیر آچیقلاما ایله ایکی طبقه لی آوتوبوس بیر پیاده یولون یاخینلیغین دا دایانیب
بیر آغاجین یانیندا بیر یئرده، آرخادا آغاجلار وار
بیر فریسبی بیر قوملو ساحیلین اوستوندن هاوا ایچینده آتیلیر
قارلی تپه نین اوستون ده بیر اسنوبورد ایله هاوادا دؤنن بیر آدام
بیر دَیَر کی اونون اوستونده پول ماشیناسی وار
بير ائوين داخلي ، او جمله دن سوفاني ، سوفره و قفسه لري
ساندویچ میزده، آجیقلارین یانیندا یاریلدی.
بیر کیشی گونش عینک لری و یاشیل پیشیک ایله خاریجده ساندویچ یئییر
اوچ زراف، کامئرا دان اوزاقلاشیرلار
بیر آدامین چالیشدیغی بیر خنجر، بیر چوخ آدامین نظرده توتولور
اوشاقلار گئجه بیر ایستادیومدا بیسبال اوینارلار و تاماشاچیلار اویونو گؤرورلر.
دؤشَمه لر چانتالارلا دولودور، کورسولر آز قالیر
بیر جاوان بیر یاشیل میدانین اورتاسین دا بیر یئرده اوتورموشدو.
کیبورد ، اسپیکر و مانیتورلو بیر میز ، و میز اوستونده بیر ماشین
بیر پارکین یئرلی بیر بینچی سی و بیر آغاج دسته سی نین آرخاسیندا بیر ایشیق سوتونوسو
بیر اوشاغی الده بیر اویونچو و بیر اوشاغین یانیندا بیر یاتاقدا اوتورموش
بیر شوشه شرابین قاباغیندا اوتوران گولومسه ین بیر جاوانین عکسینی
بیر بؤیوک پالچیق باغچاسی کی، ایچینده بیر آغاج و ارغوان رنگلی گوللر وار
بئر جوت قويون. بئري آشاغي باخير و او بئري اونون صاغينا.
بیر آدام کی، بیر سوئیچی ایله قاییقلا چکئلئر
يانينا بير کوچه علامتي باغلي اولان بير چراغ
ایکی قادین بیر-بیرینه چوخ یاخین دوروب، موبایللارینین سکرینلرینه باخیرلار.
آغزیندا بیر فریسبی ایله قاردا دوران بیر ائیله
بیر قاییق چایدا اوتوروب و آرخاسیندا شهر گؤرونوشو وار
بیر قهوه خانا ، بیر قهوه خانا ، بیر قهوه خانا
بیر قیز آغاج دیواریندا بیر کیچیک پونی اویناییر
بیر یئره کیسک لر بیر یئره ساندویچ لر
سوْنرا بیر آدام سوْنرا بیر آدام سوْنرا بیر آدام سوْنرا بیر آدام سوْنرا بیر آدام سوْنرا بیر آدام سوْنرا بیر آدام
بیر آدام پنجره ده اوتوروب، بؤیوک بیر ساعات بورجونون یانیندا
بیر زئراف بیر قایناقدا بیر نئچه یارپاق یئمک اوچون باشینی دؤندورور
بیر ایت، بیر خئیلیین قاباغیندا، قاباقداکی پئلّه کده اوتورموشدور.
بیر آشیق دؤنوب آرخایا باخیر، آچیقجا آرخادا قالانلار دورورلار.
بیر قیسم سئرچه ایله آغ بیر صحن ده
آغ پالتار گئيمئش و تئنئس اويونجاغي اولان بير دسته شخص
بير مئز ، اوستونده تلفون ، کامپيوتر ، نوتاپوت ، موبايل و بير بوتاله
بیر شخص کی پیتزا کوچه سی بیلدیری و پیتزا و پپسی سئودیگی وار
بیر کیچیک دؤشلوک وار، قاباغیندا کیچیک صفحه وار
آداملار کؤهنه زمانین ترنالی نین چکدیگی ماشینلاردا یول گئده رلر
بير قوتوز دونات بعضيلري سوئرئلله ، بعضي لري ده كريم پئرزه
بير دولانميش سويوق چئوره سينده ماربوز ، ليمون و باشقا سبزي و يئييملر وار
بیر آدام قارلی تپه دن آشاغی بیر جوت سکی ایله گئدیردی
بیر آغ ائیله م آغاج دؤشونده بیر چمدانین اورتاسین دا یاتیر
بیر ائنک کوچه ده آداملارلا گئدیب گئدیر
بیر نفر بیر ساققاللی کیشی طرفیندن آپاریلان یئمک آراباسیندا دورور
بیر قادین چتر آلتین دا دوروب، یاغش دامجی لارینی توتماق اوچون الینی اوزاتیر
سويسج ، ماکاروني و پيتزا ، و بيتزا آغاجدان بير مئز اوستونده اوتورور
بیر کامیون سوپورو، باشقا کامیونلارین و ماشینلارین یاخینلیغیندا بیر یولدا
بیر نئچه کیشی موتوسئکتده اوتوروب، باشقالارین اوسته اوتورورلار.
بیر بالاجا بیر چنگه توتدوغو زامان زنجیرلی چنگه دن باخیر
بیر جاوان آرواد بیر سورف تخته سینده توازن قورور، بیر آدام سو یومور تخته سینی آرخاسیندا سو ایچینده آپاریر
بیر ترنین بیر ترنین ایستاسییاسی نین ایچینده بیر پلاتفورمون یانیندا پارک ائدیلمیش بیر ترنین
بیر ائت اوت اوستونده یاتمیش و آغزیندا بیر اویونچو وار
توالت اوستونده اوتوران بیر نفرین قارا-آغ فوتوْرافی
آغ بیر کورسو اوستونده کؤلگه لر وار و بیر قاپینین یانیندادیر
قارلی بیر یئرین اوستونده سکی سورن بیر قروپ آدام
اوچ اوچاغین بیر بؤیوک تاخیل زمینه گئتمه سی
بير قابدا بروكولي ، قاريشقالار و اَت قويولور
بیر قیز کلاه گئیمه ییب و بیر دونات یئییر کی، بیر سیردان آسلی دیر
بیر کؤنول کامپیرون بیر کونجده پارک ائدیلمیش و اوستونده کیپ کیک وار
بیر آنا فیل و اونون بالاسی آرخاسیندا آغاجلار اولان تورپاقدا گزیرلر
بیر قیر یئرین اوستونده اوتورموش بیر دسته اردک
بیر آدام تئنیس توپونا تورون او طرفینه وورماغا حاضیرلاشیر
بیر آدام بیر قهوه ای آتین یانیندا دورور.
بیر بؤیوک قهوه ای ائنی تپه نین یانیندا کیچیک بیر پاقون یانیندا دورور
یاتاغین یاخینلیغیندا یئرده یاتمیش بیر اینسانین ایجراسین دا
بیر قیز کی تورون قاباغیندا دوروب توپو وورور
بیر کیچیک اوغلان یاتاغیندا بیر اویونچو حیوانی توتوب و بیر قیز باشلیغا دایانمیش
بیر شابلون کی، یاتاقدا اولان لپ تاپین اوستونده، آرخاداکی تلویزیونین اوستونده
هویجلر، سئلری و هویج داشی نین یانیندا، کوره ده دیر.
بیر ایستاپ و استارباکس علامتلرینین عکس کولاجی وار
بیر کوچه کونجونده بیر شخص ایله بیر علامتین یانیندا اوتوروب ساغ باخ
ایکی قطار بیر-بیرینین یانیندا ایستیر کی، سانکی بیر مسابقه یه حاضیرلاشیرلار.
بير مئز ، اوستونده بير نوتاپ ، بير رسميات ، بير دفترچه و قلم
بیر کیبوردون و بیر ماوسینین میز اوستوندهکی قریبی
بیر کیشی بیر رامپین یانینا سکیت بوردا مئشه
ماشین حیوانلاری ایله یولون کنارینا، چئوره نین یانینا پارک ائدیلیب
بیر کیچیک اوچاقین ایستی بیر یولدا
بیر آدام پارکینگدا پارک ائدیلن بؤیوک آغ اوچاقین اوستونده اوتورموشدو
دؤرد فوتو، بیر خانیمین تنیس راکتینی ایله موختلیف پوزوندا
ایکی بؤیوک و بیر اوشاق یول کنارین دا دوچرخه سورورلر
بیر دسته آدام بیر ساحیلده اوتوروب بیر آز سوون قاباغیندا
بیر قیرمیزی توفنگ لی کامیون، قاباقدا بیر پولیتس ماشینینین قاباغیندان کئچیر
اوچ قات آغ کیک گوموش سینیقدا اوستونده آغ گل لر یانیندا گول دسته سی
زئرافلار داشلارلا دولاشميش، اينسانلارين ياراتديغي يولون اوستونو آراشديرار
بیر جوت آدام کامیرایا باخیر، بیری ده موبایل توتور
تئنئس اویونچوسو، توپو وورماق ایسته ییر کی، راکئتله تورو کئچدیب
بیر توالت، بیر حمامدا، آرخاسیندا بیر قاب شالوارلا
چؤلده ایکی زبر، اوت یئیرلر
گئجه نین اورتاسین دا بیر ترافیک لامپاسیندا تک بیر ماشین
گئللی قابلار و گوللر و سو بیر گرانیت مئز اوستونده دورور.
گؤي شيرتلي بير شخص، اوقيانوسدا سرفبوردا اوتورور
بیر سورفچی آغ سورف تخته سینی گؤله آپاریر
بَلَندیرمئش بسته نین یاخینلیغینا آغاجدان بیر مئز اوستونه قویولان بَلَندیرمه لری
بیر قادین بیر آتین باشینی بیر جاماعاتین قاباغیندا ساخلاییر
بیر آصلان، داش یولون داکی دایانما علامتینین یانیندا دورور.
بير آغ سلايت يئرينه ، تئللي اَتکده باغلانميش ، يئرين اورتاسيندا يئرلشن يئرين بير طرفينده ، چرچيوه ده، خريطه ده، کيمي، کيمي، کيمي، کيمي، کيمي، کيمي، کيمي، کيمي، کيمي، کيمي، کيمي، کيمي، کيمي، کيمي، کيمي، کيمي، ک
بیر قاشقاییندا بیر چوخ کوبلو گوزل لر و بیر آغاج قاشقاسی
بعضی آداملار اوتلو بیر زمئده دیسکله اویناییرلار
بیر بالاجا و بیر بالاجا فیل اورمانین ایچینده گئدیردی
بیر کامیون ایکی شئی ایله اونون اوستونده اوتورموشدو.
بیر اوچاق یولدا یویولور، بیر اوقیانوس دا اوزاقدا اوتورور.
قارلی داغدا، قارلو تخته لرله اؤرتولموش آغاج لی بیر ریل.
بیر ون یولدا بیر ایستاپ لایت ایله دایانیر و یئنی لیک ایشلری
بعضی آداملار و آغ ساعات بورجو قارا و آغ ساعاتلا
آشپزخانانين ديوارينين بير بؤلومو ، کولدورگه ، اوووج ، ميكرووييول ، کابينت و ميزانلارلا
بیر سورو زبر، ایکی چای آراسینداکی بیر یئر اوسته دایانمیشدی.
بیر نفر الینی بیر راکتله آرخایا قویوب، آیاقلارینی آیریجا آچیر
بیسبال اویونلاریندا آغ و قیرمیزی گئییملی بیر قروپ آدام
بیر اوشاق بیر بؤیوک پيتزا پارچاسی یئمک ایسته ییر
قهوه ای و صورتی رنگلی " هالو کیتی " کیسه سی بوشالدیلدی و یاشیل پوللو کیف ، موبایل ، آچارلار ، پول ، دارالار و میکاپ ساخلانیلدی.
بیر آدام سوتی ایله متروون قاپیسی آچیق اولان یئرینده دورور.
قاردا یول آچماق اوچون بیلله یه رک بیر اوشاق
آداملار بیر آوتوبوسون آرخاسیندا دوروبلار. بیر نفر عکس چکیر، بیر نفر ده آرخاداکی تایارا باخیر.
بیر آدام یاشیل بیر تپه نین یانیندا، وحشی قوشلارین یانیندا قاچیر
بیر بالاجا بیر ترمینالدا بیر بارین اوستونده اوتوروب
بیر فیل، بیر بؤیوک قالا یاخینلیغیندا مال اوتارکن، پیاده یولون ایچینده آپاریر
موتوسیکلتده ایکی نفر داغلارداکی بیر یولدا سورور
بیر آنا قوش بیر آغاجین باشیندا اوتوروب ایکی بالاسینی یئمک یئتیریر
بیر اوشاغی کی، ساچلاری ساری و گؤی رنگده دیر، آغ و گؤی تی شرت و قیزیل کراوات گئییبدیر
اود یانان یانا یانا بیر چنگل ساخلایان بیر قیز
تلویزیونلا باغلی کامپیوتردن ایستیفاده ائدن شخص
قارا تیلده بیر جاوان بیر فوتبول توپو ایله میداندا اوتورموشدو
بیر بینانین قاباغینداکی بیر سوتونداکی بیر ایستاپ علامتی
ایکی جوت، آغ بیر پسوندین اوستونده فورمادا اوچور
بیر باش گوزله گوزل لرین بیر تخته سینده
بیر قیرمیزی ساچلی آدام، فیلین بیرینجی تئلئفونونون یانیندا باریش علامتی وئریر
بیر قروپ آدام بیر بؤیوک کامیونو یولا سالماق ایسته ییرلر.
بیر پنجره آلتیندا آغ توالتلی نارنجی بیر حمام
بیر اوتاغین دا دوش و توالت وار
پودللار بیر کاسادا و موختلیف یئمک لری میز اوستونده کیچیک کاسالارین یانینداکی سس لرده
بیر بؤیوک ۷۴۷ جمبو جت طیاره سی، دالینجا یئرلشن بیر باشقا جت ایله ایستیقلال ائدیر
هر جور ميوه لرله، او جومله دن توت و آلاچيقلارلا، ائکي پلايوود سوفره
بیر یاتاغین اوستونده بیر یولداشی نین یانیندا اوتورموش بیر آچیق کیتاب
بیر آرواد بیر آت اوستونده اوتورور
بیر چمن اوستونده زنگین بیر قیرمیزی و آغ قاییق بیر آداجا یاخین
هر کس اورادا اؤز عؤمورونو تعرئفله ییر و چوخلو سئوینجله ییر
بیر یول یوللاماسی ایله بیر ایستاپ سیگنال سی بیر تقاطعین علامت لری دیر
بیر شخص کی، بیر کورسودا اوتوروب، لاپتاپ و باشقا کامپیوتئرلری آرخادا
بیر چای قاییغی بیر چایین کنارین دا آلیندیغی حالدا، بیر اوغلان کلاه و آویزلار ایله یاخین بیر پلده اوتورور.
بیر یخچال کی بیر چوخ مئگنتلری یانیندا وار
گوللر بیر نفر اوچون یئمک وئردیگی بیر سوفره یه قویولور.
آغاجلار و بوتالارین آراسیندا بؤیوک بیر فیلین یانی
بیر اوتلاقدا، بیر آغاجین ایچینده، زبرالار
بیر کیچیک قارا و آغ ائیله بیر قیزیل داونپورت اوستونده اوتورموشدو.
بیر اوچاق دالادا بیر آیرودروم کامیونونلا یئرلشیر
بیر نفر، اؤز موبایلینا ایکی نفرین عکسینی آلدی
بیر کوچه و محصول علامتی کانتینر قالیغیندا یئرلشیر
آچيقجا آچيقلانميش بير خوراکي ايشي دوکاني ، سقفدن آسيلميش موزلارلا ، قاباغيندا بير ائيکي آدام و بير چوخ محصوللو قابلاري وار
بیر قادین اوتدا بیر فوتبول توپو ایله دایانیر
آداملار بیر اوتاغا اوتورارکن، لاپتوپلاری و آدلاری ایله بیر دفترچه لرینی
بیر دسته چترلی آداملار بیر شهر کوچه سینده گئدیب
بیر بیسبال توپونون کؤهنه بیر عکسی میدانا باخان
بیر دئش بورشوسو، اوستونده " گیزلی دئش بورشوسو " سؤزجوگو اولان یووا اوستونده اوتورور
بیسبال اویونچوسو بیر توپ اویناییر
بیر اوتورما و گؤزله مک بؤلگه سی، بیر کیچیک مئز و مئزین اوستونده کی مۆز
بیر جوت گؤزلوک، بیر مئز اوستونده، بیر موبایل و لپ تاپین یانیندا اوتورموشدو.
بیر کیشی آغ بیر فریسبی توتوب پارکدا گئدیب
بیر پشیک، توالتین سویونما سینکاسیندا اوتورور. اونون اطرافین دانت یاغماسی و کاسالارلا دولودور.
بیر آشپزخانه ایله بیر آشپزخانه و اونون ایچینده بیر کوره
بير تئزليک ، چاي قازاني ، قازان ، يئيين تَرهزيمي و ساييلا بيلن باشقا شيلرله چَکيلميش بير تَرهزيم
پارکنگ قاباغیندا قارلی بیر ساحه ده، اسکی چالیب، اسکی عصابی الده ائدن بیر آرواد
دؤرد نفرلیک بیر دسته تنیس چالیشمالارین دا دورور. بیر نفر بیر کوستیومدا دورور.
اوچ پئنکک یئره ایله بیر قیزیل رنگلی اوول صفحه ده
بیر باردا بیر کیشی بیر مشروبات بوتولونون یانیندا اوتوروب موبایل ایشله ییر
بیر شخص مترو پلاتفورمیندا دوروب ماشینین یانیندان کئچیریر
بير ائنَک بير تئکئنتين يانينداکي بير شئيئن ائچئنده دورموشدو.
بیر اویونچو توپو اویناماق اوچون حاضیرلاشیر.
گون اورتا آت و عارابا چکَن
قارا و آغ تیشرت لی بیر قادین تنیس اویناییر
گؤیدن گؤروندوگو کیمی بیر آدام مئز اوستونده کی بیر نئچه باشقا شئیله بیر تئکه کیک کسیر
بیزبول اویونچوسونون بیر نقشی، اویونچونون بیر نقشی نین اوستونه قویولور
ایکی زئراف، بیری یوخاری باخیر او بیری ییخیلیب یئیر
قیرمیزی موتورلو موتوری، گون باتماسی ایله بیرلیکده قومدا پارک ائدیلیب
بیر آیی بیر قاریش آغاجینین کؤکونون آرخاسین دان باخیر
بیر بینانین پنجره لری نین قاباغیندا اوتوران بؤیوک قیرمیزی چتر
بیر شهرین لیگو صحنه سی ، پلیس ماشینلاری و باشقا ماشینلار و شخصیتلرله
بیر اوشاق کی، آبی پیراهنلی، سویوقلوقدان اوسته اوتورموشدو.
اوزون ساچلی، عینک لی بیر ساققاللی کیشی ساندویچ یئییر
بیر کیشی موتورسیکلت کلاهی ایله بیر موتورسیکلتین آرخاسیندا دورور
بير ميکايپ چانتاسي ، بير شال ، بير ساچ بورشوسو ، بئر اود وورما چيراقي ، پوللو کئسه و قاليغا سَريلميش باشقا اشيالار
ائو اهلی نین حماملاریندا، دؤش لرینده رنگ لی نقاشلیق و بونا بنزر دوش پرده لری وار
بیر ایستک علامتسی، بیر یول چیراقینین آلتیندا، بیر اوجا بینانین قاباغیندا
بیر یئرده بیر کیکین یانیندا بیر چاقو ساخلایان ایکی نفر
بیر آغاجدا بیر اسکیت تخته سی ایله بیر نفرین فوتوسو
بیر فوتبولچو یئره دوشور، او بیریسی اونون اوستونه دوشور
موتوسیکلتلرین ، ماشینلارین و گولف عاراباسی تیپلی بیر وسیله نین چئوریلیب چاتدیغی بیر یئر
باغداکی باغچادا باغلانتیلارین موختلیف نؤوعلری ایله باغلی آچیق بیر بازار
قابلاردا و سوفره اوستونده موختلیف بیتکی لر و گوللر
قارا و آغ بیر آرخادا ایکی مرتبه لی آوتوبوسون گؤرونمه سی
بیر قادین بیر دسته اینسانین اطرافین دا چتر توتوب
بیر کامپیوتئر مانیتورو و بیر لپ تاپ کی دفترده معلوماتلارین صفحه لرینی گؤستریر
گوشه ميز با موبايل و سيم ، دو تا ريموت كنترول ، قاب لنز تماسي و يک کفش زجاجي
تاماشا ائده جک چوخلو شئیله بیر حمامین تاماشاسی
گؤي کيميستلي و شورت گئيميش بير آدام تئنئس اوينايير
بیر نفر گؤی بیر سطحین اوستونده بیر جت اسکی ده دیر
بیر کیچیک اوغلان قیرمیزی و قیرمیزی بیسبال کپی ایله هوت دوقو ısırır
بیر دسته یئتکی لرین ایروادداکی کوره ده اوتورماسینین گؤرونتو
کرومله دوزولموش آشپزخانه لی بیر مایکروویو
بو دوکاندا چوخلو نؤوع ، بؤیوکلوک و رنگ لی اویونچو بالیقلارین بؤیوک مجموعه سی وار
آغاجدان دوزولموش بیر پلاتفورما اوستونده یاتاقلار و یاتاقلار قاتلانمیش دیر
گئجه سی سویوق بیر پارکینگی و ایشغال چی لاری نین گؤروشو
بیر قادین، دولانما ایله مشغول اولاندا، سرفبورق دان دوشور
سوفره ده کی قابداکی یئمک یئمه یه حاضیردیر.
بیر میوه کیمی یاشیل بیر شیر قابینین یانیندا اوتورموش
بير بيلگيل و بير سالات آغ بئر صحن اوستونده گؤستريلميشدير
بير اوتاغين ايکي ياتاغي ، ايکي چيراغي ، ايکي تئلئفونو و اوندا بير تئلئفونو وار
نارنجلر بیر دمیر قابدا قاینایا جاق
پنجره دن بیر اورمانا باخان ، پنجره ده بیتکی لر و چالیشمالار
بير بايير گؤروش ، سولدا ايکي مرتبه لي قطار ، اورتادا دايانميش بير نئچه بيسيكل و ساغدا بير آوتوبوس
بیر حمامین بیر عکسینی، بیر حمام دوشونون بیر ترکیبینی و آغ توالتین بیر عکسینی
آغاجلارلا اَحاطه اولونموش سو اوستونده ياتان قوشلار
قارلی بیر یولدا بیر آدام قارلی بیر تخته ایله آشاغی گئدیردی
باش لیق بیسبال اویونچولاری اویونلار آراسیندا میدانا آتیلماسی تمرین ائدیرلر.
بؤیوک پنجره لری ، کورسی لری ، سوفانی ، مئز و تلویزیون ایله بیر یئر
بیر کوچه علامتینین و بیر ترافیک ایشیغینین آلتیندان کئچن بیر قروپ ماشین
سو اوزونده نئچه قاييق و آرخادا بؤیوک بیر بینا
بير يول ، اورتا سينده بير سوتون دوزولور و اونون اوستونده بير ساعات قويولور
بیر گونلوک یاشاییش اوتاغینین کریسمس اوچون بزکلتدیی گؤرونتو
هاوا ایچینده اوچان بیر سورفچی، بیر دولغون لیغا قاییتماق
بیر جاوان، گؤی سورف تاختاسیندا دولغونلوق آلیر
بير ميز و اونون اوستونده زنگسيز پولاددان دوزولموش سالاد کاساسي و اونون ائچئنده ايسپاراقوز اولان بير پئشئرمه قازاني
یولون گؤی گؤیونون آلتیندا بیر یوللو اولدوغونو گؤسترن بیر کوچه علامت
کوچه ده ایکی آیری دیلده اولان چوخلو علامت وار
بیر اوتاقدا بیر کونجده چؤرک یئرلشدیریر
آت اوستونده بیر آدام بیر مانعین آرخاسیندا یئرلشیر
بیر فیل یولون یانیندا ایکی نفرین الین دن معاینه اولونور
بیر قروپ آدام یاشیل بیر ساحه ده دایاناراق، اوچان بادبادک لری
آغ تئنئس پالتارین داکی بیر خانوم تئنئس توپو تقدیم ائدیر
قارلي داغلار ايله ياناشي اوتلاقدا اوتلايان آتلار
بیر بؤیوک آوتوبوس و باشقا ترافیک لر، ایشله نیلن بیر شهر کوچه سینده
بیر شخص باشینا موز پالتاری گئدیب کوچه دن کئچیر
بیر پارکینینگ اورتاسیندا بیر قیزیل اود دانانیشی
بیر نئچه پارک ائدیلن آوتوبوس و اونلارین قاباغیندا گئدن چوخلو آدام ایله بیر آوتوبوس ترمینالی
بیر زئراف بیر آغاجین یانیندا دورور، او زامان کی باشقا زئرافلار اونلارین آرخاسیندا گئدیرلر
بیر اوغلان و بیر قیز، بیر اوشاغین اسکیتبوردو ایله قاییتماسینا باخیرلار
بیر قروپ آتلار بیر آخارین یانیندا قورو اوت اوتاریرلار
بير داغين آغ رنگلي باشيندا اولان ساحه ، آرخاسيندا باشقا داغلاري ، آغاجلاري و هامارليقلاري گؤسترير. قاباقدا قارا و آغ پالتار گيمئش و موبايلده قولاق آسيب ووران بير جاوان خانيم
بو، قورولان بیر ساحه ده دوران بیر زئرافانین باشیدیر
بیر پارکیندا اوتوران ایکی قاتلی پارتی آوتوبوسو
جاناوار پارکینین آغاج لی ساحه سینده آناسی و بالاسی زئراف
بیر آرواد آلت پالتارلاریندا یاتاقدا بیر قارا و آغ پئشکه باخیر
بير آدامين آيري بئر آداما تقديم ائتديگي کؤکه ني آلماق اوچون چاليشان ائتلر، پارکين شطرنج مئزي اوستونده
بیر اوغلان کوچه ده بیر یاشیل اود دانانا اوتورموشدو.
بیر بولاقین یانیندا آغاجدان دوزولموش مئزلرین اطرافین دا اوتوران بیر چوخ آدام
بیر نفر بیر موتورسیکلت سورور و بیر نفر ده یانیندا بیر یان ماشین دا بیر مسابقه یولوندا
بیر اوغلان توپ اویناییر، الینی راکتین یانیندا اوزاتمیشدیر
ایکی طوطی بارماغین دا، بیر طوطی ده اویناغین دا اولان آدام
بیر آدام بیر سکیت بوردا ایستیقامتده یولون اوستوندن گئدیب
بیر اوشاق گؤزلرینی آچمیش موز یئییر
بیر گوموش بار اورتاجی بیر آز بولودلو گونده یولدان آشاغی گئدیب
بیر گؤزل جاوان آرواد، لاپتوپون قاباغیندا قارنیندا یاتمیشدی.
پئنج پالتاری اولان اویونچو بیر کیتابین یانیندا یاتاغیندا یاتیر
بیر چوخ دولدورولموش حیوانلار شوشه لی نمایش قابیندا اوتورورلار.
بیر قطار بیر داغین قاباغیندا ریللرین اوسته حرکت ائدیر
بیر تنیس اویونچوسو، بیر راکت ساخلایان بیر کلاه
بیر ائوین قاباغیندا بیر نارنجی آغاجی
بیر پئشان کی پیتزا ایله یانیندا دا آغاجلار وار
بیر شهر کوچه سی گئجه ایله ایشیقلی KFC علامتینه
بیر کیشی آشپزخانه ده بیر تیکانین اوستونده یئمک حاضیرلاییر
قارلی بیر یئلدا دایانان بیر قروپ آداخلی خالقی
بير ياتاق ، بير چيراق ، بير پئشمان و يانيندا بير کورسولو
هوت دوق بیر کیچاپ بولوتونون یانیندا استروفوم بیر صحنین اوستونده اوتورور
گئجه سی بیر یوموشاق کوچه ده بیر آوتوبوس و بعضی بینالار و ایشیقلار
پارکینگ قاپیسیندا بیر نئچه دیلده ایستک علامت
چوخلو دگيشمه لر و ايشلرله باغلي توالت صندليسي
بیر آدام سرفبوردا موج توتدو و اونون قوللارینی یوکسه رک توازنینی قورودو
اوچ ائو پنجره نین یانیندا بیر مئزده یاتمیشدیلار ، قاباغیندا بیر قاریشیق واردی.
شهرین بیر یولوندا پارک ائدیلن بیر آوتوبوس
بیر کانادالی یوک عاراباسی و بیر آلیشقانین اوچاقین یوک قابیندان بوشالدیغی
بير ساندويچ ، پئرس ، خاردال ، کيتچاپ و مايونيز ، چنگاللا بئر صحنده
قوطی لرین اوستونده کی سیم لرله اؤلکه طرفیندن حرکت ائدن لوکوموتور قطار
بير ياتاق ، لاپتاپ ، بير ائي ، و اوستونده بير نئچه پالتار
بیر آز اؤن دن بیر هوت دوقون بیر آچیق قابدا چیلی ایله
آشپزخانه یئرلی رنگلرده بزه نیب و پارلاق یاشاییب
ساده جه بیر یاتاق دوزولور و پنجره نین یانیندا یئرلشیر
بیر پیتزا کی، پیتزا قوتوسوندا سککیز پارچایا بؤلونوب
بیر پودل باغچا باغچاسیندا بیر جرافایا بیر چئوره دن باخاندا
بیر زبر، اوت یئییر، آرخاسیندا یاشیل آغاجلار و بوتالار وار
بیر نفرین ایچینده بیر نئچه آچیق کیسه و چمدان یئرله شیب
گؤی گؤیونده تشکیلاتدا اوچان ساواش اوچاقلاری نین بیر اسکادروونی
بیر نئچه نفر قارلی بیر یولون قیراغیندان دوشدولر
بیر چوخ زئراف، بیر بینانین یاخینلیغیندا بیر آداخدانین آرخاسیندا
بیر قطار بیر قطار یولوندا بیر کندین ایچینده حرکت ائدیر
بير مسافرلي جوت گؤيده صاف و گؤيگون اوچور
بیر آدام بیر مئزده اوتوروب، پیتزا و شراب ایله بیرلیکده موبایل توتوردو.
چوخلو قارا و آغ ائنَکلر بیر باردا، بیر چوخو بیر باردا یئمه ک اوچون بوینلارینی اوزاتدیلار.
بیر اوتاقدا بیرگه اوتوران چوخلو جاوان آداملار وار
اوچ نفر بیر سو قيراغيندا بير ساحيلده آتلارا مئنميشديرلر
بیر آدامین الینده بؤیوک بیر آغاج لی قوطو وار کی اونون اوستونده چؤرک وار
تئنئس مئیدانین دا تئنئس راکتینی باشینین اوستوندن و آرخاسیندا خورما آغاجلاری ایله دولاندیران بیر اوغلان
بیر کیشی یولچو، یولون اورتاسین دا چترله دایانیر
تئنئس مئیدانین دا راکتینی ساخلایان بیر آدام
بیر جمبو جت مسافر طیاره سی اوچوشدا، یئرلشمه آلتین داغیلمیش
بیر آغاجین یانیندا بیر زمئده دوران ایکی بؤیوک و بیر کؤرپه زبر
بیر نئچه یئرده اوتورموشدو.
بیر کؤرپه، قوللاری ایله شاکولات کیک یئییر
اوچ آرواد ایکی چترلی ایله گئدیردیلر.
اوغلونون دووارداکی کؤلگه سی
بیر آرواد ایشیقلی گؤی تیشرت و قارا گؤی شلواردا تنیس راکتینی الده ائدیر
ایکی اویونچو بیر ساحیلده اوتوروبلار و بیر آز سو و قاییقلار
بیر جوت، بیر یاتاقدا اوتوروب، بیر-بیرینه اوخشایان پیراهن و جینسلرله
بیر پشیک، آغاجدان دوزه لن بیر مئزین آلتیندا اوتورموشدو.
آینه نین قاباغیندا بیر صورتی موبایل و اویونچو بیر ائنک
بیر قادین تنیس راکتینی کورتده ساخلاییر
بیر پشیک بیر دسته گلین یانیندا یاتیر
بير کوچيک شهريين باش کوچه سينده کي ترافيکين ديئشديريلميش فوتو سايي
بير آدام، دوچرخه سي ايله " دوزلويمه يئر وئريلير " علامتي اولان تقاطعين ائچئندن گئدر
ایکی زراف قهوه ای آجرلی بیر بینانین یاخینلیغیندا دورارکن آرخا طرفده شهرین گؤرونوشو گؤرونور
بیر شخص بیر اسکیت پارکدا بیر اسکیت بوردا قاییتما ائدیر
بیر الماس شکیلده بیر علامت کوچه نین اورتاسین دا اوتورور، او زامان کی ماشینلار او طرفدن گئدیب گئدیب گئدیرلر.
بیر قادین بیر آییق لیق پوزوندا اویناییر و بیر Wii ریموتو ایله اویناییر
بير آتين دورومونو، قارا و آغ بير فوتوتا
بیر آدام، ساپما کلاهی ایله قولاغینا موبایل تئلئفونو باغلاییب
بیر کوچه ده قاییق شکیلده بیر آوتوبوس یول گئدیب
بؤیوک توالتلار دقتله دیزاین ائدیلدیکدن سونرا، پودیوملاردا هونر اثرینه چئوریلیبلر.
بیر کیشی بیر چانتاسینی داشیییب یاشیل و آغ بیر تور آوتوبوسونا چیخیر
بیر نفر قیرمیزی کراوات و بیر نشان ایله ال لرینی جیب لرینه سالمیش
بير اوجا ائو کي ، اونون اوزونه بؤيوک بير ساعات قويولموشدور
بیر یاشاییش اوتاغی، ارغوان لی لیق و هالووین دکوراسییالاری ایله دولودور.
بیر کئشي و آرواد تویلاریندا کیک کسیرلر
بیر آدام بیر بیسبال توپو توتوب توپو وورماق اوچون اویون یئرینه یئتیریر
بیر کیشی بیر قادینین یانیندا بیر اورماندا آت اوستونده گئدیب
بیر اوتاقدا، بیر مئزین یانیندا پارک ائدیلن بیر دوچرخه
بیسبال اویونچوسو میداندا اویونچولوغو آلماغا چالیشیر
بیر قروپ آدام بیر میداندا بیسبال اویناییرلار
بیر قادین بیر موتوسیکلتین آرخاسیندا بیر کیشی طرفیندن سورولور
بير ائو اوتاغي ، سوفاني ، تلويزيونو ، ميزي و آغاجدان دوزه لدي
بیر ساندویچ بیر قابدا بیر قوطی سودا و بیر قاشق سودا بیر نفرین الی ایله
بیر ائیله یاتاقدا یاتاقدا اوتاقدان پنجره دن باخیب
بير پئشينگ گره ك صورتي ايله بير پئشينگ گره ك
بیر قطارین بیر قطارین بیر قطارین بیر قطارین بیر قطارین بیر قطارین بیر قطارین بیر قطارین بیر قطارین بیر قطارین بیر قطارین
بیر بؤیوک آیی آغاجلارین اورتاسیندا بیر پلاتفورمدا دورور
بیر آشپزخانه بیر یخچال فریزر بیر کاونتر یانیندا اوتوروب
بو تصویرده بیر صحنه اَت و بروکلی گؤرولور
بیر کیشی کی الین ده بیر بوریتو وار و بوریتو یئر
گجه کوچه لرده ائشیک لری اولان بیر ماشین
بیر قادین ساحیلده دورموش، الین ده پولکا دت چترسی وار
بیر اویونچو بیر کیچیک بیر خاریجی ایشچی نین ایشینه قاتیلدی.
بیر قطار، ریللرین اوستونده اوتوروب، اوستونده توستو تؤکولور
بیر قیز یاتاغین اوستونده اوتوردو، بیر آغاج باشلیغی نین یانیندا
بیر پئشک قاردا پنجره دن بیر قوشا باخیر
بير قادين بير چنگيزلي يونيفورمده ، آرخاسيندا بير ائشيق ساچيب
بیر مئز اوستونده اوتوران بیر سینی ده چیخان بیر پیتزا
بیر قوش بیر آغاج بوداغیندا بیر نارنجی پارچاسی توتدوغو حالدا
بیر میزین اوستونده بیر فنجان و بیر سینینده چوخلو شیرین لری وار
هود ، قاراباغ ، آلما ، آجی ، پئیپئر و قاراجاغی بیر قالاقدا
بیر ریل ایستاسییاسیندا یولدا اولان بیر اورتا قطار
آغ و قارا بیر کوچه علامت سی، گئجه نین اورتاسیندان سحرین یئددی سینا قدر چیخیش اولمادیغینی بیلدیرن بیر علامت
بیر نفرین دالی بیر سکی ییغیشیندان آشاغی گئتدیینی گؤروروک
بیر چتر آلتین داکی یئرلرده بیر بؤیوک شهردن او طرف سو اوستوندهکی خورما آغاجلاری آراسیندا اوتورورلار.
بیر آدام گونشده تور آوتوبوسونون قاباق قاپیسینا سؤیکه نیب
بیر سویوق بولاقدا، ساواندا بیر سورو وحشی حیوانلار
قارا و آغ بیر پئشکیت یئرده اویناییر.
بیر ایکی مرتبه لی آوتوبوس کی، بیر آجرلی کوچه ده اوتوروب
لوقوموتیو ایشیقلاری ایله بیر یولدان کئچنده سرعتینی آزالدیریر
بیر جاوان اوغلان الین ده کی دستکش ایله توتماغا حاضیردیر
بیر کیشی کیتده کی کیک چنگلری ایله پنجره نین آستاناسینا سؤیکه نیب موبایلین دان دانیشیردی
بیر جاوان کوچه نین اورتاسین دا اسکیت بوردا گئدیردی
اویون ایچینده توپو توتما و حاکیمین قاباغیندا توپو وورماغا حاضیر اولان بیر توپچی
بیر قیرمیزی ریل قطارینین سوْنراکی سونو
بير ياتاق دوزولدو يانيندا بئر چيراق ، پنجره و بير تصوير
قوروموش گوللرین بیر قابی بیر شومینه نین قاباغیندا اوتورور
چاباس پالتارلارلا دولودور. بير بوروش و بير كيتاب
بیر بینانین یانیندا کؤهنه بیر قیرمیزی کوک کول ماشینی
بیر آدام بیر نارنجی بادبادک ایله اوتلا اؤرتولموش بیر ساحه نین اوستونده
قار و اوتدا گئدن ، قار لی سکی و دَیَنَک داشیان بیر شخص
بیناداکی ساعات آغاجلارین اوستوندن گؤرونور
بیر قادین بیر پلده بیر کامیونون چایا گئتمه سینی گؤرور
بیر کیشی اوقیانوسدا بیر دولونون اوستونده سورف تاختاسینا مئنیر
بیر نارنجی دئزرت اونون اوستونده یاشیل بیر گارنیش و اوستونده نارنجی پودرلو بیر آلت دورما
بیر گئجه لیک و ناهارلی بیر کافه نین کنارین دا دوران بیر ائنک
بیر زئرافین بیر بوشلوق یاخینلیغینداکی توپراق لی تورپاقداکی قریبی
بیر ایت یاشیل چرخ لی بیر سکیت تخته نین اوستونده اوتوروب
بیر اوغلان بیزبول اویونلاریندا توپو وورور
بير کؤکه ، شاکولاتلي سئرپله ، مارشمالو ، كراكير و شربتله اوستونلشديريلميش
بير آدام آلت پالتار گئييب و عذابلي بير صورتي وار ، آلت بؤلگه لريني توتوشدورور ، او زامان کي يوخاريدا بئر جوت قيچي ساخلايير
بير آغ آوتوبوس ، يانيندا بير دسته قيرميزي ، نارنجي و آغ آوتوبوسلار دايانميشدي
بیر قروپ آدام بیر تخته نین قاباغیندا دایانیرلار.
آشاغيدان گؤروندوگو کیمی ، بیر قارلی آیی ، شوشه دئبلی بیر گؤلده دورور.
بیر شخص بیر اسکیت پارکین دا اسکیت بوردا بیر حیله گؤستریر
بیر ایکی سطحی آچیق اوست بؤلوملو آچیق اوست بؤلوملو آچیق اوست بؤلوملو آچیق اوست بؤلوملو آچیق اوست بؤلوملو آچیق اوست بؤلوملو آچیق اوست بؤلوملو آچیق اوست بؤلوملو آچیق اوست بؤلوملو آچیق اوست بؤلوملو آچیق اوست بؤلوملو آچیق اوست بؤلوملو آچیق اوست بؤلوملو آچی
باغداکی بوتون زحمتلرین ثمره سی گلیر
بو اسکیت بورداچی چوخ مهارتلی دیر. او، بو مرحله ده آلچاقلیقلا بوردا و کلاهینی ساخلاییر.
قاردا سکی چی و قاردا تخته چی
قارا و آغ رنگده بیر شکیلده کیمسه نین بیر یاتاقدا یاتماسی
بیر فیل آغاجین یانینداکی بیر تورپاق ساحه سینده آرخاسینا سو سپیر
بیر قادین ساحئلده رنگلی بیر چتر آلتین دا اوتورور
آرواد، اجزایینی اوجاقداکی بؤیوک بیر قازانا قاتیر
بیر شخص بیر موتوسیکلت ایله سو ایستی سینده بیر پل اوستونده سورور
حمام تامله له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له له
بیر کیچیک پشیک، یاتاغیندا بیر میز کیمی گؤرونور.
بیر پارکینگینده بیر ایستکده باغلی بیر آت
بير صحن سالادلا ، چيپسلا و بؤيوک آغ چؤرَک ساندويچلاري اَتله
بیر میز، لاپتاپ و بیر فنجان قهوه ایله بیرلیکده، بزکلی بیر دیوارا یاخین اوتورموشدو.
قارا پیراهن لی بیر آدام، اسکیتبوردا بیر حیله اویناییر
بير-بيرلري نين يانيندا دؤرد آياق اوستونده دوران ائکي زئراف. اونلارين اطرافيندا اوت ، بوداق و آغاجلار وار.
بیر ائنَک باشینی بیر نفرین بیر قورشاغی ایله مؤحکم توتدوغو
بیر کوچوک اوچ قطعه لی حمام ، سینک ، توالت ، و حمام / دوش
بیر آدام ساغ الین ده Wii ریموتونو ساخلاییر
بیر کیتاب چانتاسی ایله بیر بوتالیندا بیر چمدانین یانیندا
يولداشينلا گئتمك هميشه خوشدور
بش اوچاق بیر آز بولودلو گونده هاوا ایچینده اوچور
بیر قادین یئللی بیر کوچه نین اوستونده چتر توتوب دورور
بیر آرواد الینی توتوب کیک قاباغیندا اوتورور
بیر کوک قوطی نین یانیندا بیر آغ قابین اوستونده اوتورموش بیر کوک قوطی
بیر سوفره ده یئریلن لذّتلی یئمک لرین بیر میزده اوتورماسی
بیر آمریکالی ساواش اوچاغینین قاباغی کی، ایکی پروپیلئر و ایکی توپلو قاباغیندان گلیر
بير توپلوم، جاوان بير اوشاغين، اوّل دفعه اسکيتبوردا گئتمه سيني و دوشموشونو گؤرور
بیر قادین بیر اوشاقلا موتورسیکلتین آرخاسیندا گئدیب
بير قيرميزي و آغ اودلو هيدرانت بير بؤيوک ويكتورياني بنانين قارشي کونجونده اوتورور
بیر قطار بیر اورمانین ریللرین ده بیر نئچه نفرله قاباغیندا دورور
شهرین ایچینده بیر خیاواندا یئرلشن گؤی بیر اود دانان هئدرانت
بیر آرواد یاتاقدا اوتورور بیر ایت ده یاتاقدا یاتیر و بیر پئشمان دا بیر کورسو اوستونده یاتیر
توالتداکی سو قابی نین یانینداکی بیر توالت
بیر گوموش و قیرمیزی قطار یاشیل بیر ساحه نین یانیندا یوللارین اوستونده یول گئدیردی
باغچه ده کی، اونلاری یوکسلتمک اوچون سیم کونوللری وار.
پارکنگی مترلرین یئرلشدیریلمه سی ایله ایشله دیلن کوچه نین کنارینا یاخینلاشدی
یاشیل بیر اود دانان یانینا یاشیل بیر اود دانانین یانیندا اوتورموش بیر اود دانان
قولاغيندا گؤي لؤوحه سي اولان قارا دانا. و اونون آرخاسيندا دا باشقا حيوانلار وار.
بیر قاییق چایین اورتاسین دا و داها کئچئک بیر قاییق اونون آرخاسیندا
بير گؤي قاب ، بير رنگلي قاب ، و بير باشقا گؤي قاب ، بونلارين هاميسي مئز اوستونده قويولوب
بیر اوشاق بیر خانمی اللرینی آرخاسیندا گؤستریر
بیر آدام اوشاقلارلا فیلین دالیندا گئدیب
بیر زئراف، چؤلده آغاجلار آراسیندا اوجا اوتلاردا دورور.
بیر آوتوبوس، گونلر قوناق اوتاغی نین یاخینلیغیندا قارلی بیر یولدان آشاغی گئدیب
بير قوش نارنجي صندلده اوتوروب ، ساغ طرفه باخير
بیر کیمسه بیر اسکیتبورده کیمرا یاخینلیغیندا بیر رامپدان چیخیر
شهرین کوچه سیندهکی پارکینگی مترینین یاخین لیغی
بیر بینا کی، اونون قاباغیندا و یانلاریندا بیر ساعات وار.
بیر قهوه ای اویونچو بیر گؤی اوتاغین اوستونده اوتورموشدو.
بیر آغ مبل بیر یئرده قارانلیق لیقدا اوتورور
بوردا بیر اویونچو ائو و اونون حیوان کیمی پالتاری اولان سئوگیلی صاحبی وار
بیر یولدا ایکی علامت
بير ون ، يوکونو ، گؤيله دولو گؤي اورتاسيندا ، هاوايي ايداره سي تئرميناليندا بوشالديرير.
قوجا آدام پالچیق یولوندا بؤیوک قهوه ای آتین آرخاسیندا عارابایا مئشی
حمامدا بیر باتینین یانیندا اوتوران آغ بیر سینک
ائکی آدام بیر-بیرینین یانیندا اوتورورلار.
یوکلو آداملار ریلده اولان قطارین یانیندا دایانیرلار
بير آدام، توپ باسميش، آغ ميکئپلي، آغزيندا بير گوزگؤز ساخلاديغي بير جاماعاتين يانيندان گئدير
میوه لر و محصوللارین بیر قیسمی کسمه تاختاسینا کسلمیشدی.
بير نفر کوچه دن کچير و او ، کراس يولوندا ديئل و بير اتوبوس گلر
بیر خانوم بازاردا اوزوملرین ساققالاریندان کسیر
یولدان آشاغی گئدن ایکی سکیچی گؤرولور
ایکی فیل آچیق بیر یئرده باش-باشا دایانمیشدی.
بیر جوت اوغلان بیر پلاتفورم دان اسکیتبوردون اوستونده چالشیردیلار
شهرین ایچینده بیر بؤیوک مترو آوتوبوسو کوچه دن اوزاقلاشیر
بير وِژيتاريان ساندويچ ، ياريسينا بؤلونوب قيرميزي بئر قابدا
بیر شخص کی، کامپیوتئرین یانیندا، آیاقلاری کامپیوتئرین اوستونده آراملاشیر
بیر آدام، اَل لری ایله ایشله ین باشقا بیر آداما حیران باخیر
بیر آدام باشینا بیر آییق قویوب آینه یه باخیر
بیر پیتزا وار کی، تئکه-تئکه دوغریلیر
بیر قیچی کیمی بیر قیچی بیر قیچی کیمی بیر قیچی کیمی بیر قیچی کیمی بیر قیچی کیمی بیر قیچی کیمی بیر قیچی کیمی بیر قیچی کیمی
گؤي ، آغ ، سارال و گؤيگل گوللرين قاباغيندا ، گؤي و آغ بير آوتوبوس دايانميشدير
بیر نفرین قاباغیندا بیر اوتاغین اطرافین دا دوران بیر چوخ آدام
یاتاقدا بیر یئرده بیر یئرده بیر یئرده بیر یئرده بیر یئرده
بیر ائیله بیر ماشینین آرخاسیندا یولدا حرکت ائدیر
اویون زامانی توپو وئره ن و یا توپلا یاناشماغا حاضیرلانان قادین تنیسچی
بیر قادین بیر یاشلی کیشی نین یانیندا بیر کندلی نین بازارین دا دورور
بیر کیشی بیر گیتار توتوب، بیر قادینلا بیر یاتاقدا اوتورورلار، او زامان کی اونلار بیر آچیق لپ تاپا باخیبلار.
بیر اوشاق و بیر بؤیوک بیزبول اویناییرلار بیزبول میدانین دا
بیر جاوان یاشیل قار پالتاری ایله سکی تخته سینده یول چکه ر
بیر پشیک میز اوستونده اوتوران سویوقلوغا اوتوروب
بیر پشیک کامیرایا باخیر، او زامان کی باراک اوباما تئلئویزیوندا آرخا طرفده گؤستریلیر
تک بیر فیل، قورو چمن لیکده، گئنیش بیر ساحه ده دورور.
بير سئنجله بير سئنجلي ساندويچ ، بير فنجان ميوه و بئر چنگال
بیر قطارین یانینا یازیلان بیر گرافیتی نین یاخین لیغی
بیر جاوان عینک و توپلو باشلیق ایله بیر پولاد کابینتینین قاباغیندا
ایکی قارا قویون بیر بؤیوک پلاستیک قفسین آرخاسیندا ییغیشیب
بیر آدام ساری پیراهن لی نینتندو وی آی کنترلی ایله اویون اویناییر
ایکی زراف، بیر ایستکدن یئمک یئدیردیلر و آرخادا شهری بیر گؤی خطی واردی
عینک لی، باشینین اوستونده خرگوش قولاق لی بیر آدام
بیر نفر اوتداکی موتوسئکله باخیر
بیر سفاری ماشینین دان گؤروندوگو کیمی وحشی حیاتدا بیر قروپ زئراف
سوفره چکین قیرمیزی و آغ سوفره لری و چوخ رنگلی کوپ کیکلر ساتیش اوچون
پنجره نین یاخینلیغیندا بیر چوخ بالاجا یاتاغی وار کی شهرین منظره سی گؤستریلیر
بیر بالاجا اوشاغی بیر توپون یانیندا بیر توپو ساخلاییر
بیر قارا کیشی داش دیواری نین قاباغیندا بیر یئرده اوتورموشدو.
بیر نفر کلاه و کراوات ایله الین ده کی شئی لره باخیر
آداملار بیر دایره میزین اطرافین دا اوتورورلار.
بیر آدام تئنیس توپونو هاوایا آتیر کی اونا یئتیشسین
بير آرواد چترله بير هنرمندين تصويرلري يانيندان گئديردي
بیر آغاجین و اوجا بیر بینانین قاباغیندا یاشیل رنگه چئوریلن بیر ترافیک چیراغی
بير اوتاغين ، بير مئزين ، صندلين و لامپلارين اولدوغو
بیر زئراف باشینی باشقاسی نین یانیندا، سیم چَره نین قاباغیندا آشاغی قویور
بیر قیرمیزی کامیون بولهید پ.ک.وی. ده قیرمیزی ایشیقدا دایاندی و اوزاقدا یوللار ایشدن چیخدی
قهوه لی لی لیوانلار سوفره ده اوتورموشدولار، بوتولکه لرده کی گوللرله برابر.
اوچاقدا اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان
بیر یاتاق بیر یاتاقدا یاتاقدان بیر یاتاق
بير پئشمان قيت ، آياقلاري آچيقلا ، گؤي بير مئزده اوتورموشدو.
بیر چمن ساحه سینده قاباقداکی پروپیلئرله بیر گوموش رنگلی ایکی نفرلیک اوچاق
ایکی اوچاق مودئلی اوت ساحه سینده دایانمیشدی.
بیر آشپزخانه ایله بیر فولاد سویوققوزو ، پئشین و کوره و پئشین اوستونده بیر فولاد توستو چیخارماسی
بیر دسته آوتوبوسلار ماشینلارین یانیندا پارک ائدیلیر
ایکی نفر اوتوروب کاغز اوستونده یازیردیلار، ایکی نفر ده آرخادا دوردو.
بیر قیرمیزی قطار، بیرینجی بیر ایستاسییادا.
پنجره نین یانیندا بیر اوتاغا اوتورموش بیر کاناپه و تلویزیون
قاريشيق ، گاجار ، توتون ، بروکولي و گول کلمو ايله بير قابين ياخين سئياسي
بیر یولون بیر طرفینده بیر شیمالی نین آرخاسی
بیر پيتزا و اونون اوستوندهکی بیر چوخ یئرلری
بیر نفر آغاجدان بیر مئزده اوتوروب کؤکه یئییر
بیر حمام اوتاغی، یوواسی، توالت و پنجره سی وار
بیر کیشی بیر چانتاسین و بیر چمدانین یانیندا یولون او طرفیندن گئدیردی
آداملار اوزون بیر سوفره ده اوتوروب شراب ایچیرلر
بو کیبوردون و قولاقلارین بیر قیسمی دیر
بیر قروپ آدامین قوملو بیر ساحیلین اوستونده دایانماسی
بير تکه ميوه ايله دوزلو ، قابا اوتورموش
بیر چوخلاری ایله بیر چوخلو خالقین چوخلو قایناقلاری بیر آچیق ساحه ده اوچوردو
کوچه ده کی بیر تقاطعین ده کی بیر ماشینین پنجره سیندن گؤرونتوسو
قورو اوت ساحه سینده بیر-بیرینین یانیندا دوران بیر دسته زراف
بیر نفر کوچه نی بیر گؤی پیتادان، اوستونده کوچه علامتلری اولان بیر پولون قاباغیندا سویور
بیر جوت زراف داش قالاغینین یانیندا دایانمیشدیلار.
بير پيتزا ميز اوستونده اوتورور پپروني ، پنيز ، ريكوتا پنيز و اوستونده ياشيللار
آزجا بير دسته زيبرا ، قيزيل اوتلار اوستونده گئديب اوتلايير
بیر قطار، یولداشی اولان قطار قطارلریندن ییخیلیر
شهرین اورتاسیندا پارک ائدیلن بیر پلیس آوتوموبیلی
اودون ایستیفاده ائدن بیر هئدرانت کی، اودون ایستیفاده ائدن بیر کلاه گئیمه ن دالماتیانا اوخشاماق اوچون رنگلندیریلیب
عینک و کراوات گئرییه ن بیر جاوان، بیر فوتوایا چیخیش ائدیر
بیر یولدا سو ایچمه یه چالیشان بیر قیرمیزی اوددان سو ایله یانان بیر هیدرانت
بیر اوغلان ارغوان لی بیسبال یونیفورموندا میدانین ایچینده دیر
بیر دسته کیشی بیر-بیرینین یانیندا راکت ساخلاییب دورورلار.
گونشلی یئمک اوتاقدا سوفره ده اوتوران کئچئک اوغلان و قیز رنگلندیریر و تشککور گونو تورکجه سینین بزکتی یارادیر
بير مئزين اوستونده بير گلدان ، شراب جامي و باشقا شخصي اشيالار قويولور
بير سورلو شخصين بير نئچه سيياسي گؤسترن بير يولو گؤرسهدن علامتين ياخينليغي
بیر قاییقدا گئتمه یه حاضیرلانان بیر قروپ اینسانین گؤرونتو
ایکی یاتاق، گؤی اؤرتوکلو، رنگلی بیر اوتاغین ایچینده، بیر یاتاق چیراغی
بیر موتورسئیکل بیر یول گؤرستمه سی نین یانیندا پارک ائدیلمیش و آغاجدان دوزه لن بیر یئرده
گؤيده اوچان اوچاقدان قارلا اؤرتولموش داغلارا باخاندا گؤروندويو گؤرونوش
بیر کیشی، اونون یانیندا اوتوران پئیله لرله، لپ تاپ ایشله دی
میز و مایکروویو یول کنارین دا قالمیشدی
بیر کیشی بیر قادینین یانیندا دورور. هامیسی نینتندو وی آی اویون کنترولرینی توتوبلار.
حمام توالت ، وان ، 3 رول دستمال و يک سينک
آداملار بیر فیلین اوستونده بیر چؤلون یانیندا بیر یولون آشاغیندا گئدیبلر
بیر آدام لاپتوپونون یانیندا اوتورارکن، باشقاسینا اوز چئویریر
بیر نفر چتر آلتین داکی بیر شخص، قارداکی پارک ائدیلمیش ماشینلارین یاخینلیغین داکی بیر پیاده یولدا
بير ساريق علامت بير سيم چفته نين قاباغيندا دورور و بير علامت
بیر کیشی بیر ریلین یانیندا بیر سکیت بوردا مئشه یه
بیر کیشی تنیس یاریشی نین اوستونده دورور.
بیر اوشاق اوْغلو اوْلدو اوْغلو اوْلدو اوْغلو اوْلدو
بیر آز آدامین قروپوندا بیر ساحه ده بیر آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا آدا
بیر بؤیوک شهرین بیر قطار یئرینین قارا و آغ فوتوسی
بیر نئچه قیرمیزی مۆز و قیریلمیش آلما میز اوستونده چاقو یانیندا
بیر بوش یاتاق، پنجره سی آچیق بیر اوتاقین کونجونده اوتوروب
بیر قادین شوشه لی قابلا کیکده شمع لر سؤندورور
بیر شوشه و بیر کاسا میوه لی یوغورت بیر چوخ میوه و سبزیج لرین آراسیندا اوتورور
بیر ائنَک قاچیر، ایکی نفر آتلی، باشلیقلی، لاسوزو ایله گؤرولور.
بو اوتاقدا یاتاغین چوخلو بالیغی وار و اؤرتوکلرین ده آشاغی چکیلیب
بیر پارکداکی آداملار بیر گؤزل گونده موختلیف نوع و بؤیوکلوکده اوچان بادبادک لری
بیر نارنجی کیک و قیرمیزی قاشقایی میز اوستونده کی کیتابین یانیندا بیر صحن ده اوتورور
بير کئشي و بير آرواد اوتورورلار بير مئزده پيتزا سانجاقلاردا، بير اوتاغدا پيانو ايله
بير پيتزا ، اونون دؤردده بير سئليسي يوخدور
بو آشپزخانادا بوتون آغ کابینتلر و قارا مایکروویو وار
بیر آدام بیر سکی پارکین بیر رامپینین یانینا چیخیر
بير توپ مۆز ، آلما ، آلوپوز و يئم آغ بير آرخادا
بیر کیچیک اَیاق قاپی ایکی آغ کورسو و اوستونده بیر ساری و آغ پئشکئ وار
بیر جوت پشیک بوش بیر چالیشمالارین اوستونده یاتمیشدیلار.
بیر اوغلان اوشاغی، یولون اوستونده بیر بادبادک ساخلاییردی.
بیر آدام بوردا ساری سورف ائدیر.
گوموش بیر کوره، مایکروویو لی لیق لی لیق لی لیق لی لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق لیق
بير شيشي تخته شكللي آغاج پارچاسي کي، اوسته بير شيشي وار و آلتينده بير شيشي وار، ظاهير ايشي بير يئرده ايشيرير
بورجونون قاباغیندا بیر ساعات وار
نئچه نفر بیر توپراق یولون کنارین دا اوتورورلار، بیر ائیله یولون ایچینده یولون ایچینده اوتورور
بیر کاسه پودر دونات بیر کاسه شکلات دوناتین یانیندا اوتوروب
اوروپادا بير کندين کوچه سينده دايانميش قيرميزي بئر ايكي قاتلي آوتوبوس
بير جاوانين قارا و آغ صورتي اونون لاپتوپوندا
آغاجین بیر طرفینده دورموش بیر آغاج چیچکسی
بیر نفرین قولونا 3 موز باغلی و اونا لاستیک تیپله باغلی
بیر قوش صاف گونده بیر آغاجین اوستوندن اوچور
بیر تیشرت بیر عینک ایله و بیر تیشرت بیر قیچی ایله اوزانیب
کؤهنه لیک آشپزخانه ایله یاشیل لامینات لی میز
ايکي اوشاق قيز، بير اوتاغدا، اَلينده ساپلاشما چانتالار و تولوق حيوانلار
هودلو مئز اوستونده گئجئک ، موز ، توتونات ، زوقینی و قیرچک لرین هامیسی اؤز تئاتر بسته لرینده دیر.
دؤرد قاییق بیر سویون اوستونده یومور
بیر قار بورداچی اوجا بیر داغین آلتین دا قارین ایچینده اوتورور
اوسته دونات و باشقا دئزئرتلر اولان بیر جور کئنک
بیر قادین اوقیانوسداکی دولغادا قارنی نین اوستونده سورف تاختاسینا مئنیر
نارنجی تیمییه گئدن بیر آدام تنیس یاریشیندا توپو سرو ائتمگه حاضیرلاشیر
بوتون قارا و آغ فوتوادا، قیرمیزی بیر ایستاپ علامتین ده گؤروروک کی، بیر نفر الده توتوب.
ايکي شوشه قابدان ، بيرينده بير گول ، او بيرينده ده ايکي گول
بیر کوتاژ باغچاسی آوتوبوسو، بیر یولدا بیر موش بالونون یانیندا پارک ائدیلمیشدی.
بیر قوریق یئمک ایله دولدورولوب، مۆزون یانیندا بیر رئک اوستونده
بیر کاسه پاستا، اسفناج، اَت و یاشیل لوبیا
بیر قارا آیی بیر حئیوانلار باغچاسیندا بیر داشین اوستونده یاتمیش بیر بوش یئییر
بير ميوه دَيَنه سينده چوخلو موز ييغيلميشدي
بورادا ایکی آیی وار ، بیری یئرده اوتورور ، او بیری ده آغاج بوداغیندا باخیر
ایکی زبرای وار ، بیری دورور ، او بیری ده یئره اوزونو چکه رک اوتورور
ایکی کیشی و بیر قادین یئرینده اوتوروب گولورلر، بیر پیتزا دا اونون کارتونوندا مئز اوستونده اوتورور.
بیر قادین یاتاقداکی ایکی اوشاغییا یوخو اؤنجه سیندن کیتاب اوخویور
بیر آدام، توالت آیناسیندا، الئکتریک دئش بورشوسو ایله دئشلرینی تمیزله ییردی
سیمنتین اوستونده کی قیرمیزی ترافیک چیراغیندا کوچه آدلاری و پارکینگی قایدالاری ایله بیرلیکده
بیر شخص یاتاقدا بیر کیچیک تلویزیونون قاباغیندا یاتیر
بير آدام قيرميزي ساچلي ، جليقه كيشيردي ، پيراهني و کراواتي ايله بير باردا بير شراب حاضيرلاييردي.
بیر آشیق قاردا باشقا آشیقلارین ایزلرینی ایزله ییر
آشپزخانه ده یئرلی بیر یئر چوخ یئکه لیک لی دیر.
بیر دوکان کی، آداملار اوتوروب، سقفدن آسیلی میوه یئییرلر
بیر یاتاق آغ کشفی لرین اوستونده اوتوروب و اونون اوستونده بیر پئشین بیر پئشین یانیندا بیر حیوان وار
بير آدام بير پارتيادا بير مورک کئمي رفتار ادئر ، او جومله کي ، گويا دئشلرئني يوماق ايسته يير
بیر چوخ صوفا و بیر تئلئویزیونلو تمیز بیر اوتاغین
تئنئس اویونچوسو توپو وورماغا حاضیرلاشیر و تئنئس میدانین دا اونون آرخاسیندا ایکی نفر دورور.
بير قيزين توتدوغو فوتو اوچون، قيرميزي ساچلي بير قادين، ياشيل رنگلي کيمي، جين شورت و گوللو بير کيمي گئييب
گؤزل جاوان قارا ساچلی قیز بیر اویونچو سوروجوسوندا اوتوروب ، اونون اویونچو اویناغینی توتوب
بیر آشپزخانه چوخلو آلینتیلار و بیر کاونترله دولودور
آغ گئدیشی اولان بیر سئوینجلی قادین، بیر نمایش قابیندا دوناتلارا اشاره ائدیر
بیر نئچه بینانین آراسیندا یولون اوستوندن آسیلی بیر ترافیک چیراغی
آشپزخانه ده، اوستونده پارچالانمیش سبزی لرله بیر کسمه تاختاسی وار
بير سو بولومو ، بير نئچه کيچيک قاييق و بير بؤيوک گمي بندرگاهدا ، و آرخادا بير نئچه تئکئنت
بیر قارا آیی یولون اورتاسین دان بیر نئچه یول اؤلدورمه سی یئییر
بیر بؤیوک اوچاق بولودلارین اوزاقدا اولدوغو بیر یولدا یئرلشیر
کؤلگه لی بیر چؤلده اوتلایان بیر سورو قویون
بیر تصویر، بیر آچیق توالتلو بیر ائوین ایچینده باخماق
بو سبزی و برنج قابیندا هئچ بیر اَت گؤرمه میشم
بير چنگل بير كيچيك ، دور ، شيكولاتلي كيك ، گلابي گوزل ليکله ، گوللو بير قابا ، آغاجلي بير سطحين اوستونده
بیر اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان اوْلان
بیر یولون اورتاسیندا بیر یاشیل اود دان چیخان هئدرانت
بير يانقيشي يانقيشي بير يانقيشي يانقيشي يانقيشي يانقيشي يانقيشي يانقيشي يانقيشي يانقيشي يانقيشي يانقيشي يانقيشي يانقيشي
حمامدا توالت کاغزینین رولو ایله اوینایان بیر اوشاق
بیر قروپ آدام بیر آغاجین یاخینلیغین دا بیر-بیرینین یانیندا اوتورورلار
بير زئراف باشيني چفته باغلاييب کي ، بير قيزدان يئمک آلسين
چوخلو صندللر بیرلیکده قاییقلارلا سویون یاخینلیغینا آتیلیر
پارکينگ مئترينه 49 دقيقه قالميشدي
بیر زئراف، بیر چئوره لی ساحه ده، بیر توزلو یئرده دایانمیش
بیر کیچیک قهوه ای و آغ ائیله یی بیر اوتاقدا اوت اوستونده یاتیر
سنگاپور هاوا یول لاری نین تیجاری اوچاقلاری سو یاخین لیغینداکی یئرلشن یئرلشن یئرلشن یئرلشن یئرلشن یئرلشن
پئشمان کونکرئتین اوستونده اوتوروب صاحبی نین گلمه سینی گؤزله ییر
بير آدام کي ، قورماق قازاني ايله اوچور و هاوايا بيچاقلا بير اوشاق کي ، بير ميز اوستونده اوتورور
بیر پارک ائدیلن پیکاپ چوخلو کرب قفسلرینین یانیندا اوتورور و بیر کؤهنه قاییق
بیر آدام بیر کولک یولوندا گئنیش بیر سو ساحه سینده یول سورور
بير آدام تئنيس راکتيني ساخلايير و مئيداندا چانتالارين ، سو بوتاللارينين و آذوقه لرين قاباغيندا دورور
بیر قوطو گئجه لری بیر-بیرینه لاستیک لی دستمالی و باشقا سبزی لری بیر-بیرینه باغلامیش، بیر قوطو گئجه لری بیر-بیرینه قاریشیقلی دستمالی اوستونده
بیر آدام بیر بینانین قاباغیندا کوچه ده قار تخته سینده اوتورور
بیر گوللو، بولبوللو آغ گلدانین تک بوداقلی، ارغوان رنگلی گوللری، تام قارا بیر پسونددا اوتورور.
آداملار رستوراندا اوزون بیر سوفره ده گولوشله اوتورورلار.
بیر آدام اوستونده بیر لیبل اولان سورف تخته سینی آراشدیریر
بیر کیشی بیر بادبادک ساخلاییر و آرخاسیندا بیر دنیز آداملاری وار
بیر یئرده چوخلو بینالار و شهرین بیر کوچه سی وار کی، چوخ دئک بیر تپه ده یئرلشیر.
بیر موتوسیکل ساحیل یاخینلیغیندا بیر پارکینگ ده پارک ائدیلمیشدی
بیر آدام صحنه ده اوخویور، بیر نفر اونا بیر آیی الده ائدیر
يئمکلرله دولو بئر سوفره و ائچمکلرله ائکي جام
کوچه نین اورتاسین دا بیر علامتله بیر کیچیک خوجالی
بیر کیچیک رنگلی اوچاق بیر هانگارین قاباغیندا، آلاچیقدا اوتورور
بیر آغ قابی بیر دستمالی و بیر قاشقی اوستونده بیر توماتو و بیر پومپوز مایع وار
ایکی قادین، گونشده چتر توتوب، کئچیجی یولوندا کچیرلر.
بير نئچه تئکه چوخ کئچئک بير پيتزا ، يانيندا چنگال
بیر اوشاق آغ مئزده اوتورور و مئز اوستونده بیر شیرکت و اونون اوستونده اوتوران بیر کیک وار
بو آغ بیر آشپزخانانین قارا و آغ بیر فوتوسودور
بير آغ قابي پيتزا ، توخون قانادلاري ، بير يوموروق رولو و بير رنچ دوزه لمه سي
بیر دسته گؤیرچئن پارکین بیر یئرینده اوتوران بیر شخصین اطرافینا توپلانیب
کئشئلر اوتلو ساحه ده فريسبي اويناييرلار.
بیر قادین اویناییر کی، اونون الینی اوجالدیب تنیس توپونا یئرلشدیریر.
بیر بندرگه باخیردی. بیر چوخ قاییق و بندرده کی آداملارین چوخلوغو
بیر دسته ائتلر بیر ائوین ایچ اوتاقیندا اویناییرلار، بیر آدام دوروب باخیر
بو اوتئل اوتاغی بیر اوتاغین اوسته یاتماق و بیر اوتاغین اوسته یاتماق بؤلومونه بؤلونور.
خالق سوفره ده اوتوروب اطرافيندا چوخلو يئمک وار
قار بوردا ایکی نفر ایکی یولون ایچینده قار بوردا تخته لیکده ایکی نفر ایکی یولون ایچینده قار بوردا تخته لیکده ایکی نفر ایکی یولون ایچینده قار بوردا تخته لیکده ایکی نفر
بیر اودون ایستیقامتینه باغلی بیر کوچه ده آغاجلار و بوتاللار ایله اطرافلی
ایکی قیز پلاستیک آتیش چی کلاهلاری گئیمه ییب، آتیش هایدرانتی نین یانیندا دایانمیشدیلار.
بو ائنَک اوتلاماق اوچون اؤزونه مخصوص بیر یئر تاپدی
مئز اوستونده بیر صحن ده یاریم پارچالانمیش بیر پیتزا
بیر بؤیوک توکلو قارا و آغ بیر پشیک بیر چرم چانتاسینین اوستونده اوتوروب
بير آغ قابدا يئيين و گياهلارين اولدوغو
بو، هله لیک تئکئلینمه ده اولان بیر ائوده کی، یاخینلا بیتمیش توالتین هاوا دان گؤروندوگو گؤرونتوودور.
بير بيسبول اويونچوسو توپو اونون دستاناسي ايله توتور
بو آدام، دَرد داشین قاباغیندا اسکیت بوردا گئدیب
بیر سورفچی، سورف تخته سینده یاتارکن، تقریباً پومادا ایتیر
بیر یئره یئرلشمیش، قومدان چیخان سرف بورداسی
بیر نفر عكس گئچیریجی جیستی ایله کوچه ده بیر قطار آوتوبوسلارین یاخینلیغیندا دورور
گؤي کيمي و آغ شورت گيميش بير آدام تئنئس اوينايير
بو بؤیوک سبدده چوخلو بَیَنَن موز وار.
بیر کاسی پایی، بیر شئیین بوینونا یاخینلاشیر کی، بیر نفر اونون قاباغینا قویور.
بیر توربا قوریلی پئیله ایکی صفحه ده بیر پروانه ایله تلویزیونا باخیر
پارکداکی بؤیوک بیر قیرمیزی کورسو اوستونده اوتوران بیر کیچیک پلاستیک آت
بیر اوتاق، بیر صندلی، بیر کاناپه و بیر چوخ کیتابی وار
بیر سورو ائنک بیر چؤلده اوت اوتارارکن
بیر قادین بیر نئچه نفرین ویدئوسونو اسمارت تلفونلا گؤتورور
بیر چوخ میوه لرین اورتاسین دا دایانان بیر آغاجدان یارادیلمیش آدام
شهرین گؤی خطی، دؤنه یئریندن گلن مترو قطارینین ایچینده گؤرولور
بیر اینجین بیناسی بیر سوتون اوستونده کی کوچه علامتلرینین توپلوسو یاخینلیغیندا دورور
بیر یولداش اورتاغی بیر قطار ایستاسییاسیندا بیر یئرده اوتوران آداملارین قاباغیندان کئچیریر
قارا گؤزلو و دئشي دئشي قيز، چانتادا اوتورور
بیر آیرون اوچاغی، بیر آیرون کامیونون یانیندا، پارکیندا پارک ائدیلمیشدی.
بیر جاوان بیر بؤیوک دولونون اوستونده سورفله ییر
سارې لارېن توْپوسو يوْلدا قالېب ، بیر بینا ایچینده دایانیر
قاردا بیر آغاجین عکسینی چکن بیر نفر
بیر پشیک بیر اویونچو بیرینجیینه یاتمیشدی.
شهرین کوچه سینده کی ائولردن کئچن آغ و گؤی بیر آوتوبوس
بیر بوش قاییق بیر چایین سوپورگه سینده باغلی
کوچه نین یانینداکی پارکدا بیر فیلین مجسمه سی
بیر قارا کیشی یئره بیر چتر آلتین دا اوتورموشدو.
بیر گروه زئرافلار باغچا باغچاسیندا اوتلاقلارین ایچینده قاچیرلار
کوچه ده چوخلو دوچرخه لر دوچرخه یئرینه یئرلشدیریلیر
بیر آدام، اوسته کی صفحه ده "اوپستج" سؤزجوکلری ایله موبایلی سینی ساخلاییر.
بیر آدام ایستی پالتو ایله چایدا آغ سورف تاختاسین دا اوتورور
ایکی پشیک بیر حمامدا اوتورورلار ، بیری اوتورور و بیری یاتیر
آغ بیر کامپيوترده اوتوروب ایشله ین شخص
دؤرد اوشاق، بیر پولاتین اوستونده کیچیک بیر پلاستیک مئزین اطرافین دا بیر دفعه لیک قابلاردان کیک یئییرلر.
اوشاق توالتونون قاباغیندا اوتوران بیر قیز ، الین ده بیر بوروش
یئرینده یئرلشن بیر شام یئیمه یه حاضیر
ایکی نفر یاغیشلی بیر گونده چترلری ایله آغاج لی بیر یولدان گئدیب گئدیرلر
بیر اسکیت بوردا اوینایانین پانتاسی نین یاخین لیغیندا اونون تخته سی اونون اوینادیغی بیر آغیزینا سؤیکه نیلیر
بیر قارا آت، بیر اورمانین اورتاسین دا اوت اوتاریر
سو ایچینده ایکی قارا آیی بیرلیکده اویناییرلار
داوطلب آتیش چی لار لارین کامیونلاری ایله سو ایشیغی آتیلدی
بیر کیشی بیر قطار ایستاسییاسی نین قیزیل اؤنوندن کئچیر
بیر بیسبال اویونچوسو، بیر مئز اوستوندهکی ایکی کامپیوتئر مانیتورونون یانیندا باشینی ترپدیرمکده دیر.
بیر آدام ایسکیده داغلارین آرخاسیندا بیر یولدا
يولون بير طرفيندن تراختورون ترليياري و آيري بير ماشينين آرخاسيندان گئدن ماشينين آيناسيندان گؤروله بيلر
یاتاقلاری دوزلمز بیر اوتاق و حمام
ایکی نفر قارانلیقدا ایکی آوتوبوسون یانیندا دورورلار.
بیر ون اوْن قاپی نین بیر آوتوبوسونون دامین دا ایدی.
تئنئس اویونچوسو قولونو یوخاری اوزاتاراق اویونونا حاضیرلاشیر
پيتزا، پئرزه و سسله اؤرتولموش آغ بیر صحنین اوستونده اوتورور
کوچه یاخینلیغینداکی بیر یولون اوستونده یئرلشن بیر گؤی علامت
بیر آدام داغین بیر طرفیندن بیر یولون دالینجا سکی ایله آشاغی ایدی
شهر آوتوبوسو یولون کنارین دا یولچولاری گؤتورمک اوچون دایانیر
بیر قیز بالاجا بیر تپه ده قاردا اسکی چیخار
بیر توپچی اویونچونون سول طرفینده دورارکن، بیر حاکم و توپچو ساغ طرفه باخار
اوتاغین یئرلری یئرلی و تمیز دیر.
بیر مکتب آوتوبوسو، اؤنونده بیر تیشرت رالی و قابداکی بیتکی لرله بیر قیسسا آوتوبوس
بیر تیکه پیتزا و بیر چنگال
یاشاییش اوتاغیندا مئزسیز بیر رستورانت، یالنیز کورسولر و بیر بیتکی
بير تئز ، بير قاشق و بير كؤپ چاي ،
بیر کیچیک چرچینین قاباغیندا پارک ائدیلن قیرمیزی و آغ بیر آوتوبوس
بیر کاسادا بیر نئچه مانجاری نین یاخین لیقداکی سونوجو
بیر قطارین یاخینلیغیندا بیر یوک قالینتیسی نین یاخین لیغی
بؤیوک فیل سوروسو و بالاسی اوتلی بیر ساحه ده گئدیب
بیر ترانزیت آوتوبوسو کی قاپیلاری یولچولارین یئرلشدیگی کیمی آچیلیر
پنجره ده گؤزه چارپیرلانان موختلیف بؤیوکلوک و موختلیف رنگ لی بالیقلار
یاشیل پیتزا گئیمک ایله مشغول اولان بیر قروپ اوشاق
آینه ده بیر شخص و حمامدا بیر سینک
بیر شخص بیر طوفان عسگر لیک لباسدا بیر چتر داشیییر و تخته یه توازن قویور
کوچه نین گؤروشومو، ترافیک سیگنالینین و دوکانلارین گؤروشومو
بیر دسته گنجلر همن ساری پیراهن گئیمشدیلر، دیوارا سؤیکه نیب اؤز موبایللارینا باخیرلار.
بیر کیشی نین بیر پارکدا اسکیت بوردا گئدیب گئدن گیزلنمیش بیر فوتوسو
اوچاق ، گؤیده بیر گون اوچور
ایکی آرواد چوخلو رنگلی ، اوره ک شکیللی کؤکه لره باخیرلار
بیر اویونچو اؤتک ایکی اویونچو آیی نین آراسیندا اوتورور.
ساققاللی، قارا پیشیک لی بیر آدام اونون یاتاغی نین اوستوندن اوچور
سرفر، قوللارینی دوز توتوب، هاوا ایله دولانار
بیر ائیله کی، اوینوندا قیرمیزی کیسه ایله قاردا گئدیب.
بیر گلدانین اوستونده گوللر و اونون یانیندا میز اوستونده بیر شمع وار
بیر اوشاغی اویناییر کی، اوشاغی اویناییر.
بؤیوک قارا کلاه لی بیر قادین ، کؤرپه لیک چیلپاقی ایله اوینایان بیر قیزلا بیرلیکده دانیشیردی.
بير-بيرينه قاريشميش قيرميزي ، ساريق و نارنجي ميوه لرين بير دسته سي
بير ايراني ، بير قاديني و بير قيزي بير ايشگاهدا يئينده ،
بیر کیچیک پلان یاری سیمنت ساحه سینده و یاریسی ایسه تورپاق یئللی ائکن بیر زمینه پارک ائدیلیر
آدام هاوا اورتاسيندا، آياقلاري آراسينا ال اوزاتدي کي، فريسبي يه چاتسين
بير وافل شيرپله ، بير قاشق بيره ، و تکه لنه ن توت بيره سي و موز
بیر قاییقدان آلینمیش بیر فوتو، آرخادا اوزون بیر پل وار
اوزاقدا بیر پاراسایلئر ایکی سرفر ایله قاباقدا
بیر ساری و آغ پشیک پنجره ده بیر تایگر پشیکینین یانیندا اوتورموشدو.
بیر آدام اسکیت تاختاسی ایله گؤیده قایغیلیر
اونون اطرافيندا بير چوخ آدام اوتوروب يئينده، بير زباله چاناسي ساخلايان بير آدام
بیر توپچی و بیر توتوشچو اویونچونون اویونچولارا دانیشماسی
بیر نئچه نفرین اطرافین دا دایانیشیقلا بیر خیابانی بازارین اوستون ده قیرمیزی بیر چترله اؤرتولموش بیر خاریجی ساحه
شاخه ده کی قوش ، شاخه ده کی یارپاقلاری باخاراق
آشپزخانه ده اوتوران بیر آغ کوره ، اوستونده بیر اوووج
Nikon کامئرالارینین یانیندا اوتوران ایکی اویونچو بالیق اویونچوسونون قارا و آغ بیر فوتوسو
بیر نئچه پارکینگی متر اوتاق اوستونده اوتوروب اوتاقین اوستونده اوتوروب
بیر کیشی خالچالی قولو و قیرمیزی کَسمیش شورتلری ایله اسکیت بوردا باخیر
بو کوچه ده بیر ماشینین یانیندا بیر شهر آوتوبوسو گؤرونور
آشپزخانا ، زنگسيز کوره ، زنگسيز يووا ، آغ ايشگاه و قارا داغلارلا آغ اون
بير آرواد فيلين يانيندا دئز چؤکوب اونون سومويونه توخونور
بیر قوشون بیر شاخه ده بیر قوشون یانیندا اوتورموش
گئجه نین قارانلیغیندا بؤیوک ایشیقلی گؤی پل
بیر کیشی بیر کوچه ده کوچه علامتینین یانیندا بیر بایسکل سورور
بیر نقره لی ماشین ایشاره چی نین آلتیندا کی یاشیل رنگده دیر و بیر آدام ایله پیاده لرین یولوندا
بیر سبد دولو دوردونقو و قولاق قابلارین بیر ساییندا وار
بیر جاوان، توپراقلی یولدا، موتسکوتینده اویناییر
بیر قطار بیر تونئل دن چیخیر، بیر اوجا بینانین یاخینلیغیندا
حمامدا اوزومون یئرینه اوتورموش بیر باتری
بیر سورو زبر، بیر اوزه رینده دورور
بیر صحن و بیر بارین قاباغی کی هوت دوق لار تقدیم ائدیر
شوعارلی شهرین تقاطعین ده گئجه بیر چوخ آدام یاشاییر
بیر قهوه ای و آغ ائنَک، بیر بایکئلین یانیندا، اوتلاقدا دایانیر. بیر بایکئل چی لارین یانیندا بیر یول
بیر قاشقایا یاخین بیر آغاجین اوستونده
بير مسافر قطارين رنگي ساريق و گؤيودور و بير ايستانسيا دايانير
بیر کیشی کورسوودا یوخویا گئدیب و بیر کیشی ده کورسونون آرخاسیندا یاتیر
بولودلو گونده داشدان دوزولموش قهوه ای بیر ساعات بورجو
بیر قروپ آدام قایناقدا قایناق آلتینا گئدیب
تنیس راکتینین و تنیس توپونون بیر بوللو سونوجو
باغلی اولدوغو اود ایستیقامتینین یانیندا یاتمیش بیر ائیله
بیر قطار بیر ایستاسییا یاخینلیغیندا بعضی بینالاردان کئچیر
بیر حمام کی اونون یانیندا بیر کیچیک بؤلوشمه دیوانی وار
بير پئشمان اؤزونو چوخلو دفعه قاليغا دوزموشدور ، آمما قاباق توپوقلاري بير اوياقدا ، اوياقين اويونوندا اوتوروب و دميني آغاجدان اولان بير صندل آلتينا يايميشدير.
بیر قوش بیر خورما آغاجینین قارشیسیندا بیر بوداقدا اوتورور
بیر سو بولومو یاخینلیغیندا بیر زمئده اوتلایان بیر قروپ ائنک
اوچ نفر قارا پالتار گئيميش و گئيرميلي دورموش و قابدان بير شيه گولورلر
بير فيل گوندوز بير توپراق يولوندا گئديردي
گؤي کيمي گئيين بير شخص ساحئلده بادبادک اوچورور
یئره اوتوران ایکی اوشاق وار ، بیری اوشاق
بیر آدام آغیر بیر جاکت ایله قارلی داغدا دورموشدو
بیر آتلی دوغو وار کی، بیر آرابا آراباسین دا گئدیر
آلتينده بير علامت اولان ساعات ، اونون ان گؤزل کوچه ساعاتي اولدوغونو بيان ائدير
بیر یولون اورتاسیندا اوتورموش قیرمیزی بیر اود دان چیخان هئدرانت
بیر قروپ سکیچی قار کولکونده تپه یه چیخیب
چوخلو صندلی لر و تکانچی صندلی ایله بیر اوتاغا بیر بؤیوک نارنجی قالی
دؤرد قیز بیر آوتوبوسون قاباغیندا، بیر ثانیه لی فیلمین تبلیغاتیندا پوز وئریرلر.
بير اوتاقدا بير بؤلوملو ياتاق ، بير عثمانلي ، بير مئز ، بير تلويزيون و بير دوچرخه وار
اوچ ائشیک لی بیر علامت، بیر بؤیوک ساعات لی بیر بینانین قاباغیندا
بیر فیل اوت یئییر و بیر بایکلت یاخینلیقدادیر
بیر قیرمیزی اود دان چیخان ایستیکان اوتون اورتاسیندا اوتوروب
بیر کیشی قادینین یانیندا کارتون بیر علامت ساخلامیش
بیر چوخ آدامین قارلی تپه نین یانیندا قار لی تخته لرله
بیر زبرین یاخین لیقدا یارپاقلارین آراسیندا اوتلاماسی
اوچ پلاستيک آتين بوتاسي، بير قفسه ده ياناشي دايانميشديلار
بیر نفر بیر تئلینق ایله تئلینق ائتمکده دیر
بیر قادین بیر آچیق سوفره ده یئییر، قاباغیندا بیر کاسا شوربا، بیر رول و بیر بیره وار
بیر قادین، تئنیس راکتینی ایتیررکن، اونون کئشی سی حاضیر دورور.
بیر جوت گؤزلوک و جیب ساعاتی ایله بیر آز قدیم چرم باغلی کیتابلار قالیبی
بير قيزي، بير بانچيدا اوتورموش، بير آدامين يانيندا بيژ پالتار گئييب.
بير يوللو علامت ، يول چيراقلاري ، بير کوچه علامت و بؤيوک بير تئکئنت اولان بير تقاطع
بیر آدام، موبایلی سینده بیر شکیلچی گؤستریرکن، بیر قایناقلی جادوگر کیمی گئدیب
Cathay Pacific اوچوشوندا قوناق تلفونو توتان شخصین الی
آتلارین آراسینداکی بیر مسابقه ده آتلا بیر مانع دن قاییتماسی
بیر گوشه ده مبلمان و بیر لامپ ایله بیر یاشاییش اوتاغی
بیر آدام وار کی، قویونلاری و ایکی ائوی ایله تپه ده دورور
سو ، اوزوم و موزلو بیر سوفره نین یانیندا صفده دوران آداملار
بیر آدام بیر مئزده لاپتاپ کامپیوتئرینین قاباغیندا اوتورور
یاشیل لیق دیزاینلی قهوه سوفره سی، دیوارین قاباغیندا، بیر آینه لی دیوارین یانیندا، پنجره ده آشیقلی شین پرده ایله، یاشیل لیق دیزاینلی، پیانو و تلویزیوندان عبارت اولان یانینجی اوتاغا گئدن یئرین قاباغیندا دیر.
پارکیندا پارک ائدیلن آغ بیر پیکاپ
قارا و آغ بیر آت یاشیل اوتلارین اوستونده اوتانیر
بیر کیشی نین بیر اوزه رینده کی گیزلی بیر تصویر
بیر کامپیوتئر کی، بیر چیراقین یانیندا بیر میزین اوستونده اوتورموشدور
گونش گؤزلوک لری گئیمئش ، قارا، پیراهن و دئمین کاپری گئدن بیر قیز گؤزل بیر گونش لی گونده فریسبی اویناییر
سئرفده اوزانان، سئرفده چيلپاق دؤشونو آچميش آدام
بیر کیشی بیر قادینین یانیندا بیر مئزین قاباغیندا دورور
بیر قوجا آدام ماشینین سوئیچین ده اوتورارکن، قوجاقینی قوینوندا ساخلاییر
بیر تپه نین باشینداکی بیر سکی ایستادیومو و تپه دن آشاغی یئره گئدن آداملارین لیفتی
دؤرد نفر سوفره ده اوتورورلار و قاباغیندا قابلار و بیرالار وار.
ایکی کوچه علامتسی بیر-بیرینین اوستونده بیر پولادا اوتوروب
بیر قوشون تصویرینه کی، بیر قوشون یانیندا یئرلشیب
بیسبال اویونچوسو توپو آتیب، توتقون و حاکم باخیر
