Major League baseball ɲɔgɔndan dɔ ni Pittsburgh Pirates ka ɲɔgɔndanbaga dɔ ye
a be komi komi mɔgɔ be lɛri kɛra ani a be ɔridinatɛri baara kɛra.
Kɔnɔw be yɛlɛla ka bɔ baji kan ka taga kɔgɔjida la
O ye foto ye, polisiw ye min ye.
foronto minan dɔ kɔnɔ, a tun ye minan minw kɛ siniman na, ka nɛnɛkirifɛn dɔw kɛ a la ani jii dɔ.
cɛ min be fani finmanw don, a be yɛlɛ sanbɛrɛ kan yɔrɔ gwansan dɔ la
zebara dɔw tagatɔ kɛnɛba dɔ kan
Muso saba be videwo tulon kɛra jamaba ɲɛfɛ
O ye muso dɔ sen ye, a ka sanbaraw be la o kan.
Cɛɛ dɔ be foto kɛra biro dɔ kɔnɔ
cɛɛ dɔ be yɛlɛla baji kan jii sanfɛ
Motoro dɔ tun be lɔra mobili dɔ gɛrɛfɛ.
bonba dɔ be yen min be sofa ni sigilanw ani telewisɔn la
kanbelen dɔ ye fani finman don ani a ye gorosi wulenman don. A be yiritu dɔ lo kɔrɔ.
Sumanmugu fitinin dɔ be yɛlɛ kulujan dɔ kan a ka forow gɛrɛfɛ
bonda be kɛ ni ɲɛgɛn ye, a be kɛ ni banakɔtaa ye
Asi jamana na, mobili dɔ be siraba dɔ kan sufɛ
ni sagaden fitini dɔ ye, min dilanna ni nɔnɔ ye
kɔnɔ dɔ siginin be bananku dɔ kan, a fanin lo furaburu caaman na
Muguw be tɛmɛ sirafitini kan boonw ni ɲɔgɔn cɛ ani ka tɛmɛ tɛmɛ tɛmɛbagaw kan
muso dɔ tagamasiyɛn, a be fɛɛn dɔ bila banakɔtaayɔrɔ la
cɛ dɔ bɛ nɛgɛso kan ni forokiyajan ni kunsigi ye
mobili be taga dugu kɔnɔ, boonjanw be bɔ dugu kɔnɔ
Nɛnɛba dɔ be filɛri kɛ a numanbolo fɛ
Musow be to ka ɲɔgɔn ɲɔti ni berew ye
cɛɛ dɔ be tenisi kɛnɛ kan a be ɲini ka tenisi bolo dɔ gosi
Mɔgɔ caaman be yɛlɛla sanfɛ sabu u be panpan
Duvɛn fitini dɔrɔn lo be sɔrɔ duvɛndaga caaman kɔnɔ
bonda fitini dɔ lo, jii be sɔrɔ min kɔnɔ, ani banakɔtaa fana be sɔrɔ yen.
cɛ ni dennin dɔ bɛ jidaga fiyɛra
ɔridinatɛri dayɛlɛnin dɔ ye biro dɔ kan sɛbɛw, gafew ani ɔridinatɛri ka fɛɛn dɔw cɛma
O be i n'a fɔ mobili be tagara sira kan.
cɛ saba bɛ tagamanna ji ra.
Pizza dɔ tabali kan ni yiridenw ni minnifɛn dɔw ye.
Mɔgɔw be tɛmɛ sira dɔ kan n'u be yɛlɛ sanbara kan ani n'u tɛ yɛlɛ sanbara kan. Sanbara be yɔrɔ bɛɛ. Sanbara be tɛmɛ sira dɔ fɛ dɔrɔn, u b'a lɔn ko sanbara be yen.
mɔgɔ dɔ lɔnin be mɔgɔ wɛrɛ gɛrɛfɛ a bolo kɔrɔta sanfɛ
cɛɛ dɔ ye foroca don ani a ye forocaw don. A ye misi naani ye, misiw be dumuni kɛra
Nin ye kɔnɔ dɔ tagamasiyɛn ye, a siginin lo sigilan dɔ kan kɛnɛma.
wara dɔw bɛ Angletɛri ta kan na, o bɛ karafe dɔ kɔnɔ
tɛrɛn ɲɔnin dɔ ka surun tɛrɛn siratigɛ la
Cɛɛ dɔ ye sigarɛtimin dabilali sɛbɛ dɔ ye sigilan kan
ɔridinatɛri ye ɔridinatɛri ye min be sigi ɔridinatɛri tabali kan, ɔridinatɛri gɛrɛfɛ
foto min bɔra mobili dɔ la kulu dɔ kan ka tɛmɛ kulu dɔ kan, a be komi a be faratiba la sabu a be ben ka ben ka bɔ kulu kan.
mɔgɔ fla siginin be filen dɔ kɔ kan
cɛɛ dɔ be bananku caaman minɛna daga belebeleba dɔ kɔnɔ
kamiyɔn belebeleba dɔ be sanfɛla la
ɔridinatɛri fila ni ɔridinatɛri tintin fila be ɲɔgɔn gɛrɛfɛ ɔridinatɛri dɔ kan
mobili dɔw be lɔli kɛ garadiw lɔyɔrɔ la
A be yiriden caaman minw di, olu filɛ nin ye: yiridenw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yiriden dɔw, yir
A be se ka kɛ i n'a fɔ a be sanfɛla dɔ sanfɛla la
Tennisikɛbaga dɔ be balɔn filɛra ani a ka bere be bɔra
Kɔnɔ dɔ lɔnin bɛ bin kɔnɔ kɔnɔ kɔnɔ dɔ gɛrɛfɛ
Mɔgɔ dɔw be tulon kɛ ni ɔridinatɛri ye
a be sigi biro dɔ kan, sɛbɛw kan ani ɔridinatɛri ɲɛfɛ
cɛɛ ni muso dɔ be pan na
mɔgɔ dɔ be nɛgɛso kan, a be biri a kan
bagajɔrɔmɛ fila ka bɔrɔ dɔ karila
An be se k' a filɛ fana: An be se ka fɛɛn dɔ ye min be mɔgɔ ɲɔnina ani a be Nintendo Wii ka mansin dɔ minɛ.
waraba dɔw lɔnin bɛ foro dɔ ra buguri bɛ min kɔnɔ
den fitini lanin lo a kɔnɔbara kan gafe kɔrɔ dilan kan
U dɔ tun be jii cɛmancɛ la.
tabali ni minan caaman ani denyɛrɛni ka sinji
O ye dilan dɔ ye min be finɛtiri gɛrɛfɛ.
Mɔgɔ minw be taga tɛrɛn gari la, o dɔ be yɛlɛ ka taga tɛrɛn gari la.
sanfɔɲɔ be ben duguma ani a be benna ka taga ɲɛfɛ
kɔnɔ fitini dɔ siginin be yiriba dɔ bolo la
A be to ka biri a ka soo kɔnɔ.
a be i n'a fɔ foroko, a be dumuni kɛ a kan ani a be mugudimi
Sɔrɔdasi dɔw be gato belebeleba dɔ tigɛra.
cɛ dɔ lɔnin be kɛnɛma.
cɛ dɔ siginin be sofa kan cɛ wɛrɛ gɛrɛfɛ
soo gwɛman dɔ lɔnin be binfeere dɔ kan
mɔgɔ dɔ be biriki mɔni kɛra lɔgɔ kan
tabali min be ni dumuni ni minnifɛn ye.
sisiba be bɔ a sanfɛla la
a ka a fɔ ko a ka a fɔ ko a ka a fɔ ko a ka a fɔ ko a ka a fɔ ko a ka a fɔ ko a ka a fɔ ko a ka a fɔ ko a ka a fɔ ko a ka a fɔ ko a ka a fɔ
Kɔnɔ dɔ kunkolo be pan ka woyo jii la
biro dɔ tabali min be monitor ni keyboard kɛyɔrɔ la
Yiri dɔ be fenɛtiri gɛrɛfɛ tile be manamana min fɛ.
mobiliw be sirada la ka tɛmɛbagaw kɔnɔni kɛ. O wagati la, siraw ka kɛnɛ.
bon fitini dɔ lo, u be min labɛnna kura ye
Pizza belebeleba dɔ ni piyɛri be yen
sungurunin dɔ lɔnin be sigilan dɔ kan sungurunin dɔ wɛrɛ gɛrɛfɛ
a be taga ni moto ye dugu donda la.
cɛ nin bɛ a ta karankɛ kuruw kan
mobili dɔ be tagara ni mobili ye sira kan
Tenisi ɲɔgɔndanbaga dɔ be foto yirala.
Sannibaara min dilanna ni feeren bisigi ye ani min dilanna ni feeren bisigi ye, o be sɔrɔ Mediterane baji la
tuganin saba be tagamana ɲɔgɔn fɛ foro dɔ kɔnɔ ni yiriw ye u kɔfɛ
Fani bulaman dɔ tun dulonnin be cɛɛ dɔ la baji kan
skibaga dɔ be tagamasiɲɛ dɔ yirala sufɛ
I ye duvɛn min, i k'o tilancɛ di a ma.
A teriw ye sunguru fila ni cɛɛ dɔ ye, u be cɛɛ dɔ ka furuko filɛra
jamaba be tagamana biriki sira kan ni sanji be ben
misi dɔ lɔnin be foro cɛmancɛ la, kogo be min lamini
tenisibaga bɛ bori ka bɔrɔ bugɔ ni a ta kariti ye
duguba dɔ la, dugutigiw ka fitinɛ be tɛmɛ siraw fɛ
mobiliw ni sennatigiw ka tɛmɛyɔrɔ la, o yɔrɔ ka surun boon dɔ la
muso b'a ka tenisi kala minɛna ka labɛn ka ben
tuganin dɔ ka cɛɲa dɔɔnin siginin bɛ fara dɔ kan tu kɔnɔ
kanbelen dɔ ye jalamugu ye a yɛrɛ ta ja la foroba la
cɛɛ dɔ be yɛlɛ yɛlɛyɛlɛnan dɔ kan, a be nɛgɛso biri a kuun na
tabali dɔ, min be ni dumuni ye ani duvɛn ye.
Cɛ fla dɔ ni a ta pusi bɛ taga bɔ ɲɔgɔn ye ani ka taga ɛntɛrɛnɛti kan
Pizza belebeleba dɔ be tabali kan, a be komi a labɛnnin lo ka dumu
Cɛ fla bɛ tagaman kɛ ni skateboard ye ka bɔ sira ra
muso nin b'a fɛ k'a ta bɔrɔw bɔ wotoro kɔnɔ
a ka ɲugu ni yiriden dɔw ni turuki ye
mɔgɔ min be kurun kɔnɔ, a be yɛlɛ a ka kurunba kan.
O ye mobili dɔ ye, a be tagara ni minw ye, a be taga ni minw ye.
sanbɛrɛ ka ca duguma, ani mɛtirimɛtiri dɔ be bɔra a kɔnɔ
Supu, sanwichi, yiriden, ani chips dɔw bɛɛ b'a ka foronto la
sira min be kɛ ka taga boonw cɛ, o be sɔrɔ Alabatoso belebeleba dɔ kɔnɔ
Pizza dɔ ye dumuni kɛ ani daga dɔ ye duvɛn kɛ tabali kan
cɛ dɔ ye forokiya wulenman don a bɛ tenisi kɛra
den dɔ bɛ bori kuru dɔ kan ka a ta kaman san fɛ
yiriba dɔ fanin be ni fani caaman ye a faan dɔ la
cɛ dɔ bɛ kurunba dɔ fiyɛra kɔgɔji kan
mɔgɔw bɛ sigi tabali kɔrɔ ka to ka o tabali ɲigi ka to ka domuni flɛ
a be panpan kan, a be panpan kan, a be panpan kan, a be panpan kan, a be panpan kan, a be panpan kan, a be panpan kan, a be panpan kan
O ye boonw ye minw be ɲɔgɔn gɛrɛfɛ. O boon nunu kelen kelen bɛɛ be ni wotoro ye.
soow be boli ka gwɛrɛ ɲɔgɔn na
lɔgɔfiyɛ dɔ la ni tabali fanin be bananku jɛmanw ni binkɛnɛmanw na, dɔw dulonnin be u kun na
furucɛ fla siginin bɛ jidaga ra ji kɛrɛ fɛ
A be cɛɛ dɔ filɛ min be birifani gwɛman don a kuun na ani a be kurukuruw tigɛra.
moto be yira mɔgɔ caaman na, mɔgɔ caaman be tɛmɛ a kɔfɛ
boon dɔ be yen min be dibi la. Faniba dɔ be daa la, faniba dɔ be yen fana.
Cɛ dɔ ye lɛri min kɛ yiri la k'a la o yiri kan
Pizza ni yiridenw be sɔrɔ tabali kan, buruji be tobi min kan
a be bɔlɔn dɔ la min be boonjanw gɛrɛfɛ
Mɔgɔ dɔw be foto kɛra ɲɔgɔn fɛ, dɔ be sigi ka dɔ filɛ
" Angry Birds " ye cake ye min be dilan yiri la
mobili fla be lɔra o kɛrɛ fɛ. Cɛ dɔ fana bɛ tagamana ka bɔ mobili kɔrɔ.
cɛ ni muso bɛ tagamasiyɛnw kɛ ni o ta skiw ye
cɛɛ dɔ be pansiyɔn kan.
Mɔgɔ fila lɔnin kɔ nɛnɛkirilafan dɔ kɔrɔ ka kuma a kɔnɔfɛnw koo la
Polisiw ka cɛ dɔ sen mina k'a to a ka moto la. A tun bɛ benna duguma. A tun bɛ to ka tagama sira dɔ kan.
O ye boon dɔ ye min be sɔrɔ boon dɔ kɔnɔ.
A be i n'a fɔ sɛbɛri dɔ b'a yira mɔgɔw la k' u be boon dɔ kɔnɔ
Mɔgɔ caaman ye ɲɔgɔn lajɛn mobili boli min kan, awiyɔn dɔ la
cɛɛ dɔ be biri a kunbiri kan ni jɔrɔ ye ɔridinatɛri ɲɛfɛ
mobili be taga dugu dɔ la min boonw ka jan kosɔbɛ
Cɛɛ dɔ lɔnin be forow kɔnɔ sufɛ.
beyzbol joker dɔ lɔnin be a ka bere kɔrɔ Yankee ka fani kɔnɔ
dugu dɔ be yen, a be komi a be sanfɛ, a be komi a be sanfɛla la
ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye
mobiliw be siraw kan, fitinɛ be siraw kan
a be grafitiw kɛ a kan
Cɛ dɔ be balɔntan dɔ minɛna, k'a sɔrɔ dɔ wɛrɛ b'a filɛra balɔntan ɲɔgɔndan dɔ la.
Mɔgɔ minw be taga yen, olu ka mobiliw be yira u la.
Denmisɛnnin dɔ siginin be telewisɔn ɲɛfɛ.
Kanbele dɔ be foro kɔnɔ n'a ka denbaya ye ani a be sumansi dɔ lo tara a bolo
muso dɔ ye fani jan finman don ani ka faniba dɔ don a kuun na. A tagatɔ, a ye den dɔ ye, o fana ye den dɔ ye.
kɔnɔ dɔ siginin be yiri dɔ kan kurun lɔyɔrɔ gɛrɛfɛ.
julayabaga dɔw be baji kan
A be tɛmɛ sankolo la ka taga fɔɔ sankolo la.
U ye mobili dɔ bila sira Betɛli gɛrɛfɛ.
Siranɛgɛ minw be siradaw la, u sɛbɛra o kan ka ɲɛsin boon belebelebaw ma
a siginin be duguma, a be filɛli kɛra kamera la
Polisiw ka moto 5 be ɲɔgɔn kɔ
U be yɛlɛ ka taga dugu donda la.
cɛ dɔ ye forokiya dɔ ta ka taga a ta skateboard kan kogo kunna
cɛɛ dɔ be muso dɔ filɛra n'a be mikroba minɛna.
sanfɔɲɔ be yɛlɛ ka bɔ sanfɔɲɔba dɔ kan
tuganin saba be taga lɔgɔfɛ la
mɔgɔ dɔ be yaala yaala la ka kɔnɔ belebeleba dɔ fiyɛ, k'a sɔrɔ mɔgɔ wɛrɛ b'a filɛra
A be komi dugutilama dɔ lo be tagamana dɔɔni dɔɔni ka taga mobili gari la.
kanbelen dɔ be panpanna kan forobayɔrɔ dɔ la
cɛɛ dɔ be misi fila sama ni juru ye. Jamaba be yen.
Bisi dɔ be sira kan, a sanfɛla be fila ani a kan ye pankarti belebeleba dɔ ye.
yiri dɔ be yiriw cɛma.
sanfɔɲɔba dɔ be fifa ka ben cɛncɛn dɔ kan
cɛɛ dɔ be panpan sama ni sanfɔɲɔ ye kulu dɔ kan
a be i n'a fɔ lɔgɔ min be warigwɛ kuru bɔ
sofa, tabali ani sɛbɛri minw be kɛ sɛbɛri la.
buru ye cɛmancɛ ye tabali kan, a bɛ yiridenw kɛrɛ fɛ
cɛ dɔ bɛ tere yelekelen don ani a ka forokiya ɲagaminin ye kɛnɛ ma a bɛ dumuni kɛra
tuganin saba ka bɔ kamera kɔrɔ
mɔgɔ dɔ be tuganin dɔ minɛna, jama be to ka filɛli kɛ
Denmisɛnw be beyzbol kɛra balɔntan fogoba dɔ la sufɛ ani mɔgɔ caaman b'u filɛra
Bɔrɔsiw fanin be duguma, nka sigilanw fanin be ban
kanbelen dɔ siginin be sigilan dɔ kan foro kɛnɛba dɔ cɛmancɛ la
biro min be ni ɔridinatɛri ye, ɔridinatɛri ani ɔridinatɛri
Baara kɛyɔrɔ dɔ be yiritu la, a be jaɲa yiriw la
sunguru dɔ ye tulonkɛfɛn dɔ ta ka to ka sigi dilan kan, tulonkɛfɛn dɔ gɛrɛfɛ
kanbelen dɔ ye yɛlɛmisɛn kɛ, a siginin be duvɛnmin na
yiriba dɔ tun be yen min dilanna ni bɔgɔ ye.
A ka saga fla ye, kelen ka ɲa biri ma, kelen bɛ ɲa a kininboroyanfan na.
mɔgɔ min be jii kan, kurun b'o tigi sama
siraw tagamasiɲɛ be sɔrɔ siraw kan
Muso fila be ɲɔgɔn kɔrɔsira u ka telefɔniw na
wulu dɔ lɔnin be sanbɛrɛ kɔnɔ ni sanbɛrɛ ye a daa la
kurun be baji kan, dugu be kɛnɛ kan
kafe minan dɔ, sigilanw ani tabaliw be minan nin kɛnɛma
sunguru dɔ be faliden dɔ lalɔra yiri kan
Biskɛtiw be la lɔgɔ dɔ kan, sanwiyisiw be la lɔgɔ dɔ kan.
cɛ dɔ ye forokiya dɔ don ka la karanso kan ji kɔrɔ
cɛɛ dɔ siginin be finɛtiri la, a be wotoro belebeleba dɔ gɛrɛfɛ
Nɛnɛba dɔ b'a kunkolo yɛlɛma ka yiri dɔ fan dɔ ɲimi
wulu dɔ siginin be bonda dɔ la.
mɔgɔ dɔ ka nɛgɛso ɲɛɛ yɛlɛma ka filɛli kɛ kɔfɛ, k'a sɔrɔ mɔgɔ dɔw lɔnin lo kɔfɛ
i ka foronto kɛ ka foronto dɔ kɛ i ka foronto kɔnɔ
Mɔgɔ minw ye fani gwɛmanw don, olu be tenisi kɛra
biro dɔ be yen, telefɔni be yen, ɔridinatɛri be yen, ɔridinatɛri dennin be yen, telefɔni be yen ani dɔrɔ minan be yen
mɔgɔ min ye pizza sɔrɔyɔrɔ sɔrɔ ani pizza ani pepsi kanubaga
o ye forobakalan dɔ ye, ni sɛbɛri dɔ ye a kɔrɔ.
U be yɛlɛ tɛrɛn kɔnɔ.
A ye donutw kɛsu dɔ kɔnɔ. Dɔw tun ye nɛrɛ ye, dɔw tun ye foromazi ye.
A be se ka kɛ ko nɛnɛkirilafinw fanin lo salati, situlɛri ani nankɔfɛnw ni dumunifɛn wɛrɛw la
cɛɛ dɔ be pan ka yɛlɛ kulu dɔ kan
wuru gwɛman dɔ lanin be bɔrɔ dɔ cɛmancɛ la yiri dɔ sanfɛ
misi be tagamana sira kan ni mɔgɔw ye
Cɛɛ dɔ be dumuniba dɔ feerela wotoro dɔ la.
muso dɔ lɔnin be sanbara kɔrɔ k'a boro kɔrɔta sanbara la
A ye lɛsogo, makarɔn ni pɔmu ani pizi sigi yiri tabali kan
mobilibolila be sira kan, mobiliw ani mobili wɛrɛw gɛrɛfɛ
Cɛ fla bɛ moto kan, cɛ fla bɛ sigi o kɔ.
dennin dɔ b'a bolo la ni bere ye k'a to a be filɛli kɛ sɔgɔnanba dɔ cɛ
sunguru dɔ ka laganfiya kɛ ji ra i ko cɛ dɔ bɛ ji ra cogo min na. A ka ji cɛtigɛ ji ra ni a ta bere ye.
a be taga ni mobili ye piyɔniye baara la.
wulu dɔ lanin bɛ bin na ni tulon dɔ ye a da ra
Cɛɛ dɔ be foto min yirala wusu kɔnɔ, o ye finman ye
Jiginan dɔ le ka kan ka biri a kan, a ɲada ka jan, a ɲada ka jan.
Mɔgɔ dɔw be yɛlɛ sanbɛrɛ kan
Sumanw be falen foro kɔnɔ ka kɛ sumanw ye.
A tun be i n'a fɔ dumuni minan dɔ kan min dilanna ni ɔridinatɛri ye ani a tun be i n'a fɔ ɲugu.
sunguru dɔ ye donsoya don a kan ka donsoya dɔ ɲimi
mobili kɔrɔman dɔ be lɔra yɔrɔ dɔ la, buru be min kan.
falimuso ni a den be tagamana dugukolo kan ni yiriw ye u kɔfɛ
i ko dugaw ka jɛnkulu min siginin be dugukolo jukɔrɔ.
cɛɛ dɔ b'a yɛrɛ labɛnna ka tenisi balɔn dɔ gosi
cɛ dɔ lɔnin bɛ so finman dɔ kɛrɛ fɛ.
misi belebeleba dɔ lɔnin be kulu dɔ kan, misi belebeleba dɔ gɛrɛfɛ
mɔgɔ ka foto min be yira a ka layɔrɔ la duguma, o be dilan gɛrɛfɛ
sunguru min lɔnin be kala ɲa fɛ ka to ka balɔn tan
dennin dɔ b'a ka denɲɛnin dɔ minɛna dilan kan ani sunguru dɔ lɔnin be dilan kunna
Telewisɔn be dilan kan, ɔridinatɛri be yen.
karɔtiw b'a la lɔgɔ kan, seleri ni karɔti yiranw b'a la.
O ye ja dɔ ye min bɛ yira ko i ka kan ka lɔ ani ka to ka taga Starbucks tagayɔrɔ ra
mɔgɔ dɔ siginin be sirada la, a ɲɛfɛla be sɛbɛnin dɔ kan ko: " Look right "
U be taga ɲɔgɔn kɔ i n'a fɔ u be boliboli la.
biro min be ni ɔridinatɛri ye, n'a be ni fɛɛn minw ye, sɛbɛri ni bololanigɛ ye
a be jaaw ni sofaw filɛ
cɛɛ dɔ be yɛlɛla sanbɛrɛ kan
a ka a lɔ a ka so ra, a ka a ta so lɔ a ka so ra, a ka a ta so lɔ a ta so ra, a ka a ta so lɔ a ta so ra.
a be se ka tɛmɛ a ɲɛɛ na ka se a sigiyɔrɔ kɔrɔ la.
Cɛ dɔ siginin be awiyɔn belebeleba dɔ sanfɛ, a be nana lɔ a lɔyɔrɔ la
Muso dɔ ye foto naani kɛ a fari la tenisi kala ma
baliku fila ni dennin dɔ be nɛgɛsow kan sira daa la
jamaba dɔ siginin be baji daa la.
a be tɛmɛ polisiw ka mobili dɔ fɛ
buru gwɛman saba, warigwɛlaman dɔ kan, ni feeren gwɛmanw ye a kan, ani feerenfeerenw
U be tɛmɛ kuluw kan ka taga guunw kan.
Cɛ fila ka telefɔni mina dɔ fɛ ka kamera filɛ
tenisibaga dɔ b'a fɛ ka bɔrɔ dɔ bugɔ ni bere ye
wusu ye fanibon kɔnɔ, a kɔ la, a be kɛsu dɔ kɔnɔ.
wara fla bɛ bin ɲimi ra kongo kɔnɔ
mobili be sira la sufɛ.
Furu ni jii be dagaw kɔnɔ, u be granite la
mɔgɔ dɔ ye fani bulaman don min be yɛlɛ baji kan
surfulakɛla b'a ka surfulan fili baji kɔnɔ
Sɛgɛdaga minw be don yiri la, u be se ka don minw kɔnɔ
muso dɔ be sɔngɔra sɔngɔra jama ɲɛfɛ
tuganin dɔ lɔnin be sira dɔ kan, a lɔra
A tun ye lɔgɔ minw kɛ ka boonw lɔ, u tun be don o lɔgɔw kɔnɔ ka taga u di mɔgɔ ma.
i ka karɔti kuru caaman kɛ daga kɔnɔ ni ji ye, ka kurufe dɔ kɛ a la
dɔw bɛ to ka tulon kɛ binna foro ra
a ka baliku ni a den tagatɔ kungo kɔnɔ
kamiyɔn dɔ n'a ka fɛɛn fila b'a ka dilan kan
O wagati la, a be tɛmɛ a ka awiyɔn fila fɛ ka taga awiyɔn wɛrɛ fɛ.
O tun ye lɔgɔ ye, u tun ye min biri a kan.
mobili be lɔra sira kan fitinɛ dɔ fɛ ani a be se ka lɔ
mɔgɔ dɔw ani lɛri janin dɔ min dilanna ni wulenman ye
O ye jikɔyɔrɔ dɔ ye min be ni nɛnɛminan, fonɛnɛ, mikɔrɔgaramu ani galasiw ye
Sumanw be bɔ kɔda fila cɛmancɛ la
mɔgɔ dɔ b'a bolo la a kɔ fɛ ni bere ye ani a senw be jan ɲɔgɔn na
Cɛ dɔw ye jese gwɛmanw ni wulenw don beyzbol ɲɔgɔndan dɔ sen fɛ
dennin dɔ b'a ɲinina ka pizza belebeleba dɔ domu
A ye fɛɛn dɔw bɔ a ka forokiya kɔnɔ: wariko, telefɔni, saburuw, wari, furaw ani fɛɛn minw tun be mɔgɔ ɲɛgɛn
cɛ dɔ ye forokiya dɔ ta ka taga lɔ metro ra, dugu donda dayɛlɛnin lo
dennin dɔ be tagamasiɲɛ dɔ yirala, a be tɛmɛ minan dɔ fɛ ka sira bɔ sanbɛrɛ kɔnɔ
Mɔgɔ dɔw lɔnin be mobili kɔfɛ.
cɛɛ dɔ be boliboli kulujan dɔ kan ka kɔnɔw filɛ
dennin dɔ siginin be doni dɔ kan.
Tɔɔ dɔ be tagara ni misi ye kongosogow ka dumuni na
mɔgɔ fila be mobili dɔ kan, u be siraba dɔ kan kuluw kan
Kɔnɔ bamuso dɔ siginin be yiri dɔ sanfɛ k'a ka dɔgɔnin fila balo
sunguru dɔ ye, a kunsigi wulennin lo, a ka fani ye gwɛman ni bulaman ye, a ka juruw wulennin lo.
sungurunin dɔ be piyɔniye baara kɛra ni muru ye
mɔgɔ min be ɔridinatɛri baara kɛ ni telewisɔn ye
kanbelen dɔ ye bɔlɔlɔ dɔ minɛ.
a be lɔ lɔli kɛ ka lɔ lɔ lɔli la.
jɛmukan fila be tagamana ka taga kɛnɛma
kaba ni karɔti be kɛ lɔgɔ dɔ kan
Cɛɛ kunsigi wulennin dɔ be yɛlɛ ka filɛri kɛ filen dɔ kan
Cɛɛ dɔw b'a fɛ ka bɔ ni mobili ye sira kan
bonda dɔ be kɛnɛma, a be gwɛra ani a be finɛtiri jukɔrɔ.
bon min be ni jii ye ani banakɔtaa ye
dumuninw be daga kɔnɔ, dumuni suguya caaman be tabali kan, sumanikɛnan fitininw gɛrɛfɛ
a be a seen kan.
lɛtɛrɛ fila minw dilanna ni sɛrɛkisɛ ani yiriden dɔw ye
gafe dayɛlɛnin dɔ be dilan kan, a be biri a kunkɔrɔ
muso dɔ ye kunsigi sanmantigi ye ka sigi soo kan
kurun gwɛman dɔ be biin kan, a be nɛrɛmuguman ni gwɛman cinin
mɔgɔw b'a kɛ ka ɲanagwɛ kɛ ani ka ɲanagwɛ kɛ
Sεnε dɔ bε sira kelen na ka siraw tεmε
mɔgɔ dɔ siginin be sigilan dɔ kan ni ɔridinatɛri ye kɔfɛyɔrɔ la
kurun dɔ be jii kan, den dɔ ye birifani don a kan, a be jidaga dɔ kan.
nɛnɛkiriyɔrɔ dɔ n'a laminafɛn dɔw b'a kɛrɛfɛ
N'i ye yiriw kɛ ka ɲɛ, o b'a yira ko i b'a fɛ ka baara kɛ ka ɲɛ.
Filenba dɔ ka fani be yiriw ni yirituw cɛma
kongosogow be kongo kɔnɔ, yiriw be kɔfɛla la
wuru fitini gwɛmanman dɔ siginin be wulenman dɔ kan
awiyɔn dɔ be sira kan, awiyɔn kamiyɔn dɔ b'a kɔfɛ
mɔgɔ dɔ be fotow ta ni a ka telefɔni ye mɔgɔ fila koo la
sira dɔ ani foro dɔ tagamasiɲɛ, o be sɔrɔ dagaw kan
Baganw be dulon lɔgɔ la. Wulu be yen ani mɔgɔ fila b'a ɲɛfɛ.
muso dɔ lɔnin be bin na ni balɔn ye
mɔgɔw siginin bɛ bon kɔnɔ ni ɔridinatɛriw ani sɛbɛrikɛfɛnw ye mɔgɔw tɔgɔw la
mɔgɔ damani be tagamana dugu sirada la ni sanwilikɛminanw ye
Baseball bat (ni beyzbol kala) ye foto kɔrɔman dɔ ye min be kɛnɛma filɛ
Fugulan dɔ b'a ɲinw ko. A sɛbɛra o kan ko "Fugulan dogonin".
beyzbol joker be batting wagati la
tabali fitini be sigi yɔrɔ min na ani banankuw be sigi o kan
a be sigilanw don, k'a to a be sigi a ka ɔridinatɛri n'a ka telefɔni gɛrɛfɛ
cɛɛ dɔ be yaala forobayɔrɔ dɔ la n'a bolo ye balɔntan dɔ ye
baasi siginin be banakɔto kɔnɔ, a lamini na, ɲinfuraburu ni filenw lo
o ye jikɔso dɔ ye, min kɔnɔ ye daga ye
A tun be dumuni caaman labɛnna o yɔrɔ la: buwati, daga, ani dumuni kɛyɔrɔw
Muso dɔ be pansiyɔn yɛlɛtɔ, a bolo lanin be pilan dɔ kan. A be pansiyɔn yɛlɛtɔ, a be pansiyɔn yɛlɛtɔ.
Mɔgɔ naani lɔnin be tenisi kɛnɛ kan. Cɛɛ kelen ye fani don
flanikisɛ saba ni tulu ye, u be sɔrɔ daga gwɛman dɔ kan
cɛɛ dɔ be telefɔni kɛra ni dɔrɔ minan dɔ ye, a be sigi o gɛrɛfɛ
mɔgɔ dɔ lɔnin tɛrɛn gari la mobili be tɛmɛtɔ a ɲɛ
misi lɔnin be boon dɔ gɛrɛfɛ,
ɲɔgɔndan dɔ la, a be sɔrɔ a be bɔli labɛnna ka bɔ
So dɔ, dɔ wɛrɛ be wotoro sama, tilefɛ
muso dɔ ye tenisi kɛ a ka fani gwɛmanmanman dɔ kan
Mɔgɔ dɔ be gato tigɛra ni fɛɛn dɔw ye tabali kan
Baseball kalala dɔ ye foto min kɛ, o be sɔrɔ u ka layɔrɔ kan
girafu fla dɔ ka ɲɛɛ kɔrɔta ka dɔndɔn ka to ka domuni kɛ
mobili bilenman dɔ be kɔgɔdugu ɲafan fɛ.
wara dɔ ka o yiridenw flɛ ka bɔ yirituba dɔ kɔ fɛ
sanbara belebeleba dɔ be lɔ boon dɔ daa la
polisiw ka mobiliw ani mobili wɛrɛw be dugu kɔnɔ
dennin dɔ ye fani bulaman dɔ don, a siginin be nɛnɛkirilajan dɔ sanfɛ
cɛgɔntigi dɔ, kunsigijan ani a ka ɲinanw, a be sanwichi ɲimi
cɛ dɔ bɛ moto nɛgɛso kan ka lɔ moto kɔfɛ
A ye fɛɛn dɔw bila a ka tapi kan i n'a fɔ: faniw, fani, fɛɛn dɔ donyɔrɔ, fɛɛn min be mɔgɔ cɛ.
bonlɔba min be ɲɛgɛn na, o be kɛ ni feeren bisigi ye duguma ani fanidulon min be kɛ ka jii datugu
a be i n'a fɔ sira tagamasiyɛn, fitinɛ dɔ kan
mɔgɔ fla lɔnin tabali kɔrɔ, muru b'u bolo, k'o to gato kɔrɔ
cɛɛ dɔ be yiri kan n'a be sanbara dɔ kan
Kalanfa dɔ be ben duguma, dɔ wɛrɛ be ben a kan
Motɛriw, mobiliw ani mobili minw be taga ni golfɛri ye
Sɛnɛkɛla dɔw ka lɔgɔfiyɛ, sɛnɛfɛn suguya caaman be yen.
yiriw ani yirifeerenw be kɛ dagaw kɔnɔ ani u be kɛ tabali kan
O be mobili dɔ natɔ filɛ ani a be bɔra a kala ma
muso dɔ ye sanfɔɲɔba dɔ ta ka taga n'a ye mɔgɔw cɛma
ɔridinatɛri, ani ɔridinatɛri dennin dɔ be baara kɛyɔrɔ la.
Telefɔni ni seliwɔn ye tabali nɔngɔn na, ka tɛmɛ yɔrɔjan na ka ɔridinatɛri sigi, ka lenburuw don u kɔnɔ ani ka sigilanw bila u kan
i ka banakɔyɔrɔ filɛ ka ɲɛ, i ka se ka fɛɛn caaman ye
cɛ dɔ ye tenisi kɛ ni forokiya ni pantalon fitini ye
mɔgɔ be jii kan jii sanfɛ
dennin dɔ ye wusu wusu ni wusu ye baseball cap kɔnɔ ka wusu wusu dɔ kɔnɔ
A ye bagajigi caaman ye u ka mobili kɔnɔ.
a be se ka kɛ ni mikɔrɔgaramu ye min be bɔ sanfɛ
O yɔrɔ la, u be misiden caaman sɔrɔ minw be dan na ani u be ɲɛgɛn ani u be jaɲa cogo caaman na.
yiri dɔ be biri ka kɛ yirifeeren ye
a be komi mobili be lɔli kɛra suu fɛ ani fitinɛ be manamana
muso dɔ be jigira jii kan a be yɛlɛla baji kan
Dumuni min bɛ tabali kan o labɛnna ka dun
i n'a fɔ yiriden dɔw, i n'a fɔ pɔmu, o siginin be nɔnɔ kɛsu dɔ gɛrɛfɛ
a ye salati dɔ kɛ ka a datugu ani k'a bila minan dɔ kan
bon dɔ ni dilan fila ye, fitinɛ fila, ja fila ani telefɔni dɔ
U be na ni ɔrimɔni ye minan dɔ kɔnɔ k'a to a be fa
fenɛtiri dɔ be yiritu dɔ filɛra, yiriw be yen ani bololafɛnw be yen
A be tɛmɛ tɛrɛn na n'a seen la.
Sanni ka don, a ka ɲi ka fanibugu fan dɔ dilan ni jese ɲanaman ye.
kɔnɔw be la jii sanfɛ, yiriw b'o yɔrɔ bɛɛ lamini
cɛɛ dɔ be panni kɛra ka taga kulu dɔ kan
Baseball ɲɔgɔndanba ɲɔgɔndanbagaw be tulon kɛ tulonkɛyɔrɔ la tulonkɛyɔrɔ la
bonba dɔ, fenɛtiri belebelebaw, sigilanw, sofa, tabali ani telewisɔn
mobili minw be tɛmɛ siraw kan, o be i n'a fɔ feerenw
kurun caaman be jii kan ani boon belebeleba dɔ be kɔfɛ
sira dɔ, u ye piyɔri dɔ bila min be n'a ye
Nowɛli fɛtiw wagati la, bi tile la, mɔgɔ caaman be si boon kɔnɔ
mɔgɔ min be jii kan, a be panpan kɛ ka taga jii kɔnɔ.
kanbelen dɔ be baji kan.
tabali dɔ, ni salati be minan dɔ kɔnɔ min dilanna ni nɛgɛ ye, ani asparagus be daga min kɔnɔ.
sira dɔ tagamasiɲɛ min b'a yira ko sira be taga yɔrɔ kelen dɔrɔn sankolo bulaman jukɔrɔ
Taamasiɲɛ caaman b'a kan kaan fila la
buru be kɛ lɔgɔ la, lɔgɔ be kɛ lɔgɔ la, lɔgɔ be kɛ lɔgɔ la, lɔgɔ be kɛ lɔgɔ la,
mɔgɔ min be soo kan, n'a be se ka ben farakuru dɔ kan
Filen dɔ be yaala mɔgɔ fila fɛ sira daa la
mɔgɔ dɔw lɔnin be kɛnɛba dɔ kan, u be tuganin kɛ
muso dɔ ye tenisi fani don k'a bolo di mɔgɔw ma
O yɔrɔ la, u be se ka filɛri kɛ kuluw kan ani ka filɛri kɛ kulu barikamanw kan
mobiliba dɔ be duguba dɔ sira kan
mɔgɔ dɔ be tɛmɛ sira kan ni banan fani b'a kuun na
tasumakami dɔ be lɔli kɛra yɔrɔ min na
Bisiw be lɔra yɔrɔ caaman na, mɔgɔ caaman be tɛmɛ yen.
zirafu dɔ lɔnin be yiri dɔ kɔrɔ, zirafu wɛrɛw be tugu u kɔ
Cɛdennin dɔ ni sunguru dɔ be to ka filɛli kɛ.
Soo dɔw be bin ɲimiin na kɔɔ dɔ gɛrɛfɛ
A be komi kulu dɔ sanfɛla lo. A be kuluw, ni yiriw ani dingɛw yira.
nin ye zirafu kunkolo dɔ ye min lɔnin be kɛnɛma yɔrɔ dɔ la
mobili be lɔli kɛra yɔrɔ dɔ la.
Yiri dɔ be kongosogow latanga yɔrɔ dɔ la.
muso dɔ lanin bɛ la a ka forokiya kɔnɔ, a bɛ a ka wuruda ni jɛman filɛra
wuluw be jɔrɔ u ka juruw la. U b'a fɛ ka na ni gato ye. Cɛɛ dɔ b'a di cɛɛ wɛrɛ ma, forobayɔrɔ dɔ la, ɲɔgɔmɛ kan.
Cɛdennin dɔ siginin be tasumaba dɔ kan sirada la
Jamaba tun siginin be tabali gɛrɛfɛ jii bɔyɔrɔ dɔ la
Mɔgɔ min be motɛri boli, ni motɛri wɛrɛ b'a gɛrɛfɛ, o tigi be don mobili dɔ kɔnɔ, motɛri be se ka boli min kan
dennin dɔ bɛ tenisi kɛra ni a boro bɔra ni bere ye
cɛ min ka papapa fla kɛ a bolokunnaden kan ani papapa kelen a kamankun kan
cɛɛ dɔ be panni kɛ a ka nɛgɛso kan ka tɛmɛ sira dɔ kan
dennin dɔ bɛ bananku ɲimi k'a to a ɲɛ yɛlɛnin ye
Sanuba ye kurunba dɔ ta ka taga a bla sira ra, sankaba dɔ ra.
sunguru cɛɲumanba dɔ lanin lo a kɔnɔbara kan ɔridinatɛri ɲɛfɛ
Denmisɛnnin dɔ lanin bɛ dilan kan, gafe dɔ b'a kɔrɔ.
Bagan belebeleba dɔw siginin be yiritu kɔnɔ.
a be taga ni wotoro ye kulu dɔ kan
tenisibaga dɔ be tenisi kalama
Yiri dɔ fanin lo yiriden mɔlenw na, a ka ɲi ka to ka o yiriw ladon.
buru be kɛ lɔgɔ la, a be kɛ lɔgɔ la fana
dugu dɔ la, dugu dɔ la, dugu dɔ la, dugu dɔ la, dugu dɔ la, dugu dɔ la, dugu dɔ la, dugu dɔ la
cɛɛ dɔ be dumuni labɛnna forobayɔrɔ la
Mɔgɔ dɔw be yɛlɛko fanw kan, u lɔnin be kɔɔri kan
lanpa be dilan min kan, ani sofa be dilan min kan
wusubugu dɔ siginin be pɔmitɛrɛbugu dɔ kan, pɔmitɛrɛbugu dɔ gɛrɛfɛ
bus dɔ be sira dɔ kan suu fɛ, boon dɔw be yen ani fitinɛ dɔw be yen
Yɔrɔ minw be wele ko "stop" i ka mobili la, o sɛbɛ dɔw be yen kaan caaman na.
a be i n'a fɔ banakɔtaa, a be kɛ ni juruw ye ani a be baara kɛ cogo caaman na
cɛɛ dɔ be jii boyo a ka jii sanfɛla kan ani a b'a bolow kɔrɔta walisa jii ka se ka yɛrɛkɛ
wulu saba lanin be sofa dɔ kan finɛtiri dɔ gɛrɛfɛ, n'u ye kalaman dɔ ye u ɲɛfɛ
mobili be lɔra sira daa la dugu kɔnɔ
Kanada jamana na, mobili dɔ be taga ni bagajigi ye awiyɔn kɔnɔ
mangoro, foronto, sinɛgiri, ketisup ani mayɔnizi sandwich
walanw be tɛmɛ forobayɔrɔw la
n' ye n' ka julakan karan.
hot dog dɔ ye daga kɔnɔ, chili b'a kɔnɔ
o ye jikalan dɔ ye min dilanna ni manamana ye ani a be manamana
I be se ka dilan dilan cogo dɔ la min be dan na ani k'a bila finɛtiri dɔ gɛrɛfɛ
Pizza dɔ be kɛsu kɔnɔ k'a tigɛtigɛ k'a kɛ burukun seegi ye
a be birifani filɛra ka tɛmɛ a ka sɔgɔnan kan
kongosogo dɔ be biin ɲimi, a be yiriw ni yiriforow le filɛra
mɔgɔ dɔ be ni bɔrɔ caaman ye duguma
a be se ka kɛ ko kɛlɛkɛwotoro jɛnkuluw lo be sanfɛ.
Mɔgɔ fila be boliboli kulu dɔ kan, sanbɛrɛ b'a kan
N'a sɔrɔ u be se ka taga n'a ye lɔgɔfiyɛ la.
tɛrɛn be taga forobayɔrɔ dɔ la
a be tɛmɛ awiyɔn kɔnɔ ka taga yɔrɔjan
cɛɛ dɔ be sigi tabali dɔ kan ni pɔpɔri ye a bolo
misi finmanw ni gbɛmanw ka kan ka to ka o kanw bɔ ka to ka don berew kɔnɔ ka to ka domuni kɛ
kanbelen caman siginin bɛ bon kɔnɔ ɲɔgɔn fɛ
mɔgɔ saba be sɔnyɔrɔ la baji dɔ gɛrɛfɛ
cɛɛ dɔ be lɔgɔkuruba dɔ minɛna, buru b'a kan
Denmisɛn dɔ be tenisi juru la a kuun na tenisi kɛnɛba dɔ kan. A kɔfɛ, tamarosunw be yen
cɛ dɔ lɔnin bɛ sira cɛmancɛ ra ni a ta samasen dɔ ye a boro
mɔgɔ dɔ lɔnin be tenisi kɛnɛ kan n'a ka racquet ye a bolo
a be taga ni a ye a be se ka taga ni a ye yɔrɔ wɛrɛ
Cɛdennin fila ni tuganin dɔ lɔnin be foro kɔnɔ yiri dɔ gɛrɛfɛ
i be i ko mɔgɔ fila minw siginin be tɛrɛn gari la sufɛ
denɲɛnin dɔ be sukaro ɲimi n'a bolo ye
muso saba be taamana ni mɔgɔ fila ye min bolo ye sanfɔɲɔ ye
yiri dɔ suma be kogo kan
muso dɔ ye fani bulaman dɔ don ani a ye pantalon bulaman dɔ don. Tenisi juru dɔ b'a bolo
Nɛnɛba dɔ ye nɛnɛ kɛ kurunba dɔ kɔnɔ.
Furuɲɔgɔnman fila siginin be dilan kan, u ka fanikolonw ni u ka fanikolonw bɛɛ bɛnna ɲɔgɔn ma.
a be sigilan dɔ kan yiri la
telefɔni biinman dɔ ye filɛlikɛyɔrɔ ɲɛ ani misi dennin dɔ
muso dɔ be tenisi kɛra ni bere ye.
bamusofuru dɔ lanin lo furaburu dɔw kɛrɛ fɛ dagaw kɔnɔ
Mɔgɔ minw be taga duguba la, n'a sɔrɔ olu dɔw ye foto nin ye:
cɛɛ dɔ be nɛgɛso boli sira kan k'a to sira be ci.
Nɛnɛba dɔ be yen, a be mɔgɔ miliyɔn caaman tɔɔrɔla.
mɔgɔ min be panpan kan, a be panpan kan.
a be i n'a fɔ luluu, a be sira cɛmancɛ la, i n'a fɔ mobiliw be tɛmɛ sira faan dɔ fɛ
muso dɔ be videwo dɔ yirala mɔgɔw la, a be tɛmɛ Wii ka porogramu fɛ k'u ka ɲɛnagwɛkow labɛn
a be jaaw filɛra ka ɲɛ.
cɛɛ dɔ ye telefɔni siri a tulo la ani a ye buguri don a kuun na
bus dɔ tagamana sira kan min be i n'a fɔ kurun
O kama, a ka di an ye k'a ye ko an be se ka mɔgɔ jija walisa a ka se k'o baara kɛ.
Cɛɛ dɔ be taga ni bus gwɛman ye.
mɔgɔ dɔ ye kurusi wulenman don ani tagamasiyɛn dɔ b'a bolow la a ka pɔsi kɔnɔ
boon dɔ be lɔra sanfɛ ani a ɲɛɛ be manamana
Loon dɔ, salon dɔ tun fanin be sofaw ni fɛɛn minw dilanna ni sanu ye, o tun be kɛ ka Halloween koo diya mɔgɔw ye.
cɛ ni muso dɔ bɛ torosun tigɛra u ka furu la
mɔgɔ dɔ be bɔli kɛra ka taga bɔli kɛ.
cɛɛ dɔ be sɔ kan ni muso dɔ ye tuu kɔnɔ
mobili be lɔ tabali gɛrɛfɛ
beyzbol joker b'a fɛ k'a ka ballon fifa foro kɔnɔ
Cɛɛ dɔw lɔnin be kɛnɛba dɔ kan, u be baseball kɛra
muso dɔ be moto boli la cɛɛ dɔ lo b'a ɲɛɛ na
forobayɔrɔ min be sofa kan, telewisɔn ani biro ani yiriw be kɛ a jukɔrɔ
sandwich dɔ la minɛn dɔ kɔnɔ ni soda dɔ ye ani dɔ ka dɔrɔ minɛn dɔ la ni mɔgɔ dɔ bolo ye
wulu dɔ lanin bɛ dilan kan ka fenɛtiri dɔ flɛ
ni wulu dɔ ye a kan
tɛrɛn ɲasinnin tɛrɛn siratigɛ la
waraba dɔ lɔnin bɛ yiriw cɛ ma.
A be sigi lɔgɔfiyɛ dɔ gɛrɛfɛ
Nin foto kɔnɔ, aw be sogo ni brokoli le ye foronto kɔnɔ
cɛ dɔ min ye burrito ye a boro kɔnɔ ka burrito dun
mobili be dugu sirada la, a be yeelen bɔ sufɛ
muso dɔ lɔnin be baji daa la n'a bolo ye sanfɔɲɔbonba dɔ ye
cɛmancɛ karisa fanin dɔ siginin be baaragwɛlɛn dɔ kan
a be taga ni tasuma ye a ka sira kan.
sunguru dɔ siginin be dilan kan yiri kunkurun dɔ gɛrɛfɛ
pusi dɔ bɛ kɔnɔ dɔ flɛra finɛtiri fɛ sanbɛrɛ kɔnɔ
muso dɔ ye fani don a ka fani na ani fitinɛ dɔ be manamana a kɔfɛ
Pizza ni a fanw be kɛ tabali kan
kɔnɔ dɔ b'a bolo la yiri dɔ bolo, a be jaɲa yiri dɔ la
dumunifɛnɲuman caaman be tabali kan.
i ko karɔti, pɔmu, pɔmu, nɛrɛ ani kuminimanw
a be taga ni mobili ye sira kan
siraw kan, o ye finmanw ye, o b'a yira ko sira si tɛ yen ka bɔ dugutilama ka se sɔgɔma nɛgɛso 7 ma
an ɲɛɛ be mɔgɔ dɔ la min be jigira kulu kan.
U be sigi fanin dɔ kan yiriw cɛma jii kan duguba dɔ gɛrɛfɛ
cɛɛ dɔ be tagama kɛ bus kɔnɔ tile gwanniman na, a y'a yɛrɛ jɛngɛ bus donda la
kongosogow be jɛnkulu dɔ kɔnɔ, jii bɔyɔrɔ dɔ la
jɛman ni finman dɔ bɛ ɲɔgɔndɛmɛ kɛra duguma ni tulonfɛn dɔ ye
bus fila be sira kan
a be tɛmɛsira dɔ la k'a to yeelen be bɔ
dennin dɔ b'a ka cɛsiri kɛ ka sɔrɔ ka na a minɛ
cɛɛ dɔ ye foroca don a kaan na ani a be kumana telefɔni na.
kanbelen dɔ be panni kɛ sira kan
a be se ka balɔn tan ni fila bɔ a ɲɛmɔgɔ ɲɛɛ na
a be kɛ i n'a fɔ tɛrɛn ɲɔgɔmɛ
lanpa, finɛtiri ani jalamuso dɔ tun be dilan kan
yirifeeren datugunin dɔ be sigi tasuma kɔrɔ
a ka bɔrɔ fanin be faniw na, ani sɛbɛri dɔ
Betɛli boon dɔ gɛrɛfɛ, kokɛbiliw be dilan ni ɔridinatɛri ye
mɔgɔ dɔ b'a bolo la ni gaman dɔ ye, a be i n'a fɔ sagagɛn.
mɔgɔ dɔ be tagamana kɔɔri kɔnɔ ni binw na, a bolo be nɛnɛ na ani a be nɛgɛsow ta
I ka wotoro ye yiriw sanfɛ.
muso dɔ be pɔn dɔ kan k'a to kamiyɔn dɔ be donna baji kɔnɔ
cɛɛ dɔ be yɛlɛla baji kan
a be i n'a fɔ i ka suman, a be i n'a fɔ i ka suman, a be i n'a fɔ i ka suman, a be i n'a fɔ i ka suman, a be i n'a fɔ i ka suman, a be i n'a fɔ i ka suman, a be i n'a fɔ i ka suman.
misi dɔ lɔnin be kafe dɔ gɛrɛfɛ, sɔgɔma ni tilefɛ dumuni be kɛ yen.
tuganin dɔ be yirituba dɔ gɛrɛfɛ
wulu dɔ siginin be sanbɛrɛ kan, a sen ka kɛnɛ.
Cɛdennin dɔ be to ka bɔrɔ dɔ fifa beyzbol ɲɔgɔndan dɔ sen fɛ
O ye gato ye min dilanna ni sukaro ye ani a sanfɛla be ni sukaro ɲagamininw ye, ani kuruw ni siropi
cɛɛ dɔ be yen min be ni fani donnin ye ani a ɲɛɛ kumunin lo. A be biri a ka foroca kan ani a be gɛrɛnti dɔ fifa sanfɛ.
mobili jɛman dɔ tun lɔra mobili jɛmanw gɛrɛfɛ minw tun ye wulenmanw, nɛrɛmugumanw ani gbɛmanw ye
Mɔgɔ dɔw lɔnin be kalabon ɲɛfɛ
N' an y'a ye ka bɔ duguma, a be komi u ye polar bear dɔ ye min lɔnin be jii cɛma
mɔgɔ dɔ be yɛlɛ sanbɛrɛ kan sanbɛrɛ layɔrɔ la
O ye mobili ye min be yɛlɛ ka yɛlɛ sanfɛ.
Baara gwɛlɛ min bɛɛ kɛra nakɔ la, o be nafa sɔrɔla
o tigi be se sanbara la koɲuman. A be sanbara minɛ ni kalekeba ye a bolo.
a be yɛlɛ sankanso kan ni sankanso sanmantigi ye
Mɔgɔ dɔ be biri a ka dilan kan, o foto be sɔrɔ giletɛri kan
Tɔɔ dɔ be jii bɔnna a kɔ kan yiri dɔ gɛrɛfɛ
muso dɔ siginin be sanfɔɲɔbon dɔ jukɔrɔ bada la
muso dɔ be dumuniw ɲagami dagaba dɔ kɔnɔ lɔgɔ kan
mɔgɔ min be taga voyazi la ni nɛgɛso ye jii kan
banakɔtaayɔrɔ ni jiko, ani banakɔtaayɔrɔ
a be sinɔgɔra tabali dɔ kan
So dɔ be wotoro la, a ɲɛɛw datugunin lo, a sirinin be ni wotoro ye.
A ye salati, pɔmitɛrɛ ani burujɛgɛ belebeleba dɔ di u ma.
biro min be ni ɔridinatɛri ye ani kafe min dilanna ni wo ye, o be kogo dɔ gɛrɛfɛ
mɔgɔ dɔ be tagamasiyɛnw kɛ n'a be sanbara kan
tuganin fila be biri ɲɔgɔn kan. Bin, yirituw ani yiriw b'u lamini.
misi dɔ be mɔgɔ dɔ bolo ka misi kuun siri
O kɔ, a be taga ni n' ye n' ka sibon kɔnɔ.
cɛ dɔ bɛ Wii ka telefɔni mara a kininboroyanfan na
gafe dɔ bɔrɔ ni buwati dɔ ye a kɔnɔ, bɔrɔ dɔ gɛrɛfɛ
N'i teri ɲuman be n'i ye, o b'i ninsɔndiya tuma bɛɛ
sankaba looru bɛ to ka taga san fɛ sankabaw wagati ra
muso dɔ ye sanfɔɲɔba dɔ ta a bolo ka lɔ siraba dɔ kan sanji benna yɔrɔ min na
muso dɔ siginin bɛ gato kɔrɔ k'a boro mina
A be i n'a fɔ sogo min be sigi daga gwɛman dɔ kan, a be sɔrɔ kokan dɔ gɛrɛfɛ.
dumuni dumanw be sɔrɔ tabali kan, u labɛnnin lo dumuni na.
Ameriki kɛlɛkɛminan dɔ ɲɛfɛla. A ka kurundennin fila ani a ka marifa fila be bɔ ɲɛfɛla la
A be yɛlɛ a ka patɔrɔn kan siɲɛ fɔlɔ la ani a be ben.
muso dɔ be mobili boli la ni den ye
Tasuma mananin dɔ be boon belebeleba dɔ gɛrɛfɛ.
a be taga ni mɔgɔ caaman ye.
tasuma be bɔ ni kabakuru ye dugu kɔnɔ.
muso dɔ siginin be dilan kan, wulu dɔ lanin be dilan kan, ani pusi dɔ lanin be sigilan kan
a be i n'a fɔ mɔgɔ be jii bɔ minan dɔ kɔnɔ.
a be tɛmɛsiraw kan foroɲuman dɔ gɛrɛfɛ
yiriw be falen ka kɛ nankɔfɛnw ye.
Wariw be bɔlɔnw na ka taga dugu kɔnɔ.
Tasuma manamanatɔ, tasuma manamanatɔ, tasuma manamanatɔ.
misi finman dɔ, ni jese bulaman dɔ bɛ min toro ra; misi tɔ kelen le bɛ o kɔ fɛ.
kurun dɔ be baji cɛmancɛ la, kurun fitini dɔ be kɔda la
O daga fila be ɲɔgɔn kɔrɔ. A be i n'a fɔ daga gwɛman.
den fitinin dɔ b'a boro yira muso dɔ la k'a to a kɔ
cɛ ni den dɔw bɛ yɛlɛnna jonan kɔ kan
tuganin dɔ lɔnin be binjanba dɔ cɛ ma yiriw cɛma kongo kɔnɔ
bus be taga sira dɔ kan nɛnɛ na, Days Inn and Suites gɛrɛfɛ
a be sinsin dɔ kan, a ɲɛɛ be kinibolo la
cɛɛ dɔ be yɛlɛla sanbon kan n'a be yɛlɛla kamara kan
O ye piyɔniye dɔ ye min be baara kɛra Betɛli la.
boon dɔ be jii gɛrɛfɛ ani boon wɛrɛw gɛrɛfɛ, lɛri be o boon ɲɛfɛ ani a kɛrɛfɛ
tuganin dɔ siginin be sofa bulaman dɔ kan
sofa gwɛman dɔ be sigilanw kan, o be finmanw kan
Nin ye wulu tulɔnin dɔ ye ani a tigilamɔgɔ min ka di a ye, a ye o wulu fanin ye i n'a fɔ bɛgɛn
tagamasiɲɛ fila sira kelen kan, u bɛɛ ka kan ka taga faan kelen na
A be yɛlɛ sanfɛ ani a be komi a be mobili dɔ kɔnɔna.
Cɛkɔrɔba bɛ wotoro kɔnɔna ka taga so belebeleba kɔ fɛ, so finman dɔ kɔ fɛ, sira gbansan dɔ kan
Baara kɛyɔrɔ gwɛman dɔ be banakɔtu gɛrɛfɛ.
Cɛ fla bɛ ɲɔgɔn kɔ fɛ nyɔgɔn na, nyɔgɔn kɔ fɛ nyɔgɔn na, nyɔgɔn kɔ fɛ nyɔgɔn na, nyɔgɔn kɔ fɛ nyɔgɔn na
mɔgɔ minw b'u ka minanw cɛra ka lɔ tɛrɛn gɛrɛfɛ
cɛɛ dɔ ye foroca don, n' a be ɲɛgɛn gwɛmanw don, a bolo be karɔti min na a daa la. A be tagamana jama cɛma
yiridenw ni yiriden dɔw ɲagamina ka kɛ lɔgɔ ye
mɔgɔ dɔ bɛ sira tigɛra nka a tɛ sira tigɛyɔrɔ ra, bus bɛ na
muso dɔ bɛ rɛzɛn tigɛra lɔgɔfiyɛ dɔ ra
mɔgɔ fla bɛ tagamana sira ra.
Filen fila be lɔ ɲɔgɔn fɛ kɛnɛma yɔrɔ dɔ la
Cɛdennin fila be panpan kan
bus belebeleba dɔ be bɔra sira la dugu kɔnɔ
Nugu ɲimibaga ka burufununan, a tigɛra ka kɛ fila ye a be sɔrɔ minan dɔ kan
mɔgɔ min be sigi ɔridinatɛri kan ani a seenw be la ɔridinatɛri kan
cɛɛ dɔ be kabakoyara k'a ye ko cɛɛ wɛrɛ b'a bolow lo la baara kɛra
cɛ dɔ bɛ a yɛrɛ flɛra dugalen na ni wara ye a kun na
Pizza dɔ bɛ yen, o ka kan ka tigɛtigɛ
A be i n'a fɔ fanibugu min dilanna ni nigɛ ye.
Bisi gwɛman dɔ be lɔra feeren dɔw ɲɛfɛ minw ɲɛ ye bulaman ye, gwɛman, nɛrɛmuguman ani bugun ye.
Jamaba lɔnin be boon dɔ kɔnɔ cɛɛ dɔ ɲɛɛ kɔrɔ
sofa be sinsin dɔ kan, a be mɔgɔ ɲɛɛ na
wulu be mobili dɔ kɔfɛla la
muso dɔ be tenisi kɛra ani a be tenisi kɛra
Muso dɔ lɔnin be mɔgɔkɔrɔba dɔ gɛrɛfɛ foro dɔ la
cɛɛ dɔ be ni gitaari ye, a siginin be ni muso dɔ ye, u ɲɛɛ be ɔridinatɛri kan
den ni baliku dɔ bɛ baseball kɛra kɛnɛ kan
kanbelen dɔ be pansiyɔn kan ni fani bulaman dɔ ye
Bagan dɔ siginin be tabali kan.
Bagan dɔ bɛ kamera filɛra ka sɔrɔ Barak Obama bɛ tele la kɔfɛ
Tɔɔ kelen be lɔ fanba yɔrɔ janin na, binjalan be yen
A ye yiridenw ni daga dɔ ye ani furaburu dɔ
N'a be mobili gɛrɛfɛ, a be mɔgɔ lasun ka sɛbɛri kɛ a kan
sunguru dɔ ye mansin dɔ biri a kuun na, a be nɛgɛso dɔ kan
Saga finman fila be biri ɲɔgɔn kan buwatiba dɔ kɔfɛ
cɛ dɔ ye forokiya finman don a bɛ tulon kɛ ni Nintendo Wii ye
Nɛnɛba dɔ be yen min be mɔgɔw tɔɔrɔ.
cɛ dɔ ni a ta ɲɛɛw ye ani a ta torow ye i ko bɔgɔmisɛn dɔ ta a kun na
mɔgɔ dɔ ka moto filɛ, a be bin na
Zirafu jɛnkulu dɔ be kongo kɔnɔ, mobili dɔ be tagara n'u ye
Tabali ɲɛɛw be ɲɛgɛn ni jɛgɛn ye ani buwatiw be feere
sofaw be dilan fan dɔ kan finɛtiri gɛrɛfɛ.
Denmisɛnnin dɔ be balɔntan dɔ tugur'a bolo ka bɔrɔ dɔ la
a be sigilan dɔ kan kogo dɔ kɔrɔ
mɔgɔ dɔ ye kunsigi ni karawati don k'a filɛ fɛɛn dɔ min b'a bolo
mɔgɔw bɛ sigi tabali dɔ kan ni domuni ni ji ani duvɛn ye.
cɛ dɔ bɛ tenisi bɔlɔ fiyɛ ka a di a ma
muso dɔ be tagamana ni sanmuru ye a ɲɛɛ na.
siraba dɔ be yiritu la, a be yirituba dɔ gɛrɛfɛ.
bon dɔ bɛ yen min bɛ sofa la, ni sigilanw ani lanpanw
Nɛnɛba dɔ b'a kun biri ka na se nɛnɛba dɔ wɛrɛ ma.
kamiyɔn wulenman dɔ lɔra fitinɛ wulenman dɔ kan Bullhead Pkwy yɔrɔ la, siraw tun ka jan yɔrɔjan na.
kafew tun bɛ tabali kan, ani feeren dɔw tun bɛ buwatiw kɔnɔ
a be se ka kɛ a be se ka kɛ a be se ka kɛ a be se ka kɛ a be se ka kɛ
i ye dilan dɔ dilan ka ɲɛgɛn, o be kɛ i ka lakɔliso la.
TIGERKAN dɔ siginin be sofa kan n'a senw bɛɛ furannin lo
a be tɛmɛ ni a ye awiyɔn kɔnɔ. A ɲɛfɛla be i n'a fɔ biin.
a be i ko kɔnɔ fila, a be taga ni minw ye kongo kɔnɔ.
o tun ye foroko ye min dilanna ni nɛgɛ ye.
Bisi dɔw lɔra mobiliw gɛrɛfɛ.
cɛ fla siginin bɛ sɛbɛri kɛra sɛbɛri kan, cɛ fla wɛrɛ lɔnin bɛ o kɔ.
train rouge kan kan kan
sofa ni telewisɔn be boon dɔ kɔnɔ, fenɛtiri gɛrɛfɛ
A filɛ manannin minw dilanna ni manannin sifa wɛrɛ ye: pɔmitɛrɛ, karɔti, tomati, ɔridinatɛri ani ɔridinatɛri
O ye mobili dɔ ye min be tagara sira la.
Pizza belebeleba dɔ, min dilanna ni dumunifɛn caaman ye, a siginin be tabali kan.
mɔgɔ dɔ siginin bɛ tabali dɔ kan yiri ra ka buru dɔ le dun
banakɔto min be ni woyo ye, ni banakɔto ani finɛtiri
cɛ dɔ tagatɔ sira fan fɛ ni a kɔkoso ye
mɔgɔw siginin be tabali jan dɔ kan, o bɛ duvɛn min
nin ye klaviaturin ni a lamεnnin dɔ ye
mɔgɔ dɔw lɔnin be cɛncɛn dɔ kan
yiridenw ni yiridenɲuman dɔw, o ka kan ka don minan dɔ kɔnɔ
Jamaba tun be kɛnɛba dɔ la, u dɔw be tuganin kɛ ni gamanw ye.
mɔgɔ be se ka min ye mobili dɔ daa la sirada la
tuganin jɛnkulu dɔ lɔnin be ɲɔgɔn gɛrɛfɛ binjalan kɛnɛ dɔ kan
mɔgɔ dɔ be siraba datugura ni nɛgɛbere dɔ ye sira kan
tuganin fila lɔnin be kabakuruw gɛrɛfɛ
Pizza dɔ be sigi tabali kan ni piperɔni ye, ani foromazi, ni ricotta foromazi ani yiridenw
Zeburu dennin dɔw be yaala ka bin sanulamanw ɲimi
a tun be taga la.
polisiw ka mobili dɔ lɔra dugu sirada cɛmancɛ la
O ye tasuma bɔyɔrɔ dɔ ye min dilanna k'a kɛ i n'a fɔ dabɔnbaga dɔ be nɛgɛso birila cogo min na
Kanbele dɔ ye foto dɔ ta, a ɲɛɛw man ɲi ani a ye nugu siri
jii be bɔ tasuma fagabali la sira kan
dennin dɔ ye bɔrɔ finman don a ka basikɛti la kɛnɛma
Cɛ dɔw lɔnin ɲɔgɔn kɔ, u bolo ye bere minɛ
Denmisɛnnin dɔ n'a muso be dumuni kɛra tilefɛ. U be kalankɛminanw dilan ani ka filɛri kɛ.
tabali dɔ be yen, feerenw be min kɔnɔ, duvɛn ani fɛɛn wɛrɛw
Mɔgɔ wulenman dɔ tagamasiɲɛ
Mɔgɔ minw be labɛnna kurun dɔ kɔnɔ, o ye foto ye
O boon kɔnɔ, dilan fila be yen, birifani be yen ani fitinɛ be yen.
moto dɔ be lɔra siraw kan, a be sigilan dɔ gɛrɛfɛ
A be komi a be sanfɛ sanfɛla dɔ le filɛra ani a be nɛzi kɛra k'a datugu yen.
Cɛ dɔ be ɔridinatɛri baara kɛra ni misiden dɔw ye.
biro ni mikɔriw bɔra sira fan fɛ
cɛ dɔ lɔnin bɛ muso dɔ kɛrɛ fɛ, o fla bɛɛ bɛ Nintendo Wii kunnafoniw mara
banakɔto ni banakɔto, ni tubabu, ani fanimugu saba ni minan dɔ
mɔgɔw bɛ yɛlɛnna filen dɔ kan ka taga sira dɔ kan foro dɔ kɛrɛ fɛ
cɛɛ dɔ be kuncɛ dɔndɔn k'a to a ka ɔridinatɛri kɔrɔ
mɔgɔ dɔ be tagamasiyɛn dɔ kɔrɔ sira kan, mobiliw lɔra kɔɔri la
o ye nɛgɛmanfɛn dɔ ye min be nɛgɛmanfɛn dɔ ɲɛfɛ.
cɛɛ dɔ be panni kɛra sira kan
cɛɛ dɔ lɔnin be tenisi kɛnɛba dɔ kan n'a be tenisi kala minɛna a bolo
den dɔ ka a ɲinw ko ni a ye a tabali la a kan
Mɔgɔ dɔw be yɛlɛla faniso dɔ kan foro kɔnɔ. Sotigi be u gɛrɛfɛ
Yɔrɔ dɔ foto min be yira ko tɛrɛn be tagara yɔrɔ minw na dugubaw kɔnɔ
ka bananku wulen dɔw ni pɔmu tigɛ k'u sigi muru dɔ kan tabali kan
i b'a sɔrɔ i ka dilan lakolon lo, a be boon dɔ daa la.
muso dɔ be fitinɛ fiyɛra gato dɔ kɔnɔ ni daga dɔ ye
ka to ka sigasiga ni yogɔri ye yiridenw ni nakɔfɛnw cɛma
misi be boli ka taga, cɛɛ fila be seen kan, u be tuganinw don.
Jalakika caman bɛ nin bon kɔnɔ, ani birifaniw fana jiginna
mɔgɔw be taga fɛfɛri la ka kɔnɔw fifa.
" orange cake " ni " whipped cream " ye flati dɔ kan, gafe dɔ b'a kɛrɛ fɛ tabali kan.
cɛɛ ni muso dɔ siginin be tabali dɔ kan ni piziw ye kɛsu kɔnɔ, piyano be boon dɔ kɔnɔ
Pizza dɔ, a kuruyɔrɔ bi naani ma sɔrɔ
o jikɔrɔnin nin ye buwati gwɛmanw ni mikɔriw ye
cɛɛ dɔ be yɛlɛla yɛlɛyɛlɛnan dɔ kan.
Bananw, pɔmuw, pɔmuw ani yiridenw be kɛ kulu dɔ kan
bonkɔnɔ fitini dɔ bɛ o ra, a sen fla ni a jɛman dɔ bɛ a kan.
a be i n'a fɔ misi fila, u lanin be doni dɔ kan.
dennin dɔ be to ka bɔnbɔn dɔ kɔrɔta sirada dɔ la
mɔgɔ min ka kan ka biri ka to ka kiribi tigɛ,
furunɛbaara ni mikɔrɔgaramu ani minan minw dilanna ni warigwɛ ye
A be komi lɔgɔ lo, a kasa be bɔ ani a bolomako be i n'a fɔ sanfɔɲɔ
bonba nin sanfɛla la, a ɲɛfɛla la, a be i n'a fɔ wotoro
mɔgɔ damani siginin be sira dɔ kan ka wulu dɔ to sira kan
aw ye aw ka forontow labɛn ka ɲɛ.
O mobili tun lɔra Erɔpu jamana dugu dɔ sira kan.
Cɛdennin dɔ ye foto dɔ yira a ka ɔridinatɛri kan
yiriba dɔ be yiri dɔ sanfɛ.
mɔgɔ dɔ bolo n'a ka bananku saba sirila ɲɔgɔn na ni banakɔfɛn ye
kɔnɔ dɔ be taga yiri dɔ sanfɛ ni tile ka gwɛ
fani kelen be biri ka bila tile ɲɛgɛn fila dɔ la ani fani kelen be biri ka bila gase fila dɔ la
forobayɔrɔ min tun be ni bulonw ye,
Denmusoman fila be boon dɔ kɔnɔ ni mɔgɔ wɛrɛw ye.
karɔti, bananku, tamati, zukunɛ ani pɔpɔri ye yiri la tabali kan u ka minanw bɛɛ kɔnɔ
kurun naani be jii kan.
sanfɔɲɔ be yɛlɛ kulujan dɔ kan
o ye fɛɛn dɔ ye min be i n'a fɔ donutiw ni dumuni wɛrɛw
muso dɔ be yɛlɛla baji kan a kɔnɔbara kan
cɛɛ dɔ ye balɔntanfanfan don a be tenisi kɛra
foto min be ja ani jɛman, an be se k'a ye ko cɛ dɔ ye siraw bila sira kan
U ye daga fila dilan ni lɔgɔw ye.
Baasi dɔ be sira kan, a be yɛlɛ sirada la.
A be i n'a fɔ sumansi, a be sɔrɔ banakɔrɔnin dɔ gɛrɛfɛ
makaroni, ni spinafɔ, ni sogo, ani fasasi
Duvɛnkolon dɔ ka to ka tu ka yiriden dɔ ɲimi
Banan caaman tun be yiridenw feereyɔrɔ dɔ la
O wara fla ye kelen ye duguma dɔ wɛrɛ bɛ yiri dɔ ta karankɛ kan
waraba fla bɛ yi, kelen lɔnin bɛ, tɔ kelen siginin bɛ duguma ka a ɲasin dugu ma
cɛ fla ni muso dɔ siginin bɛ ka yɛlɛmisɛnw kɛ k'a sɔrɔ pizza dɔ siginin lo a ka kartɔn kɔnɔ tabali kan
muso dɔ bɛ kuma karan den fla ye sunɔgɔ ra
cɛɛ dɔ be to k'a ɲinw ko ni filen ye banakɔtaayɔrɔ kɔnɔ
Siraw tɔgɔw ani piyɔniyew lɔcogo
mɔgɔ dɔ lanin be dilan kan telewisɔn fitinin dɔ ɲɛɛ kɔrɔ
cɛɛ dɔ be yen, a kunsigi wulennin lo, a ye birifani don, a ye foroca ni karawati don, a be dɔrɔ min a yɛrɛ kun na
mɔgɔ min be yɛlɛ ɲɔgɔndɛmɛ kan, o tigi be yɛlɛ ɲɔgɔndɛmɛla tɔɔw kan
Baara labɛnnin lo ka ɲɛ jikɔso kɔnɔ
forobaciyɛn dɔ, mɔgɔw siginin be min na, u be yiridenw ɲimi, u be dulon sanfɛ.
O ye layɔrɔ ye min be ɲɛgɛn kan, ani denɲɛnin dɔ be ɲɛgɛn kan.
i ko mɔgɔ min be taga ɲin ko
sofa caaman ani telewisɔn be sɔrɔ boon min kɔnɔ
tenisibaga dɔ b'a yɛrɛ labɛnna ka bɔrɔ fiyɛ, mɔgɔ fla b'a kɔ tenisi kɛnɛ kan
Musokɔrɔba dɔ ye foto dɔ ta sungurunin dɔ ye. A kunsigi wulennin lo ani a ye forokiya ɲagaminin ɲɛgɛnnin dɔ don.
sunguru finman dɔ tun siginin be wotoro dɔ kɔnɔ n' a ka denɲɛnin b' a bolo
o ye jikɔsoba ye min fanin be baarakɛminanw na ani min be dilan
muso nisɔndiyara fani gwɛman dɔ la, a be donutw yirala
sira dɔ sanfɛ fitinɛman dɔ be sanfɛ
Nanbarakisɛ tigɛninw be sɔrɔ lɔgɔ dɔ kan.
Kurun fitininw ani kurunba dɔ be kurunba dɔ kɔfɛla la.
Duunman dɔ le bɛ sira kan ka mɔgɔ dɔ faga ka bɔ sira cɛmancɛ ra
sankabaw ka tɛmɛ ni a ye.
saga caaman be forow kɔnɔ
I be ɲɛgɛnna boon dɔ kɔnɔ, jii be min kɔnɔ.
N tɛ sogo ye ne ɲɛɛ na nin yiridenw ni malow la
A be i n'a fɔ foroko, o be kɛ ni pɔmitɛrɛ ye k'a kɛ i n'a fɔ pɔmitɛrɛ.
Baasi be bɔlɔn dɔ kan ka taga dugu kɔfɛ.
tasuma be bɔ sira kan.
tasuma be se ka sumayara foro kɔnɔ, a be kala bɔn.
den dɔ bɛ tulon kɛ ni papiye ye banakɔtaayɔrɔ ra
Mɔgɔ dɔw siginin lo yiri dɔ kɔrɔ
a kunkolo ka jan jida la janko a ka se ka dumuni sɔrɔ sungurunin dɔ fɛ
Kurusi caaman be ɲɔni ka taga jii gɛrɛfɛ ni kurunw ye
a be se ka mobili lɔ miniti bi naani ni kɔnɔntɔn kɔnɔ
Zirafu dɔ lɔnin be duguma, yɔrɔ min datugunin lo
wuru fitini gwɛman dɔ be la bin kan
singapore aviation ka avion be jigira jii kan
a tigi bɛ siginindennin kan ka a tigi tigi kɔseginin makɔnɔ
Cɛɛ dɔ be sanfɛ i n'a fɔ a be fɛɛn dɔ suma n'a ye. A be i n'a fɔ muru b'a bolo.
pickup dɔ be lɔra ka na, ka sɔrɔ ka taga a sigi crab cages (gafe) caaman gɛrɛfɛ ani bato kɔrɔ dɔ gɛrɛfɛ
cɛɛ dɔ be kurunba dɔ bolila jii kan
cɛɛ dɔ b'a ka tenisi juru minɛna bɔrɔ dɔ kan ka taga bɔrɔw, jii forokow ani bololafɛnw cɛ
Karɔti dennin dɔ be kɛ i n'a fɔ karɔti min dilanna ni sɛrɛviyɛti ye, ani yiriden dɔw be kɛ i n'a fɔ ɔridinatɛri
cɛɛ dɔ be yɛlɛla sanbon kan, boon dɔ ɲɛfɛ
Fɛɛn gwɛman dɔ be yiriden dɔ cɛmancɛ la min be ni feeren bisigi ye
mɔgɔw bɛ sigi ka yɛlɛmisɛnw kɛ ka tabali janw lamini ka domuni kɛ.
cɛɛ dɔ be tagamasiɲɛ dɔ yirala bato kan
cɛ dɔ bɛ a ta bagabagabagabaga mina ni jamaba ye a kɔ fɛ
boonw be ɲɔgɔn kɔ ani dugu be sɔrɔ kulu dɔ kan min janya man bon
Motɛri dɔ be gari la. A lɔra gari la.
cɛ dɔ bɛ dɔnkiri lara, mɔgɔ dɔ ka wara di a ma
tabali fanin be dumuni na ani jifilen fila ni minnifɛn dɔw
lɛgɛdennin dɔ ni tagamasiyɛn dɔ sirada cɛmancɛ la
a be tɛmɛ sanfɛla fɛ.
a be i n'a fɔ foronto gwɛman dɔ, min dilanna ni sɛrɛviyɛti ye ani tomati ni jii dɔ b'a kan
muso fila be sira kan tilefɛ, u bolo be kɛ nɛnɛ na
Pizza kuru fitinin fila, ani daga dɔ b' a gɛrɛfɛ
den dɔ siginin bɛ tabali jɛman dɔ kan. Denmuji dɔ bɛ tabali kan ani dɔ fana b'a kan.
nin ye blankɔmansi ni finmansi ye
Pizza, ni shɛfanw, ni yirisun, ani suman
Duvɛn caaman ye mɔgɔ dɔ lamini, a siginin be pankuru dɔ kan.
Cɛɛw be balɔntan kɛra foro kɔnɔ.
muso dɔ b'a tɛgɛ kɔrɔta walisa ka tenisi balɔn kɛ
O ye kurun caamanba ani mɔgɔ caamanba ye.
wuluw be tulon kɛ bon kɔnɔ, cɛ dɔ lɔnin b'a filɛra
nin otɛli bon nin tilannin lo ka kɛ salon ye ni sofa ye, ani sufɛyɔrɔ
dumunikɛyɔrɔ la, dumunifɛn caaman be mɔgɔw kɔrɔ.
Cɛ fla bɛ tagaman sanfɔɲɔba dɔ ra
tasuma be bɔ dugudennin dɔ la, yiriw ni yirituninw be yen
sunguru fila be tasuma bɔnin kɔ, u be biri tasuma kɔrɔ
misi nin ye yɔrɔ dɔ sɔrɔ a yɛrɛ ye ka to ka bin ɲimi
Pizza tilancɛ tigɛlen tabali kan
Bagan belebeleba dɔ siginin be bɔrɔ dɔ kan.
dumuni gwɛman dɔ, min be sogo ni sɛnɛfɛnw na
O ye boon dɔ jii lɔli daminɛyɔrɔ ye sanfɛ.
beyzbol joker dɔ be balɔn dɔ minɛna n'a ka gan
nin cɛ nin bɛ pan na kogo dɔ ɲa fɛ
a be biri a ka sagagɛn kan.
Sanbɛrɛw be wili ka lɔ ɲɔgɔn kɔrɔ.
mɔgɔ dɔ ye birifani dɔ don min be yeelen bɔ. A lɔnin be sirada la, bisiw be ka tugu ɲɔgɔn na.
cɛ dɔ ye tenisi kɛ ni fanikolon bulaman ye ani fanikolon jɛman
O ye segi belebeleba dɔ ye, bananku minw mɔna ka ban.
mɔgɔ dɔ be fɛɛn dɔ ɲimi
ntura ye tele filɛ ni sagagalan ye tele la
a tun ye nɛgɛso ye, a siginin tun be sigilan belebeleba dɔ kan.
bon dɔ, min be ni sigilan ni sofa ye, ani gafe caaman
misiw be biin ɲimi foro kɔnɔ
muso dɔ bɛ mɔgɔ dɔw ta videwo ra ni a ta telefɔni ye
mɔgɔ dɔ lɔnin be yiriden dɔw cɛmancɛ la.
O ye tɛrɛn ye min be siradaw la.
Betɛli dɔ be yirituba dɔ gɛrɛfɛ
mobili dɔ tɛmɛtɔ tɛrɛn gari la, a tɛmɛtɔ mɔgɔw bɛ sigi pankuru dɔ kan
sunguru dɔ ye min ɲada finman ani a b'a kunbiri gwan bɔrɔ dɔ kɔnɔ
A be i n'a fɔ awiyɔn min be sanfɛ.
kanbelen dɔ be jigira jikuruw kan
kamiyɔn finman dɔ lɔra boon dɔ kɔnɔ ni a ka bonda yɛlɛnin ye sanfɛ
mɔgɔ dɔ bɛ yiriden dɔ ja sanbɛrɛ kɔnɔ
a be biri duguma ni wulu ye
bus gwɛman dɔ be tɛmɛna boonw kan dugu kɔnɔ
kurun lakolon dɔ sirinin be baji dɔ daa la
a be tɛmɛ sira dɔ kan ka taga dugu donda la.
a be biri duguma, a be biri biri a ka layɔrɔ la.
Zirafu jɛnkulu dɔ be boli kɛra kongo kɔnɔ
nɛgɛso caman lɔra nɛgɛsow kan sira kan
cɛɛ dɔ b'a ka telefɔni karanna ni sɛbɛ nin ye a bolo: " Outside the scene " (Fɛɛn min tɛ se ka ye kɛnɛma), o sɛbɛra o sɛbɛri kan
cɛɛ dɔ be baji kan, a be yɛlɛ a ka kurun kan
Bagan fla bɛ banakɔtaayɔrɔ dɔ ra, kelen siginin lo dɔ lanin lo
mɔgɔ min siginin lo ɔridinatɛri ɲɛfɛ ka filɛli kɛ
Denmisɛn naani be to ka gato dumu daga kɔrɔ, min dilanna ni pɔsitiki ye.
sungurunin dɔ siginin be dennin dɔ ka banakɔtu ɲɛfɛ, a be sɛbɛri dɔ ta
Dumuni labɛnnin ka ɲɛ, a sigi tabali kan, a labɛnnin lo ka dun
mɔgɔ fila tagatɔ yiriw be sira min kan ni sanji ye
Sɛbɛri dɔ filɛ min be mɔgɔ dɔ ka forokiya dɔ yira. A ka forokiya be mɔgɔ dɔ ka sanbara kan
so finman dɔ be bin ɲimi forow cɛmancɛ la
wara fla bɛ ɲɔgɔndɛmɛra ji ra
Tasuma jɛnitaw b'u ka mobiliw sama ka bɔ ni jii ye.
cɛɛ dɔ be tɛmɛna tɛrɛn gari la
Baseballkɛla dɔ be yɛlɛnyɔrɔ la ɔridinatɛri kan
cɛɛ dɔ be kuluw kan, a be yɛlɛla kuluw kan
I be se ka mobili dɔ natɔ ye sira faan dɔ la ani mobili dɔ be tɛmɛna a kɔfɛ
boon dɔ be yen, dilan be min kan, a ma labɛn ani banakɔto be yen
mɔgɔ fila lɔnin be dibi la bɔsisi fila gɛrɛfɛ
van be bus sanfɛla la
Tenisi ɲɔgɔndanbaga b'a bolo kɔrɔta san fɛ walisa k'a ka tulon kɛ
Pizza dɔ be sɔrɔ minan gwɛman dɔ kan, foromazi ni sausu b'a kan
a be tɛmɛsira kan, sira gɛrɛfɛ
cɛɛ dɔ be pan ka jigi kulu dɔ kan.
duguba bisi dɔ bɛ lɔ sira ra ka mɔgɔw ta
sungurunin dɔ ye kɔɔrisugu don k'a kɛ kɔɔrisugu ye.
batɛri be lɔ bonba kɔrɔn fɛ, kititigɛla ni sɔrɔbaga be lɔ a kinibolo fɛ
bonba dɔ be yen, a saniyanin lo, a yirilamanw ka ca, sofaw be yen fana.
Baasi min be taga lakɔliso la, n'a ɲɛfɛla ye yirikuruw ni yiriw ye
Pizza kuru fila, daga ni dagalakɛminɛn dɔ, o bɛɛ be sɔrɔ daga kɔnɔ.
dumuniyɔrɔ min tɛ ni tabali ye, a ka sigiyɔrɔ la, a ye sigilanw ni yiriw dɔrɔn le ye.
buru, ni buuru ani tii minɛn dɔ tabali kan
mobili dɔ tun lɔra legilizi dɔ ɲɛfɛ
Mandarin dɔw be minan dɔ kɔnɔ
A be i n'a fɔ bagajigi be tɛrɛn kɔnɔ.
Sumanw be yaala kongo kɔnɔ
bus dɔ be yɛlɛla i n'a fɔ a be yɛlɛla mɔgɔ dɔ ye cogo min na
N'u be birifaniw yira fenɛtiri la, u ɲɛkisɛw n'u bololanigɛw tɛ kelen ye
Denmisɛnnin minw ka fanikolonw ɲɛgɛnnin lo, olu be pizza ɲimi ɲɔgɔn fɛ
mɔgɔ dɔ ye dugalen dɔ kan ani minan dɔ ye banakɔtaayɔrɔ la
Mɔgɔ dɔ be yen, a be sɔmiɲɛkɛminanw don, a be biri a kuun na ani a be biri a kuun na.
sirada min be siradaw ni jagokɛyɔrɔw yira
Kanbelew ni sunguru minw bɛɛ ye fani kelen don, u lɔnin be kogo kan n'u be telefɔniw filɛra.
Mɔgɔ dɔ be skateboarding kɛra yɔrɔ min na, o foto be yirala an na.
a be yɛlɛ ka taga sanfɛ ni tile gwɛra
Muso fila be gatow filɛ minw be i n'a fɔ dusukunw
bonbonnin dɔ be to ka sigi wara fila cɛ
cɛ dɔ bɛ a ta lanɔgɔ kan ni fani finman ye ka a taganfiyɛ
A be tɛmɛ jikuruw fɛ ka fɔɲɔ sama
wulu dɔ ye bɔrɔ wulenman dɔ don a kan na ka boli sanfɔɲɔ kɔnɔ
yirifeeren dɔ ye feerenw ni fitinɛ dɔ ye min siginin lo tabali kan.
dennin cɛɲumanba dɔ be to ka yaala jii kɔnɔ, a bolo lanin be a ka nigɛdatugulan dɔ kan
muso dɔ ye sungurunin dɔ ye min be tulonkɛyɔrɔ la.
Yiri minw ɲɛ ye nɛrɛmuguman ye, ni nɛrɛmuguman ani nɛrɛmuguman ye, olu bɛɛ ɲagamina ɲɔgɔn na.
cɛɛ dɔ, muso dɔ ani sungurunin dɔ siginin be tabali dɔ kan ka dumuni kɛ soo dɔ kɔnɔ
a ka kan ka a sen fla bɛɛ don foro kɔnɔ ka sɔrɔ ka dugukolo ko.
cɛman be sanfɛ, a b'a senw cɛmancɛ la ka frisbee (n'a be weele ko frisbee) ta
A ye wafelan dɔ kɛ siropi la, ka bɔnbɔn dɔ kɛ ni ɔrimɔni ye ani ka situlu tigɛ k' a kɛ daga ye
foto min bɔra bato dɔ kan, a kɔfɛ, a be yiridenjan dɔ yira
a be mɔgɔ fila filɛ minw be girinna baji kan.
yelikɛla dɔ siginin be fenɛtiri la, a ni tigerɛ dɔ be ɲɔgɔn fɛ.
cɛ dɔ bɛ panpan kan san fɛ
mɔgɔ min be to ka taga ni bɔrɔ ye ka taga i ta cɛnnikɛyɔrɔ la k'a sɔrɔ mɔgɔ tɔw siginin lo ka to ka dumuni kɛ
a be batiri ni sɔrɔbaga lo kɔrɔfɔra.
Fanibugu dɔ be kɛnɛma. A be i n'a fɔ biin ɲagaminin lo.
o ye kɔnɔ ye min be yiri la. A ka kurukuruw be yiri la.
Yiri dɔ be biri a kan, a be kɛ i n'a fɔ furaburu gwɛman.
Nin ye foto ye, a ɲɛciw be ɲɛ kelen kan ani a ɲɛw be ɲɛ kelen kan.
i ye i yɛrɛ kɛ i ko mɔgɔ min ka mobili be lɔli kɛra.
cɛɛ dɔ be yen, a bolo ye tattoo ye ani a ka forokiya ɲagaminin lo.
duguba dɔ ka mobili be ye mobili dɔ gɛrɛfɛ sira nin kan
foroko min be nɛgɛdaga gwɛmanw kan, a ɲɛ be nɛgɛdaga gwɛmanw kan, a ɲɛ be nɛgɛdaga gwɛmanw kan, a ɲɛ be mugu gwɛmanw kan ani a yɔrɔw be finmanw kan
muso dɔ be biri ka filen dɔ magamaga
kɔnɔ dɔ be biri a gɛrɛfɛ yiri la.
sankolokuraba dɔ ka yeelen bɔ sufɛ dibi la
cɛɛ dɔ be tagamana nɛgɛso kan sirada la, a be tɛmɛ sira dɔ fɛ
mobili be kɛnɛma, a be feerenna, cɛɛ be sira kan.
Sinsinba dɔ fanin be yɔrɔjanko ni ɔridinatɛri la.
kanbelen dɔ b'a ka motobaara kɛra sira kan
tɛrɛn be bɔra ka taga lɔ boon jan dɔ gɛrɛfɛ
jii be kɛ jii la min be woyo ka taga jii bɔyɔrɔ la.
Zeburu belebeleba dɔw be kɛnɛba dɔ la
forobayɔrɔ kɛnɛma ani barikɛnɛba dɔ ɲɛfɛ, wusuw be sɔrɔ yɔrɔ min na
dugu be taga yɔrɔ min na, mɔgɔw ka ca yen.
misi jɛman dɔ lɔnin bɛ a ka forow kɔnɔ nɛgɛso dɔ kɛrɛ fɛ.
ka filen dɔ biri k'a digi yiri la
a be lɔ lɔri dɔ la
Kelen ka la sigilan kan, kelen ka la sigilan kɔ kan
a be i n'a fɔ wotoro min dilanna ni kabakuru ye.
Mɔgɔ dɔw be kurun dɔ kɔnɔna.
foto gwansan dɔ ye tenisi basikɛti ni tenisi balɔn ye
wulu dɔ lanin be tasumaba dɔ gɛrɛfɛ a sirinin be min na
tɛrɛn be tɛmɛna boon dɔw kɔrɔ
bonda min be kogo cɛmancɛ la.
Nka, a senw be sanbara dɔ kɔnɔ. A be biri sanbara kan ani a b'a kukala janin to lɔgɔ kan.
kɔnɔ dɔ siginin be yiri dɔ bolo kan
misiw be dumuni kɛra foro dɔ la jii gɛrɛfɛ
cɛ saba minw ka fani ye finmanw ye ani u ye juruw siri, olu be yɛlɛmisɛnw kɛ.
Filen dɔ tagatɔ dugukolonin dɔ kan, tilefɛ
mɔgɔ dɔ ye fani bulaman dɔ don ka bɔnbu fiyɛra baji ra
den fla siginin bɛ duguma, kelen ye denfitini ye
cɛɛ dɔ lɔnin be kulu dɔ kan, nɛnɛ be min kan. A ye birifani don.
sotilennin dɔ bɛ taga sotigi ka wotoro kɔnɔ
A be i n'a fɔ wotoro min n'a sɛbɛra a jukɔrɔ ko a ka ɲi ka tɛmɛ wotoro tɔɔw bɛɛ kan
tasuma be bɔ sira kan, a be kɛ i n'a fɔ tasuma.
Mɔgɔ minw be yɛlɛ kulu kan nɛnɛba wagati la
sofaw ni sigilanw be boon min kɔnɔ, o be kɛ fanikolon ye
sunguru naani be tagamasiɲɛ dɔ yirala bɔs dɔ ɲɛ walisa ka filimusalo dɔ kofɔ
boon dɔ be yen min dilanna ni yiri ye. A kɔnɔ ye sofa, sofa, tabali, telewisɔn ani nɛgɛsow ye
Taamasiɲɛ saba be boon dɔ ɲɛfɛ.
safinɛ be bin ɲimi ni nɛgɛso ye a kɛrɛfɛ
tasuma be bɔ ni tasuma ye ka taga bin cɛmancɛ la
cɛɛ dɔ be kartɔn dɔ kɔrɔta muso dɔ gɛrɛfɛ
Mɔgɔ caaman be yɛlɛ kulu kan n'u be yɛlɛ sanbɛrɛ kan.
A be i n'a fɔ saga dɔ, a be bin ɲimi
sofa saba minw dilanna ni sɛrɛ ye, olu lɔnin be yiri kan.
mɔgɔ dɔ be panpan kɛ ni sanbɛrɛ ye.
muso dɔ ye dumuni kɛ kɛnɛma tabali dɔ kan ni sofali ye ani burufiyɛminan dɔ ani birɛ dɔ a ɲɛɛ kɔrɔ
muso dɔ be tenisi kala fifa k'a to a cɛɛ be yen
gafe kɔrɔman minw dilanna ni golo ye, u tun be fara ɲɔgɔn kan ani lɛri dɔ tun b'a bolo
muso dɔ ye jese wulenman don, a siginin be sigilan dɔ kan, cɛɛ dɔ be yen, a ka fani be wulenman dɔ don.
Sira min be taga sira kelen fɛ ani sira min be taga yɔrɔ wɛrɛ la.
Cɛɛ dɔ ye foto dɔ yira a ka telefɔni na ani a be komi a be kuma ni mɔgɔ dɔ ye
Mɔgɔ dɔ bolo ye telefɔni minɛna Cathay Pacific ka tɛrɛn kɔnɔ
sotigi be yɛlɛko sirada la ni a ka soo ye.
bon min be kogow la, fitinɛ be min kɔnɔ
cɛ dɔ lɔnin bɛ kuru dɔ kan ni saga ni wulu fla ye
mɔgɔw ka lalɔyɔrɔ la tabali dɔ kɔrɔ ni ji, ni rɛzɛnji ani bananku ye
cɛɛ dɔ be ɔridinatɛri filɛra telewisɔn na
sofa be kogo la. A be jaɲa kogo la. Fani birinin dɔ be daa la.
mobili gwɛman dɔ be lɔli kɛra
soo finman dɔ be biin ɲimi
Mɔgɔ dɔ be yɛlɛyɛlɛnan dɔ kan
ɔridinatɛri be kɛ biro dɔ kan, fitinɛ be manamana yɔrɔ min na
sunguru dɔ ye mansin dɔ don, a ye fani don ani ka fani don. Cɛɛ dɔ ye frisbee (nɛnɛ) kɛ tilefɛ
A be komi a be jii donna a kuun na ani a b'a disi gbasigbasi.
cɛɛ dɔ lɔnin be muso dɔ gɛrɛfɛ tabali dɔ kɔrɔ
Cɛkɔrɔba dɔ ye misiden dɔ minɛ a disi la ani a be mobili boli la
a be yɛlɛ ka taga kulu kan.
cɛ naani siginin bɛ tabali dɔ kan ni minan ni birɛ ye o ɲa fɛ
sira fila be ɲɔgɔn kan nɛgɛbere dɔ kan
Kɔnɔ dɔ be yen, a be to ka biri a tɔɲɔgɔn gɛrɛfɛ
beyzbol joker be bat la, kalalikɛla ni kititigɛla be filɛli kɛra
