Pittsburgheko Pirates taldeko jokalari bat,
katu bat ordenagailu baten sagua zapaltzen mahai baten ondoan
Ozeano irekiko Long Pier-etik uretatik ateratzen diren txori taldea
Argazki zuri-beltza. Ofizialak hartzari zerbait eskaintzen dio.
Janari txinatarra zopa eta patata frantsesekin eta ura botila batekin.
"Gizon beltz jantzia, elurrezko taula gainean".
zebra talde bat zelai berde baten gainean ibiltzen
Hiru emakume jendetza baten aurrean bideo-jokoan ari dira
Ohe bat bi bururdiekin eta zapatak ohe gainean dituzten emakume baten hankak.
gizon bat laneko arroparekin argazki bat egiteko jarrita, bulego eraikin batean
gizon bat olatu baten gainean surf taula baten gainean ozeanoan
Motor bat, itxura oso polita duena, aparkaleku batean aparkatuta, auto baten ondoan.
Sofa bat, aulki batzuk, telebista eta alfonbra bat.
gazte bat, elastiko beltza eta gorbata urdina jantzita, baso aurrean
Jirafa txiki batek bere kaiola inguruko muino bat aztertzen du
Komuna, bainuontzia, komunak, ohol bat...
Gau batean, auto bat dago semaforo gorrian. Asiako hiri batean.
Otarraina, kakahuete gurina eta marmelada ogi txigortu txikiarekin.
Bananen zuhaitz baten gainean eserita dagoen txoria, hostoz betea.
Bizikletentzako lerro bat dago kaleko errepideetan; eta errepideak blokeatu egiten dira.
Emakume bat gauza bat komunera botatzen.
gizon bat trajea eta kapela batekin bizikletan dabil
Hiri-autobus bat etxe garaiek inguratutako kale batean zehar.
Jirafak ezkerretara begiratzen du belarretan zutik.
Neska gazte batzuk elkarren ondoan lixatzen, tenis-racketak eskuan.
gizon bat tenis zelai batean, pilota bat jotzen.
eskiatzaile bat airean igotzen da jendeak ikusten duen bitartean
Ardo pixka bat bakoitzean.
Komuna, bainuontzia eta komunak elkarrekin lotuta daude, konbinazio perfektua.
gizon bat eta mutil bat hondartzan dabiltza, kometa bat hegan egiten
Ordenagailu eramangarri bat mahai gainean paper, liburu eta elektronikaren artean.
hiri kale baten ikuspegia, autoak pasatzen diren bitartean, bi solairuko autobusak alboan aparkaturik
Hiru gizon eskiatzen urdin urdinaren gainetik hegan
Mahai gainean pizza bat, ogi xigortua eta edariak.
Jendea, eskiekin eta eskiarik gabe, ibiltzen da elurrez estalitako gurutzebide batean. Semaforoek berdin frogatzen dute. Eta hor aurrean, eraikinak eta etxeak, elurrez estalitako aldeetan.
Gizon bat beste gizon baten ondoan, besoa altxatuta.
Gizon bat uniforme eta bakero morez jantzita, lau behi bazterrean.
Txori baten irudia, aulki baten atzean jarria.
Hartz batzuk daude atoian, eta estatuko banderan daude.
tren baten lehen plano bat trenbide batean
erretzeko baimena duten kartelaren ondoan dagoen gizon bat kapela batekin
Ordenagailu eramangarri bat mahai batean, teklatuaren ondoan.
Argazki bat, ibilgailu batetik ateratakoa, mendian zehar, mendi pasabide estu batean, oso arriskutsua dirudi, eroriko handia dago.
bi pertsona elefante baten bizkarrean eserita
Gizon bat platano sorta bat hartzen kontenedore handi batetik
Kamioi munstro bat aireratu da erakusketan.
bi ordenagailu pantaila eta teklatuak bata bestearen ondoan mahaigaineko batean
Autoak daude lurrean aparkatuta.
Fruituak: loreak, erremolatxa, limoiak, marrubiak, frutazko kokakola.
Hegazkin bat airean jaisten da lurretik gertu.
Teniseko jokalari bat, pilota begiratzen, erraketa atzera eginda.
katu bat, txori baten ondoan belarretan dagoena
Urruneko kontrolarekin jokatzen ari den jende multzoa da.
Mahai batean, paperen gainean eserita, eta ordenagailuaren aurrean.
gizon bat eta emakume bat eskiatzen
Eski-jantzi bateko pertsona bat, norabideak ematen dituen kartelaren azpian posatzen
Gurpil hautsi bat duten bi poltsa maletatxoen gertu-gertu bat
Kartelak " tennis jokalariak " esaten zuen.
zebra talde bat zelai hautsez betetako leku batean
Haurra sabelean dago ohean, liburuaren ondoan.
Batek uraren erdian flotatu zuen eta besteak zubitik hurbil.
Mahaia, janaria eta ume-botila.
Ohe bat horma gris baten kontra jarria, leiho baten ondoan.
Oinezko talde bat metro geltoki batean metroaren ondoan pasatzen
Snowboarder bat lurrera erori eta behera egiten du.
hegazti txiki bat landare berde bateko adar batean eserita
aulki urdin bat eserita elurrez betetako patio batean elurrez estalita
plastikozko erretilu bat, plater bat eta edalontzi bat dituena.
Militar batzuk tarta erraldoi bat mozten zeremonia batean.
tren urdin eta gorri bat, gizon bat gainetik tiraka.
Gizon bat eserita sofan beste gizon baten ondoan.
zaldi marroi zuri bat belar-eremu baten gainean zutik
Brokoliak sukaldean prestatzen dituen pertsona bat, labe baten gainean
Mahai bat gosariarekin eta edariekin.
Dorre handi bat, eta ke txurukoa.
Hegazkin bat jaitsi da eta eguzkitan dago.
Txori bat uretan zehar adarretan oihuka.
bulego bateko mahai bat monitore bat eta teklatu bat dituen gela batean
ohea, izarak eta burkoak, leihotik sartzen den eguzkiaren argiarekin.
Autoak zain daude errepidea gurutzatzen ari diren bidaiarientzat semaforoak berdeak direnean.
Gela txiki bat, berritzen ari diren bitartean.
Pizza handi bat, pepperoni eta garagardoarekin.
Neska bat banku baten gainean beste neska baten ondoan
bizikleta bat, bizikletaren atzeko aldean aparkatua.
Gizona bere patinetean dabil, konoen inguruan
Kamioi bat autobidearen aurrean pasatzen.
Teniseko jokalari bat argazki bat egiteko argazki zuri-beltzean
Mediterraneoko bainu bat, mosaiko horia, argi erraldoi apaingarriarekin.
hiru jirafa zuhaitz atzean duten eremu batean zehar elkarrekin ibiltzen
ehun berde eta beltz bat gizon batengan itsasoan lotuta
Eskiatzaile bat ski-tiro bat egiteko jarrita, gauez, maldan.
Kopa bat ardo, mahai gainean.
Lagun talde bat, bi neska eta mutil bat.
Jende multzo bat aterkiekin, adreiluzko espaloian oinez, euria egiten duenean.
Behi bat hesi batek inguratutako soro baten erdian zutik
Teniseko pilotak pilota jotzen du erraketarekin.
Hiriaren erdiguneko semaforo bat
Trafiko-argi bat eta trafiko-seinale bat, auto eta oinezko asko igarotzen diren eraikin baten ondoan
Emakumeak tenis-erraketa bat du eskuan, jotzeko prest.
hartz txiki marroi polit bat zuhaixka baten ondoan dagoen harri baten gainean eserita
Gazte batek txapel berdea du komunetan eta argazki bat ateratzen du.
gizon bat patinetean igotzen da arrapalatik kaskoa jantzita
Mahaia ogi-puska bat eta ardo-kopa bat dituen plater batekin.
Interneten arraro dabilen bikote bat.
Pizza handi bat mahai gainean, jateko prest dagoela ematen duena.
bi gizon, skateboard gainean, trenbideetatik kanpo trikimailuak egiten
Emakumeak maletak jasotzeko itxaroten du.
Sandwich bat barazki eta indioilarrekin.
Itsasoan gizon bat surf-taula batean belauniko.
Autobus bat, txakurrak atzean dituen erraila.
Elur asko lurrean, eta aparkaleku bateko metroa hortik ateratzen da.
Zopa, sandwicha, ozpinetakoak eta patata frijituak.
eliz handi bateko banku ilarak arteko pasabide bat
Pizza bat eta ardo pitxar bat, mahai gainean.
Gizon bat kamiseta gorriz jantzita tenis partida bat jokatzen ari da
mutil bat da muinoan korrika ari da, kometa bat airean du
Makila bat, bandera asko dituena alboetatik.
gizon bat hondartzan ozeanoan zehar kometa bat hegan
jendea mahaian esertzen da, janari plateretara begiratzen.
katu bat atzeko hanketan zutik, telebistako abiadura patinatzaile baten argazkia eskuratzen
Eraikin batzuk elkarren ondoan eraikiak daude eta erloju bat du albo batean.
Zaldiek aurpegiak eusten dituzte... bata bestearen ondoan.
Merkatu bat, banana hori eta berdez betetako mahaia. Batzuk buru gainetik zintzilik.
bikotea ur ertzeko aulkian esertzen da,
Gazte batek ilea moztu eta bizarra moztuko du gizon zuri batek gorbata egokitzen dionean
motozikleta bat erakusgai, eta jende asko atzean pasatzen da
gela ilun bat leiho handi batekin, eta errezelorik eta altzari askorik gabe.
gizonezkoen ordulari bat, egurrezko azal batean ageri den orri batean.
Pizza bat eta barazkiak txigorgailuaren ondoan.
erloju-dorre garai bat kale baten amaieran, eraikin garaien ondoan
Ardoarekin argazki bat ateratzeko jarrita dauden pertsonen taldea.
Hegazti haserreak urtebetetze pastela egurrezko mahai batean
Mercedes Benz bi auto dituen eraikin bat, eta alboan zutik dauden bi autoak. Eta gorbata eta trajea daramaten gizon bat, ibilgailuen eremutik alde egiten.
Gizona eta emakumea eskiekin posatzen ari dira
gizon bat patinetean argazki distortsio batean
Bi pertsona hozkailu aurrean eztabaidatzen zer dagoen hozkailuan.
Poliziak gizon bat atxilotu du, motoan zihoala kalean.
Etxe bateko angelu zabal bateko irudi bat. Etxea, egongela, sukaldea eta sukaldea.
Taldekoek errieta egiten zioten Taptoni:
bidaiariak bildu ziren aireportuko maleta-errekuperazioaren karrusela baten inguruan
Gizon bat belauniko dago ordenagailu baten aurrean.
Autobus bat hiri bateko kale batean, eraikin oso altuekin.
gizon bat lau kamioien ondoan zutik harrobi batean gauez
Beisbol-jokalari bat etxeko errematxean dago, Yankeeseko kamiseta batekin.
Kanpoko argazkia, hondartza eta zeruan hegaz dabiltzan kometak dituen hiri batena
Sofan esertzen den katu baten lehen plano bat.
autoz betetako kale bat kale-argiz betetako lerroaren ondoan
Graffiti bat bezalakoa da.
Gizon batek frisbee bat hartzen du beste batek begiratzen duen bitartean, zeru lainoz beteriko frisbee txapelketan.
Kale bateko argazki zuri-beltza, auto eta motoak kalean dabiltzala
Neska beltz bat zoruan eserita telebistaren aurrean.
gazte bat, erle bat eskuetan, gazte batzuekin, zelai batean.
emakume bat soineko beltz luze eta kapela beltz handi bat paseatzen txapel bat duen haur bat ondoan eta zuhaitz lerrokatuta paved espaloia behera oinez
txori bat itsasontzi baten ondoan dagoen zutabe baten gainean esertzen da, atzealdean ontzi handiak dituena
Surflari talde bat olatu baten gainean doa ozeanoan
United Airlineseko hegazkin batek hodeirik gabeko zeruan zehar egiten du hegan.
Kamioneta urdin txiki bat aparkalekuan dago, Home Depot-en aurrean.
Kale-kartelak eraikin garaien aurrean erakusten dituzte norabideak eta kaleen izenak
peluxezko hartz bat, lurrean eseria, kamerari begira.
Poliziaren bost motozikleta ilaran.
Metroa gelditzen da geltoki batean, atea irekita dago.
Galtza motzak eta txano bat daramaten tipoa skateboardarekin hormaren gainean
gizon bat emakume bat grabatzen kale bazterrean mikrofono bat eskuan
Snowboarder bat elurrezko pilo batetik salto egin behar du.
Hiru usoak aldean, ogi-puska bat jaten.
Pertsona bat zelai batean kometa handi bat hegan beste pertsona bat begira bitartean
Trafiko-argi baten gertu-gertu bat, atzeko planoan eraikin bat duena
gazte bat parke batean patinetean mugitzen
gizon bat bi behi arrastaka ari sokekin jende asko bilduz
Bi solairuko autobusa, iragarki handi batekin, espaloitik gertu dago aparkatuta.
zuhaitz baten ondoan dagoen banku bat, hondoan zuhaitzak dituena
Frisbee bat jaurtitzen ari dira hondartza batean.
Snowboard batekin elurrez estalitako mendi baten gainetik airean saltoka dabilen gizona.
txanpon-makina bat duen zutoin bat.
egongelako alde batetik bestera, sofa, mahaia eta apalategiak barne.
Ogitartekoa erdibitua dago, eta erdibitua eta erdibitua dago.
gizon bat eguzkitako betaurrekoekin eta alkandora berde bat, kanpoan ogitarteko bat jaten
hiru jirafak kamera aurrean ezkutatu dira
Bate bat duen gizon bat jendez inguraturik.
Umeek beisbol partida jokatzen dute, eta jendeak ikusten du.
Zoruak poltsak ditu, baina aulkiak ia hutsik daude.
gazte bat banku batean eserita, berde-berde dagoen zelai baten erdian
teklatua, bozgorailuak, monitore bat eta mahaigaineko autoa dituen mahai bat.
parke bateko banku bat eta argi-izpi bat urez gainezka zuhaitz multzo baten atzean
Neska bat jostailu batekin ohean eserita dagoena panpina baten ondoan.
gizon gazte bat irribarrez ardo-kopa baten aurrean eserita
Lokatz landare handi bat zuhaitz bat eta lore moreak barruan dituena
Bi ardi, bata ezkerretara eta bestea eskuinera.
gizon bat uretako eski batean itsasontzi batek tiraka
Argi gorri bat, eta alboan kaleko seinalea.
Bi emakume elkarren ondoan, elkarri begira.
Txakur bat elurretan zutik, frisbee bat ahoan.
Itsasontzi bat ibaian, hango paisaia atzealdean
Kafetegi bat, mahai eta aulkiekin.
Neska bat poni txiki bat laztantzen egurrezko hormaren ondoan
Gaileta sorta bat, sandwichak, aurretik.
gizon bat trajea du ur gertu baranda bat gainean leaning da
Gizon bat eserita leihoaren ondoan, erloju dorre handi baten ondoan
Jirafak, kaiolan, burua biratzen du, zutabe bateko hostoak jaten.
Txakur bat eserita aurreko eskaileretan ongietorri-orratzaren aurrean
eskiatzaile bat buelta ematen du eta atzera begiratzen beste pertsona batzuk atzeko planoan zutik dira
marrubi-pastelen zati bat, plater zuri batean, sardexka batekin.
Jantzi zuriak daramatzaten jende talde bat, teniseko partidu batean.
mahai bat, ordenagailu bat, ordenagailu eramangarria, telefono mugikorra, eta edalontzi bat.
Pizza Hut-eko errezeta eta pizzeria zale amorratua.
Horren aurretik, teklatu bat duen txoko bat dago.
Jendea tren zaharrak atzerritar kamioiekin garraiatzen du.
Donutsak, arrozezko saltxitxak eta gazta urtzen duten saltxitxak.
Hozkailu bat beteta dago, letxugaz, limoiaz eta bestelako barazkiz eta jakiz.
gizon bat eskiatzen elurrezko mendi batetik behera
txakur zuri bat zorro baten erdian etzanda dago, zurezko zoruan
Behi bat kalean dabil jendearekin.
Pertsona bat bizardun batek gidatutako janari-bagoi batean dago.
Emakume batek aterkiaz euri tantak jasotzeko eskua luzatu du.
saltxitxak eta makarroiak gaztarekin eta pizza bat zurezko mahai batean eserita
Kamioi gidari bat errepidean, beste kamioi eta auto batzuen ondoan
Gizon batzuk motoan zihoazen, beste batzuk sorbaldetan zituztela.
Haur txiki bat, saguzarra eskuan, kate-hesi baten bitartez begiratzen.
Emakume gazte bat surf-ontzi baten gainean dabil gizon bat igerian ari denean.
Tren geltoki batean, plataforma baten ondoan, aparkatutako trena
Txakur bat belarretan etzanda dago, eta ahoan jostailu bat dauka.
Gizon bat komun batean eserita ageri da argazki zuri-beltzean.
Banku zuri bat, itzal bat duena eta ate baten ondoan dagoena.
eskiatzen ari diren jende talde bat, elurrez estalitako lurrean zehar
Hiru putrearen gerturatze bat, garia altu bateko soro batean
plater zuri batean, brokoliarekin, onddoekin eta okelarekin.
Neska bat txano batekin, soka batetik zintzilik dagoen donut bat jaten.
Kanpin zahar bat dago txokolatezko goxoki batekin.
Ama elefantea eta bere kumeak zuhaitzen artean paseatzen
ahate talde bat lur zikina gainean eserita
gizon bat tenis pilota bat jaurtitzeko prestatzen da
Gizon bat zaldi marroi baten ondoan beste gizon baten ondoan
Behi marroi handi bat, txakur baten ondoan, muino baten ertzean.
Ohe baten ondoan lurrean etzanda dagoen pertsona baten gertutik
Neska bat, sarearen aurrean zutik, pilota bat jaurtitzen.
Ume txiki bat animaliaz betea ohean eta neska bat buruko baten gainean zutik
Ohean dagoen ordenagailu eramangarriaren argazkia, atzealdean telebista bat duena.
Azenarioak sukaldean daude, zereala eta azenario-barrak dituen erretiluaren ondoan.
"Stop" kartel bat eta Starbuckseko seinale bat daude.
Kale bazter batean, pertsona bat kartel baten ondoan esertzen da, "Begiratu eskuinera" dioena
Bi tren elkarren ondoan aparkatuz, lasterketa baterako prestatzen ari balira bezala.
idazmahai bat ordenagailu eramangarriaz betea, koadernoarekin eta arkatzekin.
teklatu bat eta sagua mahai gainean gertutik
gizon bat patinetean gora igotzen, ramparen alboan
Kamioia errepidearen ertzean dago, animaliekin.
Hegazkin txiki bat lasterketa batean gertutik.
gizon bat eserita, aparkaleku batean aparkatuta dagoen hegazkin zuri handi baten gainean
Lau argazki, neskak tenis-erraketa batekin, jarrera desberdinetan.
bi heldu eta haur bat bizikletan errepidearen ertzean
jendea hondartzan esertzen da, uraren ondoan.
kamioi gorri bat, pala batekin, polizia-autoa gurutzatuz
Hiru geruza, tarta zuri bat, zilarrezko plater batean, arrosa zuriekin, eta lore sorta bat.
Jirafak miatzen ari dira harri batez egindako bide hau.
kamera batean bi gizon, eta bat telefono batekin.
Teniseko jokalari bat pilota bat jotzen ari da, erraketa batekin saretik pasatu dena.
komun bat, komuneko zapien kaxa bat duena atzean
Bi zebra daude belarretan bazkaltzen
Auto bakartia semaforoan, gauaren erdian.
Kristalezko loreontziak granitozko mahai batean daude.
Elastiko urdineko pertsona bat itsasoan surf-taula batean.
Surflari batek itsasora eramaten du bere surf taula zuria
biltzeko materiala, bilduta dagoen pakete baten ondoan egurrezko mahai batean jarria
emakume bat zaldi baten erreinuak eskuan jendetzaren aurrean
orein bat gelditzeko seinalearen ondoan dago, asfaltatutako bide batean
eskala-aldaketa txuri bat, barra-barra zuriz estalia, sabaiaren erdiko eserlekua, eskina batetik gorako zirkuluan, adreiluzko errepide bat eta etxebizitza multzo bat atzean
Garrazki pila bat, kubo batean, egurrezko koilara batekin.
Jendea disko batekin jolasean, belar artean.
Elefante heldu bat eta elefante kume bat basoan barrena.
Kamioi bat bi objektu dituena aparkaleku baten gainean.
Hegazkin bat erori da pistatik. Beste hegazkin bat dago pistaren beste aldean.
Snowboard gainean egurrezko baranda bat.
Furgoneta bat gelditu da errepidean, stop argi bat eta konponketa lanak
zenbait pertsona eta erloju zuri bat erloju zuri-beltzarekin
Sukaldeko horma irudian, hozkailua, labea, mikroa, armairuak eta mahaiak.
Zebra talde bat, bi ibaien arteko lur zati batean zutik
Pertsona batek bere eskua atzera du erraketa batekin eta bere oinak zabalduta daude.
gizon talde bat zuri eta gorri jantzita beisbol partidu batean
Haur batek pizza puska handia jan nahi du.
"Hello Kitty" kutxa beltza eta arrosa kolorekoa. Zorro berdea, telefonoa, giltzak, dirua, sendagaiak eta makillajea.
gizon bat dago, trajea daramana, metroan, atea zabalik.
mutiko txiki bat pala bat erabiltzen bide bat garbitzeko elurretan
Autobus baten atzean daudenak, ezinduen aurka, eta begirale batek argazkia egiten du eta beste batek atzeko gurpila begiratzen du.
Gizon bat korrika muino berde batean zehar txori basatien ondoan
mutiko txiki bat bagaje gainean eserita dagoena terminal batean
Elefante bat pasilloan zehar eramaten dute ganadua gaztelu handi baten ondoan bazkatzen ari den bitartean
Bi pertsona motoan kale nagusitik mendira.
hegazti ama bat zuhaitz baten gainean eseri eta bere bi kumeei jaten ematen
ile urdin eta grisa duen nerabe batek alkandora zuri eta urdina darama, gorbata gorriarekin
suhiltzaileen ondoko bate bat duen neska gazte bat
Telebistara konektatutako ordenagailu bat erabiltzen duen pertsona bat
gazte bat futbol-baloia batekin zelaian eserita, elastiko beltzez
Eraikin baten aurrean dagoen zutabe batean jarritako stop seinale bat
Bi hegazkin hegalari formazioan hegan hondo zuri baten kontra
Azal eta azenario buru bat, ebakitzeko taula batean.
gizon ilegorri batek bake ikurra egiten du elefante baten eskulturaren ondoan jarrita
gizon talde bat kamioi handi bat bultza egiten saiatzen da errepide batera
Bainugela laranja bat, eta komun zuri bat leiho azpian.
Dutxa eta komun dituen gela bat.
Ogiak plater batean daude eta plater bakoitza saltsa ontzi txikiago baten ondoan dago.
747 hegazkin bat, hegazkin handi bat, taxi bidez, pistatik jaisten, beste hegazkin bat atzetik datorrenean.
Bi taula, arroz eta fruta askorekin.
liburu bat, irekita, ohe gainean, burkoaren ondoan.
Emakume bat txapel gorri batekin, zaldi gainean eserita.
Itsasontzi gorri eta zuri herdoildu bat hesi baten ondoan.
Jendea animatuta dago eta zoriontsu da.
Bide bateko norabide bateko stop seinale bat gurutzebide bat markatzen du
Aulki batean eserita dagoen pertsona bat, ordenagailu eramangarri bat eta beste ordenagailu batzuk atzean dituena
Errekan txalupa bat dago hondartzan, eta ume bat, kapela eta tiranteak dituena, zubi batean eserita dago.
hozkailu bat magnetoak alboan dituena
Loreak mahaian ipini dira, pertsona bakar batentzat janaria zerbitzatu izan den tokian.
Elefante handi baten alboan zuhaitz eta zuhaixken artean.
zebrak belar berdezko zelai batean, zuhaitzak atzean
txakur txiki bat, zuri-beltza, davenport horia gainean eserita
hegazkin bat dago lurreratzeko pistan, eta atzean aireportuko kamioi bat.
Pertsona batek bere smartphonean bi pertsonen argazkia ateratzen du
Kaleko eta errentaren erakusgarri bat, edukiontzien gainean.
Janari denda bateko terrazan bananak eskegita zeuden; aurrean txakur bat eta bi pertsona zeuden, eta sorgo-soro asko.
emakume bat, belarretan zutik, futboleko pilota batekin.
Jendea gelan esertzen da, ordenagailu eramangarriekin eta... jendearen izenak idazten dituzten liburuekin.
Jende mordo bat aterkiekin kalean barrena
Beisbol-makila baten argazki zaharra zelaira begira
hortzetako eskuila, hortzetako eskuila misteriotsua, harraskan
Beisbol-jokalaria erdian dago, pilota-jokalekuan.
eseri eta itxaroteko toki bat, mahai txiki batekin eta bananak mahaiaren gainean
betaurreko pare bat mahai batean, telefono baten eta ordenagailu eramangarri baten ondoan.
gizon bat parke batean paseatzen, frisbee zuri bat eskuan duela
Katua komuneko komunean dago, hortzetako pasta eta kaxa artean.
Sukaldea, erretegia eta labe bat.
teontzi bat, pitxer bat, elikadura orri bat eta abar.
emakume bat eskiatzen, eski egiteko makil batekin, elurrez estalitako leku batean, aparkaleku baten aurrean.
Lau laguneko taldea tenis sarean zutik. Gizon bat mozorro batean.
hiru krepe gurinarekin, kolore horiko plater obalatu batean
Gizon bat taberna batean likore botila baten ondoan eserita eta telefono batekin
metroan geldirik autoak pasatzen dituen pertsona bat
Hango eraikinaren ondoan dagoen behi bat da.
Liga txiki bateko jokalari bat pilota jaurtitzeko prestatzen ari da.
zaldi bat eta gurdi bat, egunez.
Emakume bat kamiseta zuri-beltzez tenisean jokatzen ari da
goitik ikusitakoan, gizon bat pastel zati bat mozten ari dela agertzen da, mahai gainean dauden beste zenbait gauzekin batera
Beisbol-jokalari baten marrazkia etxeko plakaren gainean jartzen da
Bi jirafa, bata gora begira eta bestea, makurtuta, jaten.
Motorra hondarrean aparkatuta dago, atzealdean eguzkia sartzen ari dela.
Hartzak, adi-adi, birika baten enborraren atzetik.
Eraikin bateko leihoen aurrean dagoen aterki handi eta gorri bat.
Legoen eszenatoki bat, polizia autoa eta beste ibilgailu eta pertsonai batzuekin.
Jertse urdineko mutil bat hozkailu baten gainean eserita.
Gizon bizardun bat, ile luzea, betaurrekoak...
motozikleta kasko bat duen gizon bat motozikleta baten atzean dago
Makillajea, lepokoa, ile-xurgatzailea, metxeroa, dirua eta bestelako gauzak alfonbra gainean.
Etxeko bainu bat, kolorezko artearekin zoruetako azulejuetan eta dutxako gortina antzekoetan
Geltoki bateko semaforo baten azpian dagoen stop seinale bat, eraikin garai baten aurrean
bi pertsona mahai baten ondoan zutik, laban batekin, pastel baten ondoan
gizon baten argazkia, patinete batekin zuhaitz batean
Futbol-jokalari bat lurrera erortzen ari da, beste bat gainean erortzen zaionean.
Motoak, kotxeak eta golferako kamioiak dauden bidegurutze bat.
Baserritar merkatua, barazki mota desberdinekin.
landare eta lore sorta bat loreontzietan eta mahai gainean
Bi solairuko autobusa zuri-beltzaren atzean.
Emakume batek aterki bat darama jende artean.
ordenagailuaren pantaila eta ordenagailu eramangarri bat, bulego batean datuak erakusten dituena
mahai bateko izkina batean, telefonora eta kable elektriko batera. urrutiko kontrolak bi kamera eta lentilazko eskotila.
Komuneko ikuspegi osoa, gauza asko ikusteko.
Gizon bat elastiko urdin eta galtza motzetan tenis partida bat jokatzen
Pertsona bat jet ski batean dago, gainazal urdin baten gainean.
Mutiko batek txano gorri batekin saltxitxa bat kosk egin dio.
Ekipaje pila bat ikusi nuen aireportuko bordadan.
kromoz estalitako sukalde bat, mikrouhin berdinarekin,
Dendan hartz mota asko daude, tamaina eta kolore ezberdinetakoak.
egurrezko plataforma bat, izarak eta ohea bertan bilduta.
aparkaleku heze bat gauez eta semaforoak
Emakume bat surf taula batetik erortzen olatu baten gainean.
Mahaian dagoen janaria jateko prest dago.
Fruituak, marrubiak esnearekin batera.
Poltsa bat eta entsalada bat daude plater zuri batean.
Bi ohe, bi lanpara, bi argazki eta telefonoz beteriko gela bat.
laranjak metalezko ontzi batean berotzen dira
Leiho bat, basoari begira. Landareak, bitxiak leihoan.
Kanpoko ikuspegi bat: ezkerrean, metroa, bi bizikleta erdian aparkatuta eta eskuinean, autobus bat.
Komun bateko argazkia, dutxa eta bainugela konbinatuta, eta komun zuria
hegaztiak ur gainean etzanda zuhaitzez inguratuta.
Elurrez estalitako malda batetik behera elurretako taula batean ibiltzen den gizon bat
Beisbol jokalari nagusiek entrenamenduan aritzen dira, saioaren erdian.
leiho handiak, aulki, sofa, mahai bat eta telebista.
auto talde bat kaleko kartel baten eta semaforo baten azpitik pasatzen
Itsasontzi batzuk uretan eta eraikin handi bat atzean
Errepide baten erdian zutabe bat dago, erloju bat duena.
Eguberrietarako apaindutako egungo egongela baten ikuspegia
Surfer bat airetik hegan ari aldi berean igerileku batean murgilduta
gazte bat olatu bat hartzen ari da surf taula urdin batean
Mahai bat altzairuzko ontzi batekoa, entsalada eta asparagusekin egina.
Kale bateko errotulu bat, errepidea norabide bakarrekoa dela adierazten duena, zeru urdinaren azpian
Kaleak bi hizkuntza desberdinetako kartelak ditu
ogi-puska bat erakusten du bazterrean.
Gizon bat zaldi gainean, eragozpen baten atzealdean lurreratzen
bi pertsonek aztertzen duten elefante bat, errepide ondoan
Pertsona talde bat zelai berde batean zutik, kometak hegan
Teniseko pilotak zerbitzatzen dituen emakume bat.
zaldiak zelai batean paseatzen elurrezko mendietan
Autobus handi bat eta beste trafiko bat kaleko jendez betetako kale batean
Bananako mozorro bat buruan daraman pertsona bat kalea zeharkatzen
suhiltzaile-hornidura horia aparkaleku baten erdian
Autobus pila bat daude aparkaturik eta jende asko dabil haien aurrean.
Jirafa bat zuhaitz baten ondoan dago beste jirafa batzuk atzetik dabiltzala
Neska eta mutila beste neska bat patinetearekin salto egiten ikusten
zaldi talde bat, errekaren ondoko belar lehorrean larrean
Mendi zuri eroriaren itxura duena mendiak, zuhaitzak eta lautadak dira, eta atzean, emakume gazte bat dago arropa zuri-beltzez jantzia, telefono mugikor bat entzuten.
Jirafaren burua da, hesi baten barruan.
Bi solairuko autobusa aparkaleku batean dago.
Ama eta kume jirafa basoan, zuhaitzek inguratzen duten parke batean
Emakume bat ohean galtzontzilloekin katu zuri-beltz bat ikusten.
Txakurrek lekua gordetzen dute eta tarta eskuratu nahi dute gizon batek beste bati emandako opari gisa. Parkean, xake-mahaian.
Mutiko bat eserita dago suhiltzaileen iturritxo horiren batean, kalearen bazterrean.
jendetza bat jendetza bat zuhaitz mahai inguruan eserita
Motoan gidatzen duen pertsona bat, beste pertsona batekin batera, alboan duen gurdi batean, lasterketa-pistan.
mutil bat tenis-jokoan ari da, besoak luzatuta raketarekin
bi papagai dituen gizon bat atzamarrean eta beste bat sorbaldan.
gizon bat patinetean dabil, airea pasillo batetik zeharkatzen.
Haur batek banana bat jaten du begiak zabalik dituela.
Zilarrezko kargako tren bat trenbideetatik doan, egun lainotsu batean.
emakume gazte eder bat, ordenagailu eramangarri baten aurrean, etzanda.
Peluxezko hartza arropa arrosaz jantzia liburu baten ondoan etzanda dago.
Peluxezko animalia anitz daude kristal kutxan.
Trena trenbidearen alboan doa mendi baten aurrean
txapel batekin tenislaria, erraketa bat eskuan duela.
Laranja-zuhaitz bat, fruitu helduekin betea, etxe baten aurrean.
labe bat, pizzak barruan eta enborrak ondoan.
KFCko kartel argitsu batekin.
sukaldean sukaldea prestatzen ari den gizon bat
eski-jantzi bat duten jende talde bat elurrezko malda batean zutik
Ohe bat lanpara eta katu batekin eta aulki bat ondoan.
saltxitxa bat eserita dago plastikozko plater batean, ketchup puskaren ondoan
Autobus bat gauez kale bustian eta zenbait eraikin eta argi
Parkin bateko sarreran stop seinale bat hizkuntza anitzetan
komuneko eserleku bat, botoi eta funtzio askorekin.
Gizon batek olatu bat hartzen du bere surf-plata gainean eta besoak eusten ditu oreka mantentzeko.
leiho ondoan hiru zakur daude etzanda azpiko sofa batean baina aurrean kalabaza bat dago.
Autobus bat errepidearen ondoan aparkatuta hiri batean
Kanadako ekipaje gurdia eta esku-hartzailea hegazkin baten karga-tokian deskargatzen
sandwicha gazta, gorringoa, tomate saltsa eta maionesa plater batean, sardexka batekin.
trenaren mugimendua herrialdearen aldean, kableak goian
Ohe bat, ordenagailu eramangarria, txakur bat eta arropa batzuk.
Hot dog bat eta piperra ontzi ireki batean gertutik
sukaldea dekoratua dago lurrezko tonuetan eta argiz piztuta dago
Ohe zabal arrunt bat egin eta leiho ondoan jarri
Pizza kutxa batean, zortzi zatitan moztua.
Puddle bat jirafa bati begira zoo batean hesi baten bidez
Zebra bat, belarra jaten, zuhaitz eta zuhaixka berdeak atzean
pertsona bat zoruan hainbat poltsa eta maleta irekita dituena
Hegazkin batek eraso du hegan.
bi pertsona lasterketa bat elurrez estalitako aldapa baten aldean
Jirafa batzuk hesi baten atzean, eraikin baten ondoan
tren bat trenbide batean zehar doa landa eremuan
Bidaiari-hegazkin bat igarotzen da zeruan zehar... egun argi urdin batean.
Gizon bat mahai batean, sakelako batekin, pizza eta ardoarekin.
Behi zuri eta beltz ugari ikuiluan barren artean jateko lepoa luzatuz.
Gazte asko daude gela batean eserita
hiru pertsona zaldi gainean ur-gorputz baten ondoan hondartzan
egurrezko espaloi handi bat duen gizon bat, ogia gainean duela
tenis pilota bat buruan, zuhaitz atzealdean,
gizon bat zutik errepide erdian aterki batekin
gizon bat tenis zelai batean zutik, erraketa batekin
Jumbo hegazkin bat, hegaldi batean, lurreratzeko tresneria jaitsita.
bi heldu eta zebra bat zutabe baten ondoan zutik.
banketxe bateko bi banku, gauez.
haurtxo bat txokolatezko gaileta bat jaten eskuekin
Emakume batzuek euri-erreskatea dute eskuan.
Horman dagoen landare baten itzala.
Emakume bat elastiko urdin argi batean eta galtza urdin ilunetan tenis raketa bat eskuan
bi hartz panpina daude hondartza batean, ur pixka bat eta txalupak
Ohean eserita, bata bestearen kamiseta eta bakeroekin.
katu bat aulki batean eserita, zurezko mahai baten azpian.
Telefono arrosa bat ispilu aurrean, eta behi jostailu bat.
tenis-rackete bat duen emakume bat,
katu bat dago jarrita lore sorta bat ondoan jarrita
Trafikoaren irudi desberdina, herriko kale nagusian
gizon bat bere bizikletaz doa " patinatzea baimenduta " piktogramarekin gurutzebide batean
bi jirafa adreilu marroi baten ondoan daude, eta hango atzealdean hiriaren ikuspegia ikusten da
skate parke batean patinetean jauzi egiten duen pertsona bat
Diamante baten forma duen seinale bat dago kalearen erdian, autoak alboan doazenean
Emakume bat, ekintza-poza egiten ari dena, Wii urrutiko agintearekin joko bat jokatzen duen bitartean
Zaldi bat kamera aurrean, zuri-beltzean.
belarritako bat duen mutil bat telefono batekin.
Autobus bat itsasontzi baten itxura duena kalez kale dabil
Komun handien diseinua oso konplexua da.
Motxila daraman gizon bat autobus berde eta zurira igotzen.
gorbata gorri bat eta plaka bat daramaten pertsona bat, eskuak poltsikoetan dituena.
Etxe handi bat, erloju handi batekin.
Sofa kolorez eta Halloweeneko dekorazioz betetako egongela.
gizon bat eta emakume bat, ezkontzako pastela mozten
gizon bat, etxeko taula batean, beisbol-bate batekin pilota bat jotzen
Gizon bat zaldi gainean, emakume baten ondoan, basoan.
Bizikleta bat mahai baten ondoan aparkatua.
Beisbol-jokalari bat saiatzen da jaurtiketa bat egiten zelaian.
gizon talde bat zelai batean beisbol partida batean
Emakume bat gizon batek gidatutako moto baten gainean
Sofa bat, telebista, mahai bat eta egurrezko zorua.
Ogitarteko bat plater batean, sodaz betea eta norbaitek emandako baso bat.
Txakur bat ohean leihotik begira.
Zomorro emearen irudia duen gorbata.
tren baten lehen plano bat trenbide batean hodei baten atzealdea
Hartz handi bat zuhaitzen erdian agertokian dago.
Sukalde bat hozkailu batekin izozkailu batekin mahai baten ondoan
Argazki honetan, haragi plater bat eta brokoli bat ikusten dira.
Burrito bat eskuan duen tipo bat burritoa jaten ari dena.
kaleko argiekin hiri kaleko auto bat gauez
Emakume bat hondartzan zutik, polka dot aterki batekin
Mozorro batean, peluxezko hartz bat mahai gainean dago.
tren bat trenbideetan geldirik, eta gainetik ke pila ateratzen
neska gazte bat ohe gainean esertzen egurrezko buru-ohola baten ondoan
katu bat ikusten du hegazti bat leihoan elurretan
Emakume bat paperezko uniforme batean atzean argi bat zeriola.
Pizza bat, mahai gainean zerbitzatzen dena.
Txori bat laranja zati bat eskuan zuhaitz adar batean eserita
Gozoki pila bat mahai gainean, kikara batean eta plater batean.
Azenarioak, ilarrak, sagarrak, udareak, piperrak eta pepinoak. pilatuta.
Abiadura handiko trena tren geltoki batean.
Kale-kartela zuri eta beltzez, gauerdia eta goizeko 7ak bitartean irteerarik ez dagoela ohartarazten duena.
Eskiatzen dagoen norbait ikusten dugu.
bankuak azpian eserita aterki-pilota bat palmondoen artean eseri ur gainean hiri handi batetik
gizon bat autobusean eguzkipean aurreko atean etzanik
Basurde talde bat, sabanako putzu batean
katu zuri-beltz bat lurrean jolasean ari da jostailu batekin
Bi solairuko autobusa, adreiluz betetako kale batean.
Makina moteltzen ari da, argiak piztuta dituela.
Mutiko bat bere eskuan, prest da eramateko
Gizon bat kilt batekin, pipa batekin, leihoaren kontra etzanik, mugikorrean hizketan
gizon gazte bat patinetean korrika kalearen erdian
pilota jotzeko prest dagoen bateatzailea, harrapatzailearen eta epailearen aurrean, partida batean.
tren gorri baten atzealdea trenbideetan
Ohe bat, lanpara bat eta leiho bat.
lore lehorrez betetako loreontzi bat tximiniaren aurrean dago
maleta bat dut han, arropaz betea. eskuila eta liburu bat.
Coca-Cola makina zahar bat eraikin baten aldean
Gizon bat, laranja koloreko kometa bat eskuetan duela, belarrez estalitako zelai baten gainean
elurretan eta belarretan oinez izkinak eta makilak eramaten dituen pertsona bat
Zuhaitzen gainetik eraikinaren erlojua ikusten da.
Emakume bat zubi batean kamioi bat ibaian sartzen ikusten
gizon bat surf taula gainean igotzen olatu baten gainean ozeanoan
Postre laranja bat, goiko aldean apaingarri berdez eta goiko aldean laranja hautsez egindako azpi-geruza batekin
Ganadua gosari eta bazkariak eskaintzen dituen kafe baten kanpoaldean.
Jirafaren gerturatze bat zuhaixka baten ondoko lur zikinean
txakur bat patinete baten gainean eserita, gurpil berdeekin
mutil bat pilota bat astintzen beisbol partidu batean
Txokolatezko gozoki bat, marmeladaz, gaileta gaziekin eta siropeaz betea.
Gizon bat azpiko arropa eta azal minberatuarekin. Eta altzairuzko bere hankak oratzen ditu eta azkazaletara helduta
Autobus zuri bat autobus batzuen ondoan geldirik.
jende talde bat taula baten aurrean
Behean, ilargi-hartz bat igerileku baten lurrean
pertsona batek patinete batean truko bat egiten du patinete parke batean
bi solairuko autobusa, goiko zatia irekita, eta jendea bertan eserita.
Lorezaintzan egindako lan guztiek... arrakasta izan dute.
Skate-jokalari hau oso trebea da. Taula eta txapela ere ondo ditu.
Eskiatzailea eta snowboarderra, bietan, taula beltzarekin.
gizon bat lo lo argazki bat adobe - estilo logela
Elefante bat zuhaitz baten ondoan urarekin zipriztintzen.
Emakume bat eserita dago kolorezko aterki baten azpian hondartzan
emakume batek sukaldean dauden osagaiak lapiko batean nahasten ditu
motoan ari den pertsona bat, uraren gaineko zubi batean
Komuna, bainuontzia eta komun osoa.
Katutxo bat lo dago, mahai gainean.
zaldi bat, parkineko zutabe batean itsututa.
entsalada plater batekin, patata frijituak eta ogi zuri sandwichak haragiarekin.
idazmahai bat ordenagailu eramangarria eta kafe kikara bat horma apaindu ondoan eserita
kamiseta beltzeko gizon bat patinetean trikimailu bat egiten
Bi jirafa zeuden han eta lau han. Elkarren ondoan. belarra, zuhaixkak eta zuhaitzak.
behi bat, burua eusten diona gerriko bat duen norbaitek
Hiru gelatako bainugela txiki bat komuna, bainugela eta dutxarekin.
gizon batek Wii urrutiko agintea eskuinean dauka
liburu-poltsatxoa eta botila bat maleta baten ondoan.
Beti da atsegina bidaian adiskide on bat edukitzea.
Bost kometa hegan egiten dute eguraldi lauso batean.
Emakume bat aterkia eskuan, euriaz blai dagoen kale baten gainean zutik
Emakume bat dago eserita tarta baten aurrean eskuak helduz
Kotoi-zotzezko ogitartekoa plater zuri baten gainean kokakola lata baten ondoan
Otordu goxo bat egiteko prest dagoen mahai batean.
Aurrean bi propulsatzaile eta bi kanoi dituen hegazkin amerikar bat da.
Jendea begira dago, eta gero nerabe bat patinetean dabilela eta erortzen dela ikusten dute.
Emakume bat motoan, haur batekin.
Su-itzalgailu zuri-gorri bat dago... toki handi bateko eraikinaren izkinan.
Trena bat basoan dago, errail gainean, eta pare bat pertsona daude aurrean.
suhiltzaileentzako txorrotada urdin bat dago espaloian hiri-ingurune batean
Emakume bat ohean eserita eta txakur bat ohean eta katu bat aulkian.
komun batean ur-ontzi baten ondoan dagoen komuna
tren bat zilarrezko eta gorri bat trenbideak bidez bidaiatzen landare berde bat ondoan
Hainbat landare dituen lorategi bat, haien hazkundea gidatzeko hariz egindako konoekin.
aparkalekuen metrotan lerrokatuta, kale argitsuaren alboan.
suhiltzaile berde bat, kutxa berde baten ondoan esertzen dena.
♪ urdinarekin marradun behi bat ♪ ♪ eta beste batzuek urdinarekin ♪
Itsasontzi bat ibaiaren erdian, eta txikiagoa urrutiago.
Loreontzi urdina, loreontzi marraduna eta beste loreontzi urdin bat.
Haur txiki bat emakume bati seinalatzen eskuak atzean dituela.
gizon bat eta haurrak elefante baten bizkarrean
Jirafa bat zutik dago belar altuetan zuhaitzen artean.
Autobus bat dago Days Inn and Suites ondoan.
Txori bat aulki laranja batean eserita, eta begira-begira ari da,
skateboard bateko gizon bat igotzen ramparen ondoan kamera bat
Aparkaleku baten metroa kaleko errepide batean
erloju bat duen eraikina aurreko aldean eta alboan uraren ondoan eta beste eraikin batzuen ondoan
Hartz bat, marroi kolorekoa, sofan eseria.
Sofa zuri bat egongelako aulki ilunekin eserita dago
Hemen dago peluxezko txakur bat eta bere jabe maitea animaliaz mozorrotuta.
Bi bide bakarreko seinaleak, kontrako norabidekoak, komuneko zutoin batean
Furgoneta bat bagajearekin aireportuaren terminalean abiatzen da aireportutik irten baino lehen
Agureak zalgurdian doaz zaldi marroi handiaren atzetik bide zikinan.
komun batean bainuontzi baten ondoan dagoen bainuontzi zuria
Bi gizon elkarren ondoan egoten egongelan.
jendeak bere maletak trenbidearen ondoan ditu
gizon bat kapela batekin, makilajea zuriz, azenario bat ahoan, jende askoren artean dabil,
Fruitu eta barazki nahasketa bat zulatu dute ebaketa-taulan.
Pertsona bat kalea gurutzatzen eta autobus bat datorkio.
andrea bat mahastietatik mahatsa mozten ari da merkatuan
Bi eskiatzaile daude errepidean behera.
bi elefante zutik elkarren ondoan, aire zabalean.
Bi mutil txantxa egiten ari dira patinetean plataforma batetik.
metroan autobusa handi bat, errepide bazterretik urruntzen
Barazki ogi puska bat, eta platano erdian kokatua.
ordenagailuaren ondoan, oinak mahai gainean dituen pertsona bat.
Gizon bat harrituta beste gizon bat ikustean bere eskuekin lan egiten
gizon bat bere buruan hartz bat zuela ispiluan begiratzen
Pizza bat dago, zatietan moztua.
guraize zuri-gorri parea, metalezko mahai baten gainean jarria
Autobus urdin eta zuria lore urdin, zuria, horia eta arrosa koloreen aurrean dago aparkatuta.
Jende multzo bat gela baten inguruan zutik.
Ohe huts bateko koltxoi bat, ispilu batekin, beste aldean.
txakur bat atzeko eserlekuan, errepidean auto baten gainean
Emakumezko tenislaria, pilota jaurtitzen edo pilota ukitzeko prestatzen partidan zehar.
Emakume bat agure baten ondoan zutik baserritarren merkatuan
gizon bat gitarra bat eskuan ohean eserita dago emakume batekin, ordenagailu eramangarri ireki bati begira
Ume bat eta heldu bat beisbol-zelaian beisbolean ari dira
gazte bat eski-ohola bat igotzen ari da elurretako traje berde batean
Katua mahai gainean dago, eta izozkailuan eserita dago.
Barack Obama telebistan ikusten den bitartean, katu bat kamerara begira dago
Elefante bat bakarrik dago lurrean, belar lehor eta zabalean.
Bagel sandwich batekin, frutazko kikara eta tarta.
Graffitiaren hurbilketa bat tren baten aldean
betaurrekoak eta txano bat daramaten gazte bat altzairuzko armairu baten aurrean
Bi ardi beltz bildu dira plastikozko kaiola baten atzean
Gizon bat elastiko grisarekin Nintendo Wii kontrolagailu batekin jolasten
bi jirafa, zutabe batetik bazkatzen direnak, atzealdean hiri-horizontzi bat ikusita
gizon bat betaurrekoekin eta untxi-belarriekin buruan
Pertsona bat belarretan dagoen moto bati begira
Jirafa talde bat, safari ibilgailu batetik ikusita
Mahaia, mahaizapi zuri-gorri bat eta koloretako marroiak.
leiho baten ondoan burko asko dituen ohea, hiriaren ikuspegia erakusten duena
Ume txiki bat, bate bat eskuetan, tee-pilota baten ondoan.
katu beltz bat eserita harrizko horma baten aurrean dagoen bankuan
Buruan kapela eta gorbata duen norbaitek eskuan duen zera bati begira.
jendea mahai baten inguruan esertzen da, janari platerekin, urarekin eta ardo edalontziekin.
Gizon batek tenis pilota bat jaurti zuen airean, eta irabazi egin zuen.
Emakume bat aterkiaz paratzen artista baten margolan baten ondoan
Zuhaitz baten eta eraikin altu baten aurrean dagoen semaforo berde bat.
Egongela, sofa, aulki eta lanpara bat.
Jirafa batek burua makurtzen du beste jirafa baten ondoan, alanbrezko hesiaren aurrean.
Furgoneta gorri bat gelditu da semaforo gorri batean, Bullhead autobidean.
Kafe-ontziak mahai gainean zeuden, loreak ere bai.
hegazkin bat, aireratu daitekeena, lurreratzeko tresnarekin.
Ohe bat, eguzkiz-elektrifikatua, logela batean.
Katua leun eta zurbil, etzanik eta hankak zabalik.
bi bidaiarientzako zilar koloreko hegazkin bat, helize bat aurrealdean, belar-eremu batean
Bi hegazkin maketa belarretan zutik.
Sukaldea altzairuzko hozkailu batekin. labea, labearekin. eta metalezko estalki bat labe gainean.
Autobus talde bat dago aparkatuta autoen ondoan.
bi gizon eserita daude, paperean idazten, beste bi gizon beren atzean zutik
tren bat trenbideetan, kanpoko harreragune batean
Sofa eta telebista leiho ondoan.
Onddoz, azenarioz, tomatez, brokoliz eta azafraiekin egindako plater bat.
Kamioi baten atzeko aldea, errepide zatitu batean gidatzen
Pizza handi bat, mahai gainean hainbat toppings dituena.
pertsona bat egurrezko mahaian eserita dago pastel bat jaten
Komuna, bainuontzia, komun eta leiho bat.
gizon bat motxila batekin eta maleta batekin errepidearen bazterrean oinez
jendea mahai batean esertzen da ardoa edaten
teklatu bat eta belarri-piezak gertutik
hondartza batean zutik dauden jende multzoa
Postre zati bat fruta ale batekin, eta gainean platano eta intxaur opil bat.
Jende asko zegoen, eta batzuk zirkuluan zeuden kometak hegan egiten.
auto baten leihotik kalean gurutze batean ikuspegi bat
Jirafa talde bat, elkarren ondoan, belar lehorrean
kalea garbitzen ari den pertsona bat, espaloia urdin batetik, kaleko seinaleak dituen zutoin metalikoaren aurrean
Jirafa pare bat harri pila baten ondoan
Mahaian pizza bat dago, piperrarekin, gazta eta ricotta, eta gainean udare eder bat dago.
Zebra taldea paseatzen ari da, belar artean lasai.
Tren batek trena gurutzatu du.
Polizia-auto bat, kale erdian aparkatuta.
suhiltzaileen kaskoa daraman dalmatarra baten antzera margotutako suhiltzaileen hidrante bat
gizon gazte bat betaurrekoekin eta gorbata batekin argazki bat egiteko jarrita
suhiltzaileentzako txorrotada gorri bat, errepidearen gainean ura isurtzen duena
Beisbol uniforme morea duen mutil bat zelaian dago
gizon talde bat elkarren ondoan zutik, raket bat eskuan
Ume txikiak eta neskak mahaian esertzen dira eguraldi ederrean eta pintatzen eta margotzen.
Mahaia, arrosak, ardo basoak eta bestelako gaiak.
Oinez doan seinale baten lehen planoan, pertsona gorri baten zirriborroa erakusten duena.
Jende talde bat itsasontzi batera igotzeko prestatzen
Bi ohe, kolore askotako gela batean, izara urdin eta lanpara bat.
motozikleta bat, seinale baten ondoan aparkatuta, eta enborrezko banku bat
Elurrez estalitako mendia behatzen den hegazkin batetik irudi bat.
Gizon bat ordenagailu eramangarria erabiltzen katuak ondoan dituela mahaian eserita
Idazmahaia eta mikrouhina hor daude errepidearen bazterrean.
gizon bat emakume baten ondoan zutik biek Nintendo Wii joko kontrolatzaileak eskuan
Komuna, bainuontzia, hiru errezelekin eta bainuontzi batekin.
jendea elefante baten gainean bide batean, soro baten ondoan
Gizon batek aurpegi arraroa jartzen dio beste pertsona bati ordenagailuarekin esertzen denean.
pertsona bat aterki baten azpian da errepide batean autoak aparkatutako ondoan elurretan
seinale horia zutoin batetik irteten da eta seinale
gizon bat patinete bat gidatzen trenbidearen aldean
gizon bat tenis zelai baten gainean zutik, erraketa bat eskuan duela
Haur batek eskuoihalez estutzen ditu hortzak.
jende talde txiki bat, eremu batean, toldo baten azpian, zaldi eta zaldizko batekin
Hiri handi bateko tren geltoki baten argazki zuri-beltza
Bananak eta sagarrak, labanaren ondoan.
Ohe huts bat leiho ireki bat duen gela baten txokoan eserita
Emakume bat kandelak itzaltzen, pastel batean, beirazko ontzi batean.
irabiatu bat eta fruta jogurt kopatxo bat fruta eta barazki pilo baten artean eserita
Behi bat korrika ari dela dirudi, eta zaldi gainean dauden bi gizon kapeladunak, lassoekin.
Gela honetako oheak burko asko ditu eta estalkiak behera daude jarrita.
Parke batean, jendea mota eta neurri desberdinetako kometak hegan egiten ari da egun eder batean.
laranja-tarta bat kremaz egindako glaseatua plater batean, mahai gaineko liburu baten ondoan
Gizon bat eta emakume bat eserita, mahai batean, pixa eta kaxa artean. Pianoarentzat jotzen zuten.
Pizza bat jan dut, baina puska bat falta zait.
Sukalde honek altzari zuriak eta mikrouhin beltz bat ditu.
gizon bat igotzen ari da patinete parke bateko arrapalatik
platanoak, sagarrak, patatak eta patata frijituak fondo zuri batean
Atari txiki batean bi aulki zuri daude eta gainean katu gris eta zuria.
Bi katu maleta huts baten gainean etzanda.
mutil gazte bat, hegazkin bat zeraman, bide zikin batean
surflari bat, taulari lotuta, soka batekin.
zilar koloreko labe bat, mikrouhinerako ontzia eta armairu marroiak.
Skate-ohola moduko egur puska bat, irekita eta azpian torloju bat duena, nonbait kanpoan dagoena.
Eraikinaren dorreak erloju bat du aurreko aldean
Jendea lurreko errepide batean eserita dago txakur bat errepidean etzanda dagoenean
txokolatezko donut batzuen ondoan kokatutako donut-kaxa
Autobus gorri bi solairukoa, Europako herrixka bateko kalean aparkatuta.
gizon gazte baten argazki bat, zuri-beltzean, ordenagailu eramangarrian, kalean.
Zuhaitz baten ertzean zutik, alboko aldera begiratzen duen kaiola bat.
Pertsona baten besoak 3 bananak elastikoekin lotuta
Txori bat zuhaitz baten gainean hegan egunez egun argi batean
alkandora bat eguzkitako betaurrekoekin eta beste alkandora bat guraizeekin
Sukalde zahar bat, laminatu berdezko mahai gainean
Bi neska elkarrekin, beste batekin. Poltsatxoa eta peluxezko animalia.
Azenarioak, bananak, tomateak, kalabaza eta piperrak, mahai gainean.
lau belaontzi zeuden, uretan flotatzen,
Snowboarder bat elurretan esertzen da mendi garai baten oinarrian
Donutsak eta gailetak dituen gozoki bat.
Emakume bat urdaila gainean surf taula batean igotzen itsasoan olatu batean
Gizon bat elastiko laranjaz tenis partidu batean pilota zerbitzatzeko prestatzen
Zuri-beltzeko argazki batean ikusten dugu tipo bat geldiarazten.
Bi lore ontzi; bata lore bakoitza eta bestea erditik.
Autobus bat, karrika batean arratoi-globo baten ondoan aparkatuta.
platano bat janariz betea, bananen ondoan dagoen apalategi baten gainean
Pasta, espinaka, haragia eta ilarrak.
Hartz beltz bat zoologikoan, harkaitz baten gainean etzanda, zuhaixka bat jaten.
Fruitu-dendaren aurrean pilatu diren banana kopuru handiak.
Hemen bi hartz daude, bat lurrean eta bestea zuhaitz batean.
Bi zebra daude. Bat zutik eta bestea lurrean eserita.
bi gizon eta emakume bat eserita eta irribarrez, eta pizza bat bere kaxa mahai gainean.
emakume batek lo-itxurakeria bat irakurtzen die bi haurrei ohean
Gizon bat hortzak garbitzen hortz-eskuila elektrikoarekin, bainugelako ispiluan
semaforo gorri bat hormigoizko zutabe batean, kaleen izenak eta aparkalekuaren arauak dituena
Telebista baten aurrean etzanda dagoen pertsona bat
Gizon ilegorri bat, ile gorria, trajea eta gorbata.
eskiatzaile batek beste eskiatzaile batzuen arrastoak segitzen ditu elurretan
Sukaldean prestakuntza oso ondo antolatuta dago.
Jendea zapian eserita dagoen denda bateko fruta jaten.
Ohe bat, tiradera zurien gainean, eta gainetik peluxezko animalia bat katu baten ondoan.
Morroi ergel bat festa batean, hortzak garbitzen saiatzen da.
egongela garbi bat sofa ugari eta pantaila lau telebistarekin
Teniseko pilotak pilota jaurtitzeko prestatzen ari dira, eta bi pertsona daude haren atzean tenis zelaian.
Ile gorria duen emakume bat, alkandora berde bat, bakeroak eta lorezko kapeladuna. Neska gazte batek egindako argazki baterako.
Neska ilehori eta eder bat,... bere kamioian esertzen dena... eta maitea eskuetan duela.
Sukalde bat, altzari askorekin eta mahai batekin.
emakume zoriontsu bat soineko zuri batean donuts seinaleak erakusketa kasu batean
zenbait eraikinen artean doan kale baten gainean zintzilik dagoen semaforo bat
Sukaldeko mahaian, barazki zatiekin egindako taula bat dago.
Itsasontzi bat zegoen eta txalupak zeuden; untzi handi bat, eta atzean eraikin batzuk.
Hartz beltz bat, kale erdian hil zen, bide bazterrean.
hegazkin handi bat pista batean hodei artean urruti
Ardi talde bat larre berde batean
Argazkian, etxe bateko patio bateko komun batean begiratzen dago.
Ez dut ikusten janaririk plater honetan. Arroza eta barazkiak.
bibote bat, marroi arrosarekin, bibote bat, urrezko bibote bat, bibote bat, bibote bat
Kale huts baten irudi luzea, autobusa atzealdean
suhiltzaileentzako txorrotada hori bat, espaloian dagoena.
suhiltzaileen hidrante bat, margoa hustuz, kate-hesi baten ondoan dagoen eremuan
Haur bat komuneko paperezko orrialde batekin jolasean.
Pertsona talde bat zuhaitz baten ondoan eserita
Jirafa bat dago bere burua hesian eserita, neskatxa baten janaria jateko zain.
aulki kopuru handi bat uretara hurbiltzen ari dira txalupa batzuekin
Aparkaleku bat da, 49 minutu falta dira.
Jirafa bat lurrezko gainazal batean zutik eremu hesitu batean
txakur marroi eta txuri bat kortan belarretan etzanda
Singapore Airlineseko hegazkin komertzial bat aireratu da, uraren ondoan.
Katua hormigoian eserita dago, jabearen itzuleraren zain.
Gizon bat igotzen ari da, labezomorro bat eskuan, eta zeruan labanaz, eta ume bat ageri da mahai gainean.
Kamioneta bat dago, karramarro kaxa batzuen ondoan, eta txalupa zahar bat.
gizon bat, haize hodei gainean, itsaso handi batean.
gizon bat bere tenis raketa eskuan zutik, eta hainbat poltsa, ur botilak eta hornidura aurrean
Gomazko zinta batek eusten dion azenario paketea eta beste barazki batzuk, marradun mahai-zapi baten gainean.
gizon bat snowboarding kalean behera eraikin baten aurrean
lore morea duen loreontzi zuri bat, guztiz beltza den atzealdean dagoena
jendea eserita eta irribarretsu, jatetxeko mahai baten inguruan
Gizona surf-taula bat aztertzen ari da.
Gizona kometa bat eskuan, eta jendez betetako itsasoa atzean.
Eraikin sorta bat eta hiriko kale bat muino batean, nahiko aldapatsua.
moto bat aparkalekuan aparkatua, hondartza ondoan.
gizon bat agertokian kantari ari da, eta norbaitek hartz bat ematen dio
Mahai bat janariz betea eta edariz betetako bi baso.
Kale erdian kartel bat duen zerri txiki bat
hegazkin txiki bat asfalto gainean eserita dago, hangar baten aurrean
Plater zuri bat, xaboi batekin eta koilarakada bat, tomate eta elikagai eskean
bi emakume gurutzebide batean eguzkipean euritakoak eskuetan
Pizza txiki pare bat, sardexka batekin.
haur bat mahai zuri batean esertzen eta mahaian haurtxoaren botila bat eta muffin-pastelarekin bat esertzen da
sukalde zuri baten argazki beltz eta zuria da
Pizza, oilasko hanka, arrautza nahasiak eta saltsa minarekin.
uso talde bat pertsona bat inguruan bildu parkeko banku batean eserita
Gizonak frisbeean jokatzen ari dira belarretan.
Emakume batek besoak altxatzen ditu tenis pilota bat zerbitzatzeko.
Portu bateko ikuspegi bat itsasontzi askorekin eta jendez betetako kaiarekin
Txakur talde bat igeri egiten ari da etxe baten barruko gelan gizon bat begira dagoenean.
Gela hau egongela eta logela txikiz banatuta dago.
Jendea mahaian dago, janariaz betea.
bi gizon snowboarding elur ekaitz bat behera malda bat
auzoko kale batean suhiltzaileentzako txorrota, zuhaitz eta zuhaixka inguruan dituena
Bi neska txapel plastikoz jantziak suhiltzaileen txano baten ondoan zutik
Behiak han geratu ziren, eta han artzaindegia zegoen.
Pizza erdi bat platerean, mahai gainean.
katu handi bat, zuri-beltza, larruzko maleta baten gainean eserita dago
Janari zuri-zapi bat, txanpon batzuekin, haragia eta barazkiak barne.
Etxe bateko komuneko aire-irudia, oraindik eraikitzen ari direnaren ondoan.
Beisbol-jokalari bat, eskularru batekin pilota bat hartzen.
Morroi hau skateboard gainean dabil, adreiluzko pareta baten aurrean.
Surfer bat ia galdu da aparra bere surf taula gainean jartzen du
Surf-ohol multzo bat, hondarretik ateratzen dena, elkarren ondoan.
txaleko islatzaile bat daraman pertsona bat autobusen ilara baten ondoan dagoen kalean dago
Gizon bat elastiko urdin eta galtza zuriak jantzita tenisera jokatzen
Saski handi batean, platano asko sartzen dira.
Katu gris bat, haren aurrean jarritako gauza bat usaintzen.
marrazo-koloreko katu bat telebistara begiratzen du, tximeleta bat pantailan duela
plastikozko zaldi txiki bat eserita parkeko aulki gorri handi batean
Gela bat sofa eta aulki batekin eta liburu askorekin.
Behi talde bat zelai batean, belarretan larrean
Emakume batek bideo bat grabatu du telefonoz.
egurrezko gizon bat, artikulazioz, hainbat fruituen erdian zutik
Hiriaren zeruko margoa metroa biratuz agertzen da
adreiluz egindako eraikin bat atzeko planoan dago, zutabe batean kale seinale multzo baten ondoan
tren geltoki batean, bankuan eserita dauden pertsonak pasatzen dituen tren bat.
Begi beltz eta buztan beltzeko neska bat maleta batean eserita dago
Hegazkin bat aparkatua zegoen, zerbitzu kamioi bat ondoan zuela.
Gazte bat olatu handi baten gainean surf egiten ari da
Kamioneta horia eraikin baten barruan aparkatua dago, bonba garabia dauka.
Pertsona bat zuhaitz baten argazkia ateratzen elurretan
katu bat etzanda lurrean peluxezko hartz baten ondoan
Autobus urdin eta zuria etxeen aurretik pasatzen hiri kale batean
Itsasontzi huts bat, ibai bateko kaian lotuta.
Elefante baten estatua, kale baten ondoan dagoen parke batean
katu beltz bat eserita lurrean, aterki baten azpian.
Jirafa talde bat zoologiko bateko belarretan zehar korrika
Bizikleta asko aparkaturik daude bizikletentzako erakusleetan.
Gizon batek eskuan sakelekoa zeraman "Overstage" hitza eta pantailan...
gizon bat igeri-jantzi batean dago ibaian surf taula zuri batean
Bi katu daude bainugelarekin. Batek eseri egiten du eta besteak etzan.
pertsona bat ordenagailu zuri baten aurrean eserita pantailari begira
lau haur txiki plater botatakoak pastela jaten ari dira atarian dagoen plastikozko mahai baten inguruan
Neska gazte bat eserita, haurrentzako komunaren aurrean, pintzelaren kontra.
Ondo prestatutako afaria mahaian, jateko prest.
bi pertsona zuhaitz artean errepidean oinez aterkiekin euri egun batean
Patinete bateko galtzak, patinetea oinetako batean jarria.
zaldi marroi bat belarretan larrean, basoaren erdian
Bi hartz marroi daude uretan elkarrekin jolasean.
suhiltzaile boluntarioak beren kamioiarekin ur-jauzi bat tiroka
gizon bat tren geltoki baten aurreko dekoraziotik igarotzen
Beisbol-jokalari bat bi ordenagailu-monitoreen ondoan agertzen da.
gizon bat eskiekin mendiak atzean dituen aldapan
Atzeko ispiluan ikusten da nola errepidearen alde batean traktore bat doan eta bestearen atzean beste auto bat.
Ohea ez dago prestatuta, eta bainugela bat.
Bi pertsona kanpoan, bi autobusen ondoan, ilunpetan.
Furgoneta bat autobuse baten teilatuan dago, ate beretik.
Teniseko jokalariak besoak altxatuta egiten du swing-a.
Pizza bat plater zuri batean, gazta eta saltsaz estalia.
errepide bateko espaloitik gorako kartel urdin bat
gizon bat eskiatzen mendiko alde batetik behera bide bat jarraituz
Autobus bat bidaiariak hartzeko errepidearen ertzean gelditzen da
Neska bat eski-jantzian elurretan eskiatzen muinoan
Bate-emaile bat ezkerrean, eta epaile bat eskuinean.
egongela handia eta garbia da, zoru zurizkoa du, eta larruzko sofan eserita.
eskola-autobus bat, kartel batekin, "autobus motza" dioena, alkandora-erraketa eta lore-ontziak dituena aurrean
bi pizza puska plater batean, labana eta sardexka plater gainean jarriz
Jatetxe bat, mahai barik egongela batean, aulkiekin eta landare batekin.
Ogi txigortua, piper bete eta tea mahai gainean.
Autobus zuri-gorri bat, eliza txiki baten aurrean aparkatuta.
Mandarinak plater batean gertutik ikusi.
Tren baten ondoan dagoen ekipaje pila baten gertutik.
Elefante helduen eta gazteen talde bat belarretan dabil
bidaiarientzako autobus bat, ateak irekita dituena bidaiarien ontzi bezala
Tamaina eta kolore ezberdinetako peluxezko hartz talde bat leiho batean
Elastiko berdeak dituzten haur talde batek pizza zatiak jaten dituzte elkarrekin.
Pertsona bat ispilu gainean eta harraska bat bainugelan
Eguzkitako tropako jantzi bat duen pertsona bat, aterki bat daraman, taula batean orekatzen
Trafiko seinale eta dendak dituen kalea
nerabe talde bat, alkandora gris berbera zeramatzatenak, paretan makurtuta, mugikorrak begiratzen
skate parke batean patinetean dabilen gizon baten argazki lausoa
Hegazkin bat egun argiz hegan.
Bi emakume bihotz-orratz txiki eta koloretsuei begira.
Jostailuzko ahatea bi hartz artean eserita dago.
Gizon bat bizarrarekin eta alkandora beltzarekin, bere ohe gainean hegan
Surflariak besoak zuzen ditu, horrela arnasa hartzen du olatuetan zehar.
Txakur bat poltsa gorri bat sorbaldan daramana elurretan korrika
loreontzi bat dago, eta kandela bat, mahai gainean.
Haur maitagarri bat uretan kulunkatzen, boogie board bat eskuan duela.
Emakume bat txapel beltzez jantzita txikitan bere kometa jolasten ari zen neskato batekin.
Fruitu gorri, hori eta laranja bat nahasten dira.
Gizon bat, emakume bat eta neska bat mahaian jaten etxe batean.
Plan txiki bat erdia zementu-eremuan eta erdia soro batean lurra bustia dagoen bitartean aparkatuta dago
Gizona airean dago hanken artean disko-jogailu bat heltzeko.
Gofre bat jarabearekin eta izozki bat. Eta platano eta marrubi puskak platerean.
itsasontzi batetik atzerako zubi luzea duen argazkia
Paratxoke bat urruti, bi surflari aurrealdean.
katu gris eta zuria leihoan, tigre baten ondoan.
gizon bat bere patinetean salto egiten ari da zeruan
Zabor-poltsa bat eskuetan daraman gizon bat, bere inguruan jende asko dagoenean, jaten
Bate-emaile bat eta harrapatzailea etxeko epailearekin hizketan.
eremu bat, erretilu gorri bat, kaleko merkatu bat estaltzen duena, eta inguruan hainbat pertsona zutik
Txori bat adarrean, hostoak aztertzen dituen tximua.
labe zuri bat, sukalde batean jarrita, gainean sukaldea duena
Bi peluxezko hartz baten argazki bat, zuri-beltzean, Nikon kamera baten ondoan eserita
pare bat parkin metro belarra goiko gainean eserita
gizon bat tatuaje bat besoan eta marroia moztu shorts behera begiratzen bere skateboard
kale honetan autobusa bat auto baten ondoan ikusten da
Sukaldea, altzairuzko suaren lorearekin estalia. Altzairuzko konketa eta mahai-zapi zuria, eta gasezko irina beltzez tindatua.
Emakume bat belauniko elefante baten ondoan haren atzaparretan ukitzeko.
Kolore askotako txori bat beste txori baten ondoan eserita dago adar batean.
zubi urdin handi bat argituta gauaren iluntasunean
gizon bat bizikletan kalean behera, kale seinale baten ondoan
auto bat seinale azpian zilarrezko gizon bat gurutzebidea berde bat da
Otzara bat urrutiko aginteak eta entzungailuak dituen saski bat mahai gainean dago
gazte bat bere motoan errepide zikin batean argazkia egiten
Tren bat tuneletik irteten da eraikin garai baten ondoan
bainuontzi bat, bainugelako harraskaren ondoan jarrita
Zebra talde bat basamortu bateko zelai batean.
Hot Dogs zerbitzatzen duten taberna baten patioa eta aurreko aldea
Hiriko gurutzebide jendetsu bat, jende asko gauez kalera irteten dena.
Behi marroi eta zuria bere larrean bizikleta baten ondoan bizikletekin ibiltzen da
koilara bat hurbilduz zurezko gainazal batean
Bidaiari-tren hori bat dago, urdin-urdin, eta geltoki batean dago.
Katua lotan dago aulkian, eta beste bat atzean.
erloju marroi bat harriz egina egun lainotsu batean
Jende talde bat txalupa batean paseatzen ari da arku baten azpian
tenis-rackete bat eta tenis-pilota bat
Txakur bat dago kareletik hurbil, eta txakurrei tiraka ari zaie.
Tren bat geltoki batetik gertu dabilen tren bat.
Horma txiki bat duen bainugela bat.
katu bat dago, arropaz jantzia, oinetako azpian, katuak besarkatua lepoan, eta hezurrak gurutzatuta.
txori bat palmondo baten aurrean eserita dago adar batean
Behi talde bat larre batean, ur-gorputz baten ondoan
hiru gizon, beltzez jantziak, gorbatak, irribarrez, argazkiaren kanpoaldean
Elefante bat kale bazterrean paseatzen.
elastiko urdineko pertsona bat kometa bat hegan ari da hondartzan
Bi haur lurrean daude. Bata haurra da.
elurrezko mendi baten gainean zutik, jaka astun batekin.
Zaldien lasterketa bat da.
Erloju bat, marka batekin, eta bertan mezu bat: "Hau kaleko erloju onena da".
suhiltzaileentzako txorrotada gorri bat espaloian
Eskiatzaile talde bat mendixka batetik igotzen elur ekaitz batean
gela batean, aulki eta kulunka aulki asko dituen tapiz laranja handi bat
Lau neska autobus baten aurrean agertzen dira, film horren iragarki-liburutegian.
Egurrezko lurzoru bat zuen gela bat zegoen, sofa bat, mahai bat, telebista eta bizikletak.
Hiru argiak eraikin baten aurrean, erloju handiarekin.
Elefante bat belarra jaten ari da eta bizikleta bat dago gertu
suhiltzaile gorri bat belarraren erdian
gizon bat kartoizko kartel bat emakumea ondoan
Elurrezko taula duten batzuk, elurrezko mendi baten ondoan.
Zebra bat larre batean, hosto artean
plastikozko hiru zaldi-estatuilla, elkarren ondoan, apalean
skateboard bateko trikimailu bat egiten duen pertsona bat
emakume bat ikusten da kanpoan mahai batean jaten, zopa katilu batekin eta birra bat aurrean duen aurrean
Bikote batean emakume batek tenis-erraketa astintzen du bere bikotea prest dagoen bitartean
larruzko liburu zahar pilo bat betaurrekoekin eta poltsiko erloju batekin
Emakume bat arrosaz jantzia, bankuan eserita, gizon baten ondoan, traje beix batez.
bidegurutze bat, seinale bat bide bakarrean, semaforoak, kaleko seinale bat eta etxe handi bat
Gizon bat dago, pailazo magiko baten mozorroarekin, mugikorreko argazki bat seinalatzen
Cathay Pacificeko bidaiari bat telefono batekin telefonoz hizketan
zaldi lasterketako txirrindulari bat, bere zaldiarekin oztopo bat jauzi egiten
egongela, altzariak eta lanpara bat izkinan
Gizon bat dago muinoan ardi eta bi zakurrekin.
jendea ilaran ura, mahatsa eta platanoarekin.
Gizon bat ordenagailu eramangarri baten aurrean eserita.
"Luma estiloko mahai bat, pareta baten aurrean, sofa baten ondoan, ispiluz jositako horma batekin, leihoan zintzilik, "luma estiloko" leihoarekin, "luma estiloko" sarrera batekin, "beste gelara" sartzeko, "piano bat eta telebista bat dituen gela" batekin.
Kamioneta zuri bat aparkalekuan aparkatua
Zaldi marroi zuri bat belar berde eta dirdiratsu batean
eski jauzi baten erdian gizon baten irudi lausoa
Ordenagailu bat mahai gainean, argi baten ondoan.
Neska bat eguzkitako betaurrekoekin alkandora beltz batean eta Demin Capri pilota bat jantzita egun eguzkitsu batean.
Gizon bat bularraldearekin olatuak igeri egiten
Gizon bat emakume baten ondoan mahai baten aurrean
gizon zahar bat kotxean eserita dagoena katu batekin
Eski estazio bateko gailurra eta jendeak aldapan behera egiten duen igogailua.
Lau gizon mahai baten ondoan eserita, beren aurrean platerak eta garagardoak dituztela.
bi kartela kalean jartzen dira bata bestearen gainean, metalezko zutabe batean
beste hegazti baten ondoan dagoen hegazti baten irudia
Beisbol-jokalari batek bateak jaurtitzen ditu eta harrapariak eta epaileak begira daude.
