Ĩkaseti ya Mũsyaĩĩsya ya 01/01/1984 yaisye: "Mũthenya ũmwe [Kĩsũngũ] andũ mbee wa milioni nyanya nĩmakwatiwe nĩ mũisyo wa lelũnĩ nũndũ wa mũisyo ũsu".
Mũndũ ũkuĩte kĩko ekĩĩte ĩvia kamũvukonĩ kakyo, na aitulya nduuthĩ.
Nyũnyi mbingĩ ila itakaa ndala sya ũkanga
Visa wa mũsikalĩ wĩ na langi mweũ na mũvũthũ, ayonany'a e na mũvungwa ayĩtw'ĩka nĩ mũthũkũmi wa silikalĩ
Nĩ kana ũĩe, no nginya ũye lĩu mũvũthũ.
Mũndũũme wĩ na ngũa nziũ na sya langi mweũ e mbalavu ĩũlũ kwa nzĩma kũndũ kwĩ mbalavu mbingĩ
Ĩthima yĩ na kũndũ kwa kũvĩtĩlya
Aka atatũ me ĩthaũnĩ ya vitio na me na kĩnengo kya kũkũna vitio mbee wa andũ
Ũtukũ ũsu kwakya, ala maĩ vo ũmbanonĩ ũsu nĩmakwatie kĩndũ kyoo menũka.
Mũndũũme ũkũvaka ngũa atekĩĩte ngũa sya kũthambĩa e mũomonĩ wa nyũmba yake
mũndũ ũendete kũtea makasya ma kaũ kaũ kaũ (mũndũ mũvakũe) e na mbalasi yake
Kĩsululu kĩmwe kĩ na ngalĩ ya mwaki kĩendeee na kũsyoka.
Vandũ va kwĩkala ve na lumu lumu lumu lumu na kĩtanda kĩkũnzũeea
Mwanake wĩ na kavuti kaiũ na tai ya langi wa mbuluu, ekĩĩte suti nziũ.
Ĩmũndũ yĩtawa Nzou yĩthĩawa yĩilyĩ o kalĩma kanini kakwete kũvw'ĩkwa vyũ nĩ tũsamũ tũla tũthyũlũlũkĩtwe nĩ nthĩ.
Kĩsese kya kwĩvangĩĩa nyũmba kĩ na itanda sya kũvandalaa, vamwe na kasũmba ka kũthambĩa
Na ũtukũ katĩ ngalĩ ya mwaki ĩmwe ya Asia ĩũngamĩte vandũ yakwete kũũngama.
ĩmũtũ yĩ na mboso nene yĩ na makonde matune, na nyama nini yĩ na matunda manake
Mũtĩ mũvande nĩwausĩe tũswii twa malondu
Andũ ala mavika kĩsesenĩ kya ngalĩ ya mwaki mamina kũlika lelũnĩ, ana-a-asa ala mookĩte maũngye ũtee wa nzĩa masyaĩĩsye.Masembete lelũnĩ nĩ kana makinyĩle vo.Maũndũ asu nĩmambendeeisye mũno.
Kĩlĩo kĩla kyaatĩĩe kyonanĩtye mũndũ mũka wĩ na ĩvĩndĩ ya mũongo.
ve mũndũ ũlĩte kĩsululu, avetwe suti na kapaũ, na aithi na kĩsululu
ngalĩ ya mwaki ĩvĩtĩte ũtee wa nyũmba ya tene yĩ vandũ ve mũnyoolo
Ĩmũndũ yĩtawa kĩlũĩ yĩũngamĩte nyũmbanĩ yĩ na makũyũ me vandũ mwandanĩ
Aka me na kĩng'ee kĩnene makwete kamũtĩ ka kũsukumwa nĩ kana mathambĩe
Mũndũũme ũendete kũsemba kĩsululuulu sokonĩ wa mũndũ ũngĩ ayenda kũmũthaũkĩa
mũndũ ũendete kũsemba na kĩsululu aithyũũkya nzeve akwete kwambata na ngalĩ
Ioo imwe sya mbinyu syĩ na mbinyu nini
Kĩsese kya kũtukiya kĩla kĩ na lumu kĩ kyoka kĩ na ũsũũ wa nzũkĩ (sink), na kĩ na ũsũũ wa nzũkĩ (tub), na ithuma (toilet) ikwatanĩte kĩla kĩmwe kĩ na mũsumaa (sink).
ve mũndũũme ũmwe na kĩmwana kĩmwe mathaũkĩtye ndeke ĩmwe yĩtawa kite me kĩthekanĩ
Kĩsese kya kwĩthukĩĩsya kya televiseni kyawetwa ta televiseni ya mũthemba wa Indaneti
Andũ me ngalĩnĩ masyaĩĩsye kala kakalĩ kelekele ngalĩ ya mwaki, na ngalĩ ya mwaki ĩvĩtĩte
Andũ atatũ me ski makinyĩle kĩw'ũnĩ ĩũlũ
Ĩsũmbanĩ yĩu veethĩawa na mesa, katang'a ka maw'ĩa, na mĩomo ya aka.
Andũ maendaa na maaũ makuĩtwe nĩ mbalavu mbingĩ mayenda kũlika lelũnĩ. Ĩndĩ kĩla kĩmanyĩĩtw'e nĩ kana lelũ ũsu wĩ malelũ maũmu ma mbua mbingĩ mũno na ma mbua ya nthwa.Meelikĩtye ngalĩko ĩla yĩsĩlĩte kĩw'ũnĩ kya Uele na maili ala maĩ vau ũtee wa ũkanga.Yĩla mesa kũlika lelũnĩ ũsu nĩmambĩĩie kwĩtĩka ta andũ akũangũ
Mũndũũme ũũngamĩte o vakuvĩ na mũndũ ũngĩ vandũ onanĩtye e na wendo
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi wa mũkũyũ e na itonyeo sya kũtila na aitulya ndu mbee wa ng'ombe inya ila syaĩ kĩwanzanĩ.
Kĩlungu kĩmwe kya visa ũsu kĩ na visa wa nyũnyi ĩkwetye kũũngama ĩũlũ wa kĩvĩla.
Ngie syĩ na kĩvendela kya Britain ikinyĩte kasululu ka ngalĩ ya mwaki
visa wa ngalĩ ya mwaki ũũngeme lelũnĩ
mũndũ wĩ na mũkũyũ na kĩkũtha aũngye vakuvĩ na ĩia yĩ na kĩtanda kĩwetete
kombiũta ĩthũkũmaa o ĩmwe na kĩvĩla kĩla kĩ vakuvĩ nayo
visa wa ngalĩ yĩ kĩĩmanĩ ĩte na ũsĩ.
Andũ elĩ maũngye ndianĩ maũlũkĩle nthĩ.
Mũndũũme ayumya mavali nyũmba ĩla yĩthĩawa na mavisa me na langi mweũ
Andũ amwe maasya kana ngewa ĩsu yonanasya ũndũ kakalĩ kamwe kanini keekĩie kĩw'ũ kĩthithu vyũ na kĩiekea kĩw'ũ kingĩ, na ũu watuma kũya kĩw'ũ kingĩ
kombiũta na kombiũta syĩthĩawa syĩkĩanĩw'e vakuvĩ vakuvĩ.
Ve ngalĩ ya mwaki ĩũngamĩte vandũ vetawa Park and Ride.
Kĩndũ kĩla kĩkũĩvĩwa kĩla ĩvinda kyeethĩawa kĩilyĩ o maembe ma mũthemba mũna (granates), syĩmũ sya mũthemba mũna (kiwis), itũngũũ, maembe ma mũthemba mũna (limons), na mĩthemba yĩ kĩvathũkany 'o ya matunda
ndeke ĩvĩtũkĩte vala yaĩle na yĩiũlũka ĩtũmĩĩte kĩseve
mũthaũki wa tennis aũngye mũvĩla wake na aiũkusya
ĩlũkũ yĩũngamĩte kĩsesinĩ yĩ vakuvĩ na nyũnyi
Andũ me ĩika na me na ũtũĩka wa kũkũna wathi
Mũndũ ũsomaa mavuku ndetheeasya, na wĩthĩaa mũandĩki ndelikĩtye ĩkomanonĩ.
Mũndũũme na mũndũ mũka me na kaũndũ meĩkaine vala ve mbalasi nene yĩtawa Wilbur
mũndũ wĩvw'ĩkĩte ngũa sya kũsemba, e mũtanu, e na kĩũũyũ kingĩ, na andũ me na wendi wa kũlika kũndũ kũngĩ
Andũ elĩ maĩ na ivĩla syausĩe makasya ma kaũ, na ĩtina wa kavinda kathĩna kala kakwatie kĩsio kĩu kyausũa.
Mũndũ ũsu eethĩawa akuĩte kasandũkũ kala keetawa " Vo ve Mũndũ Wendete Kũũthaũka Tennis? "
Ngie mbingĩ mũno syakwete kũmbwa iĩmanĩ syĩ na kĩmeu kingĩ mũno.
Kaũkenge kau kookĩte katheeete kĩtandanĩ, na ke na ĩvuku yĩu kĩkĩtw'e kĩthũi.
Me vau makosanie na ĩsiwa yoo ya mbalavu.Kĩla kĩsiwa kĩyaĩ na mĩsumaa mĩliku.Kĩla kĩsiwa kĩyaĩ na mĩsumaa mĩliku.Kĩla kĩsiwa kĩyaĩ na mĩsumaa mĩliku.
Ĩsũmba yĩu yaakĩtwe yĩmbũkĩlye ũkethĩa yĩ na kũndũ kwa kũvĩtĩlya syũa, na yĩ na kũndũ kwa kũthambĩa.
Ndĩlĩsya ya kũlikya kyũma yaĩ mbĩlĩlo wa mũomonĩ wa nyũmba, nayo yaĩ mbĩlĩlo wa mũomonĩ wa nza.
Andũ me na ngalĩ ya mwaki mavĩtĩte na ngalĩ ya mwaki ya mũthemba ũngĩ
mũndũ ũendete kũsemba kĩtuĩnĩ ethĩawa e vakuvĩ kũthelekelya nthĩ
kanyoni ke na ũthyũ mũtune
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na mavũthi na yĩ na langi mũtune
Kĩlĩo kĩla kĩthyũlũlũkĩte mũtaũ ũsu kĩ na langi mũkwatu, na kĩ na mĩsumaa mingĩ.
Andũ me na kĩnengo kya kũua na kũnyw'a syĩndũ sya mbaa mboka nĩmesĩile vau na maithi.
Andũ amwe maasya kana kĩsio kĩu kĩyaĩ kĩnene mũno.
Mũndũũme ũilyĩ kalĩmanĩ ke na mũkau
mbalasi ya langi wa mũkũyũ na langi mũtuku
mũndũ ũseũvasya kĩmũtũ kĩtawa broccoli kĩnyungaa nesa
Ĩsũmbanĩ yĩu ve na mesa syĩ na syĩndũ sya kwakya, lĩu, na kĩw'ũ.
Ve ũndũ wa ũsengy'o weekĩkie nyũmbanĩ ĩsu.
ndeke yaendeee na kũsyoka na lelũ yĩi na ũasa wa maili mbee wa nyanya (mita 2.5).
Ĩmwe yũmbanaa o kavola, nĩyĩsanzamũkaa mĩtũkĩ, na nĩyĩsanzamũkaa ĩkathela mĩtũkĩ.
kamũtĩ ka kũthambĩa (centre-to-the-face) kala ke na ndĩlĩsya ya kũlika
Ũtukũ w'onthe mũndũ aendaa nza ekalĩte nthĩ kĩalanĩ, na ndeesĩ saa.
Andũ asu mavika meethĩawa me nzĩanĩ masembeete ngalĩnĩ masembeete kũndũ kũla kwanake mũno taoni ya New York City.
Nyũmba ĩmwe nini ĩendeee kwakwa
Ĩno nĩyo ĩvinda ya mbee kwona mũnyũ, na kĩkonde kya mũnyũ ũsu kĩyĩka kũvw'ĩkwa naĩ
kamwĩlĩtu ke na myaka ĩkũmi na kĩndũ kaũngeme kasandũkũnĩ kanene ka kũkwatĩĩa ivwaũ.
Kĩlĩo kĩla kyaatĩĩe kĩthyũlũlũkĩtwe nĩ ngyukwaa.
Mũndũũme ũsu aũngamĩte kasĩlanĩ vala kaũnda kaĩ vau vakuvĩ vala ũtonya kwona ndeke yaendeee na kũthelekelya kĩw'ũnĩ
ngalĩ ya mwaki ĩvĩtĩte vakuvĩ na kĩsese kya ngalĩ ya mwaki
Mũndũ mũthaũki wa mathaũ ma tenis e vaa visanĩ atambĩtye
Nyũmba ya tene ĩla yaakĩtwe na mavali ma langi mũtune ya Mediterranean yĩ vandũ vaseo va kwĩkĩa mĩtĩ yĩ mũuke mũseo
Ngalĩnĩ ve kasululu kailyĩ ta ĩlwaya, na nĩkeethĩawa na mĩsumaa mingĩ
Kĩvw'ĩkĩi kĩ na langi mweũ na wa mũthanga wakwatĩĩwe kĩw'ũnĩ
Mũndũ ũendete kũsemba na kĩsululu aithyũaa nthĩ mũvaka aumaala nza wa nyũmba yake
Kĩkombe kĩ na mbinyu na kĩkekala ta ĩvulũ.
Andũ aa nĩmookie vala ve Milan, na mambĩĩa kũmũlilikana.
Andũ me na ivĩla sya maaũ, makinyĩle kasĩlanĩ vala kaũnda kaĩ vauĩtye
Ĩthangũ yĩ na kyongo kĩkwonany'a ĩia yĩ na ũkũta
mũthaũki wa tennis aendeee kũsemba e na kavyũ kala kake
taoni nene ĩla yĩthĩawa na kũndũ kwa kũtwaa ngalĩ mbingĩ
vala ngalĩ mbingĩ na andũ aingĩ mathũmũaa
Mũndũ mũka ũsu aũngye ngasinĩ ĩla wathaũkaa tene ayĩkwatya nĩkũvalũka
Ĩia yĩ na langi wa mũkũyũ wakũyũ yĩthĩawa yĩ nzaũ na yĩ na langi mwololo
Mwanake wĩ na nzwĩĩ ndaasa ekĩĩte suti ya langi wa mũkũyũ na aititia kĩkavũnĩ kya maianĩ ma andũ onthe
ve mũndũ ũkũseũvya kĩoo na kĩkoveewa nesa nthĩ
Ĩsandũkũ yĩ na mavulĩ na mĩsumaa ya mũsele na mavulĩ makwatĩĩwe masinĩ ngũũ.
Andũ elĩ maendeee kũea ngewa Indanetinĩ mesĩle kũndũ kũla andũ mendete kwĩloela visa sya ũlaalai
Ĩkũlyo: We nĩwĩsĩ mesa kũya kyaũ?
Andũ elĩ mayĩka maũndũ mate maseo maumanĩte na kũthaũka mathaũ ma kũsemba
Mũndũ mũka ũsu aũngye kasũmbanĩ keeteele avĩndũe ngũa syake
mũtalasini wĩ mũuke mũseo na wĩ mĩtĩ mingĩ
mũndũ ũendete kũtea makasya ma kaũ kaũnĩ
Mbasi yĩ ndekenĩ, na andũ maũngye vo mayenda kũsisya.
Nthĩnĩ wa nthĩ ĩsu ve mbalavu mbingĩ ilikĩte ngunganĩ, na ĩsiwa yitũ yĩthĩawa na tũlũsĩ twa malondu.
Nĩw'oonie masũmba maombokangu mavw'ĩkĩtwe nĩ ĩia yĩ na makonde ma mũtalasini ma vata mũno.
vala vatũmĩawa ta vandũ va kũmbanĩa kwondũ wa ũthaithi
e na mũĩmi wake na mboka yake ya kũua
Ve mũndũ ũilyĩ ta mũvungwa ũendete kũthaũka mũvĩla wa tennis.
Kamwana kaendeee o kũsemba na ĩvia ya kũthambĩa ke na ũthyũ mũtũlu.
Mũtĩ wĩ na mbĩla mbingĩ wĩ na mĩtĩ ĩla ĩkuĩte ndala, na mĩtĩ ĩsu ĩkuĩte mathangũ
Mũndũũme wĩ ũtee wa ũkanga aũlũkaa na ĩsiwa yake ĩũlũ ĩũlũ
Andũ me mesanĩ maisyaanĩw'e maisisya ĩtina mesaa kwĩthĩa lĩu ũkwĩ na mũsamo mũseo
Mũndũũme ũũngamĩte kĩalanĩ ĩũlũ akwete visa wa nthoo ĩla ĩkwonany'a ĩsiwa aũngye.
Ve myako yeethĩiwe ĩũngamĩwe nĩ ikundi ilĩ sya nyũmba syĩ kĩvathũkany'o. Nyũmba ĩmwe yaĩ na kĩala kyeekĩĩtwe ũkũta mũkuvĩ wĩlingĩlĩte ndeenĩ syayo, na ĩngĩ yaĩ na ngome myalanu.
mbalasi ila isembete syũkĩte kũsemba
Me vau makũnaa viasala, na me vau nĩvo makwataa maevo me kĩvathũkany'o, amwe ma langi wa mũkũyũ na angĩ ma langi ũte mũkũyũ.
Andũ asu elĩ me vaa visanĩ masyaanĩw'e maũngye ũtee wa ĩsiwa.
Mwanake ũsu aũngamĩte kasĩlanĩ keetawa Aveny's Groove, na aĩ na mũtwe mũasa na mũtwe mũasa na moko na maaũ make na kĩkũtha.
Andũ me kĩvathũkany'o nĩmathamĩĩe vandũ vana
Ĩsũmba yĩu yaĩ na itanda sya kũthyũmũa na sya kũkwatĩĩa mĩio.Weethĩaa o na nyũmba ĩsu yĩ na lumu mbingĩ, na yĩ na mavati ma mũnyoolo.Mavati asu meethĩawa mavetete langi mũkwatu.
Saa sya mũndũ mũka iseũvĩtw'e na mavali matumanĩte na mũtĩ
Ĩsandũkũ yĩ na mavisa ma kũndũ kwĩ kĩvathũkany'o kwoo na kovi sya mavisa ma ũla mũtũi.
Nyũmba yaakĩtwe yĩmbũkĩlye ũkethĩa yĩ na kũndũ kwa kũvĩtĩlya nzeve, na yĩ na kũndũ kwa kũtuka.
Andũ me mũkaawanĩ mũna na mesa kũsisya visa sya andũ angĩ mayenda kũsisya visa syoo
Kĩndũ kĩ na langi mũkwatu mũno (Angry Birds) kĩkũnĩtwe kĩthembeonĩ kyaakĩtwe na mbwaũ
Nyũmba ĩmwe yaĩ na ngalĩ ilĩ sya Mercedes-Benz iũngamĩte vakuvĩ nayo, na mũndũ ũngĩ ekĩĩte suti na tai aĩ vau vakuvĩ nasyo.
Mũndũũme na mũndũ mũka mekĩĩte ĩkoti syoo mavali
Mũndũũme ũkuĩte kĩkavũ kĩtetewa isasi
Andũ elĩ maũngye ũtee wa firiji na maneenea ũndũ matonya kũtũmĩa firiji yoo
Andũ aingĩ me nzĩanĩ masyaĩĩsye mũndũ ũsu ayĩsa kũvalũka kĩsululu na aithi nthĩ.
Ĩvisa yĩ na kũndũ kwa kũvĩtĩlya syĩndũ sya nyũmba kwa kwonany'a nyũmba ya kwĩkala, ya kũĩĩa, na ya kĩkomo
Kĩvwaũ kĩandĩkĩtwe ũtee wa mũomo kyaandĩkĩtwe atĩĩ, " Tapton Hall of Residence "
Andũ me ĩtukanĩ ya kũlekya mĩio molanĩ ya kũlekya mĩio ya kyalo
Mũndũũme ang'atĩte mũno e na kombiũta na aitũnga kĩvĩla nthĩ.
Andũ aingĩ ma taoni ĩsu maĩ na ũtũĩka wa kũtũmĩa masinĩ sya kw'oko sya kaũ.
Mũndũũme ũũngamĩte vakuvĩ na ĩima ya mavuti e na itanda inya nene.
Mũvĩla wa baseball ũthaũkaa na mũvĩla ũngĩ ũilyĩ ta wa Yankee
Visa wa taoni yĩ na kaseve ka ũkanga na twĩndũ tũngĩ tũseo tũla tũsonekaa tweeka ũu
Visa wa mũwau ayumĩlĩĩle kĩtandanĩ.
Ndũa ĩsu yaakĩtwe kĩwanzanĩ kyaĩ na ũtũlu wa vuti mbee wa 1,000 (mita 1).
Kĩvwaũ kĩ na langi mũkwatu na kĩtambaa kĩ na langi mweũ.
Ĩla mũndũ ũthaũkaa ĩthaũ ya baseball e na kĩng'ola, mũndũ ũngĩ ethĩawa aithaũka na kĩsithe, nake ũla ũngĩ ethĩawa aithaũka na kĩsithe, na ũu wĩthĩawa no ũndũ ũmwe na kwasya mũndũ ũsu nĩũkwatwa nĩ mũisyo.
Visa wa ngalĩ na ngalĩ ya mwaki ikwete kũkũnzwa lelũnĩ
kamwana ka mũndũ mwiũ ke na myaka ĩkũmi na kĩndũ kailyĩ o nthĩ mbee wa televiseni
Mwanake ũmwe e na kĩng'ee kya kaawa ayumĩlĩĩla ngyukwaanĩ
Ĩmũndũ yĩ na nzwĩĩ ndaasa na ĩilyĩ mũthei na yĩ na mũtwe mũkuvĩ, na yĩkwete kakitĩ kanini.
Ĩmwe yĩkalĩte kĩalanĩ, na yĩngĩ yĩ ngalĩ ya ĩtheo.
Andũ amwe maũngye ũtee wa ũkanga maisũanĩa ĩũlũ wa ũndũ meũkwata kĩw'ũ
Ndeleva ũmwe kuma nthĩ ya Amelika e na ndeke yake ĩla yaũlũkĩte kĩsevenĩ ĩũlũ.
Andũ me ngalĩnĩ ya mwaki mamanyie kana ve ngalĩ ya mwaki ĩngĩ yaĩ vakuvĩ na mũsyĩ kwoo ĩla yookie kũũngamya kĩsio kĩu.
Mĩtĩ ya lelũ yĩthĩawa yĩandĩkĩtwe kũndũ kũla andũ maendaa na kũla maendaa
Mũndũũme mũkũangũ aũngye nthĩ kĩalanĩ ĩũlũ asyaĩĩsye visa
Andũ me na mbasi itano matwaĩte makasya ma kaũ.
Mũthenya ũmwe ngalĩ ya mwaki yavũie kĩsese.
Mũndũũme ũkuĩte mũlũkũ, na atembeete kĩĩmanĩ ĩũlũ e na kavati ka kũsukumwa.
Mũndũũme akwete kamũtĩ ka kwatheesya ũvoo (video)
mũndũ ũkũmantha tũvila twa kĩtandanĩ athengeee ũtee wa kĩĩma.
Ngalĩnĩ ve kasululu kailyĩ ta meli, na nĩkwaaie andũ aingĩ nũndũ wa kũlea kũlika lelũnĩ.
mũndũ ũendete kũkita na nyamũ sya kĩthekanĩ, e na kĩtau kingĩ mũno
visa wa mũvĩa wa kũseũvya sinema wĩ na visa wa mũndũ ũkũtembea, na visa wa mũvĩa wa kũseũvya sinema wĩ na visa wake
Mwanake ũendete park aithambĩa e mũthei
Ve mũndũ wathaanyũkie ainanga ng'ombe ilĩ na aĩ na andũ angĩ aingĩ ala maĩ vau vakuvĩ.
Andũ me ngalĩnĩ ya mwaki mamanthĩte kasululu ka kũlikya mũndũ lelũnĩ kavũthũ mũno
Ĩsũmba yĩ na itanda sya kũkũnĩa ngũta, na mĩtĩ ĩla ĩkuĩte matunda
Andũ me na syĩndũ mbingĩ sya kwĩtanĩthya nĩmathaũkaa mathaũ asu na maũmbano angĩ maingĩ.
Mũndũũme ũendete kũtheea mũtũanĩ aũngye yukwaanĩ ayĩkya moko kũũ na kũũ akwete kĩtambaa kya ndeke.
Kĩlĩo kĩla kya makasya ma kaũ kyeethĩawa kĩilyĩ ũũ:
Vandũ va kwĩkala nĩ vandũ vaseo na ve na syĩndũ itonya kũtetheesya mũndũ akoma
Kĩmũtũ kĩu kĩkeethĩawa kĩilyĩ o ta ĩlawa ĩkwatĩkanaa mavianĩ ala methĩawa vakuvĩ na ĩia yĩu.
Mũtumĩa wĩ na iĩoo itekonalĩ na ngũa ya langi mũkwatu aendete kũya.
Tũlungu tũu twĩ atatũ twĩ na mavisa me na langi mweũ.
Mũndũũme ũkuĩte mũkwa esĩle ngunganĩ eteele andũ aingĩ mũno methukĩĩsye
Andũ me ĩthaũnĩ yĩu makothaa kwona syana iithaũka mũvĩla wa baseball.
Andũ meew'a ũu maendaa na maaũ, ĩndĩ vaĩ o mĩio mĩseo mokonĩ moo.
Mwanake ũmwe ekalĩte kĩalanĩ katĩ na e na mũsyĩ wake
kamasinĩ yĩ na keyboard na syĩndũ sya kwony'a andũ sinema, na kamasinĩ ka kũlekoti visa kana sinema
mũsyi wa mbaka na mĩsyi ya mavali ĩũngamĩtw'e nesa na ĩkwatanĩtw'e nesa
kelĩtu kanini kakwete kavila kanini katonya kũthaũka na ũyĩthĩa no kavila kanini
visa wa mwanake emũthekeea e mũkekanĩ avingũĩte kĩoo
mũtĩ mũnene wa yũmba wĩ na malaa manake ma mũkũyũ
malondu elĩ, yĩngĩ nĩyĩmwene vaa ĩtheo na yĩngĩ nĩyĩmwene vaa ĩtheo
Mũndũũme ũendete kũkita na ĩsiwa aũngye yũmbanĩ katĩ
kĩsese kya ngalĩ ya ĩũlũ kĩ na ũandĩko wa ala mekwenda kũthi sukulu
Aka elĩ maũngye ũtee wa mesa ya kũlika nyũmba makwete kamasinĩ koo ka kũlekoti.
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na kĩkũyũ kingĩ mũno kyumĩte ndatanĩ, na yĩ na mavũthi ma mũnyũ ũilyĩ ta mũnyũ ũseũvĩtw'e kuma mũthembanĩ.
Ĩ meli yĩ ũtee wa ũkanga yĩ vandũ ve mũkono wa ũkanga vala andũ mendete kũthi.
nduka ya kũta mbakũli, na kũla andũ mathũmũaa na makekĩa ngũa
kelĩtu kanini kakwete kakitĩ kanini kanake ũtee wa kĩtanda
mũtalasini wĩ ngũtanĩ nene
Ve mũndũ ũmbũkĩĩte esĩle kasĩlanĩ ke ũkanganĩ.
mũndũ ũilyĩ vandũ ũtesĩ, vakuvĩ na ĩima ya mavali, na ailyĩ nzĩanĩ
Ĩmũndũ yĩtawa kĩlũĩ yĩthambĩte vandũ yĩtũlanga mũtwe nĩ kana yĩye nyũnyi
Kĩlĩo kĩla kyaũngamĩwe nĩ mũndũ ũilyĩ ta mũĩthi kĩlikĩte ngyukwaanĩ.
mũndũ ũendete kũsemba na kĩsululu aisyokanĩsya na ala me mũvĩanĩ wa ĩtina
kĩkavũ kĩ na mavia matune, na kĩkoveewa na mavia matune
Andũ me na ngũa nzeo na mendete maũndũ ma kwĩtanĩthya
Kĩsese kya kũthoosya syĩndũ kya Watchtower, na kya simũ ya kw'o
mũndũ wĩsĩ kũua na kũnyw'a syĩndũ sya mĩthemba yĩ kĩvathũkany'o ta pizza na pepsi
ve kavila kanini kangĩ nthĩnĩ na ke na langi mũkwatu mbee wako
Andũ me ngalĩnĩ makwete kũkuwa nĩ ngalĩ ya mwaki
Ĩsandũkũ ya mavũĩ yĩ na itũngo sya mavũĩ na ingĩ syĩ na itũngo sya mavũĩ
Kĩndũ kĩngĩ kĩseũvĩtw'e nĩ andũ nĩ ũwau wa kanza (multiple sclerosis).
Mũndũũme e na kĩsululu kĩtĩtwe nesa akinyĩle ngunganĩ.
Ĩkũlyo: Mũndũ nũtonya ata kũvw'ĩka ĩvia na aivyũlya kĩkũtha e na ũkya mũthei?
Ng'ombe ĩendete lelũnĩ vamwe na andũ
Ve mũndũ ũmwe wĩ na kĩng'ee kĩnene wathaũkaa aũngye o vau vakuvĩ na ĩia yĩu.
Kĩveti kĩũngamĩte nthĩ kĩuĩtye maaũ kyaseũvisye kĩoonĩ kyakyo.
Kĩndũ kĩla kya mbee kũya na kũnyw'a nĩ soseji, makotoni na cheese, na pizza.
ndeke na ngalĩ ingĩ, na ũla waũngamĩe ndĩkaaĩse kũlika lelũnĩ
Andũ elĩ maĩ na iatũ syĩ na masinĩ sya kũlikya nzeve, na masinĩ isu syalikaa ĩsiwanĩ.
kamwana ka katena keũkwatya kĩtuto kya ĩvia yĩ na makangaa
Mũndũ mũka e na kĩng'ee kĩnene kĩkothaa kũtũngĩlĩĩlwa kũndũ ta mũomo wa mbwaũ.
ngalĩ ya mwaki yĩũngamĩte kĩsesenĩ kya ngalĩ ya mwaki
Ĩkũlyo yĩngĩ: We nũkwona kelĩtu kau ke na wia mwingĩ mũno?
Visa wa mũndũ ũilyĩ kalumunĩ kaĩ na langi mũkwatu
Mbasi ĩsu yĩthĩawa yĩ nzaũ na yĩ na mavisa maseũvĩtw'e kwa nzĩa ĩtonya kũsiĩĩa kyeni kĩikese kũthi.
Andũ me na mbalasi syĩ na langi mweũ, na mavĩtĩte kũndũ kwĩ na itulumo nene na iteku
Ĩvisa yĩ na mavisa ma tũsamũ tũtatũ na twĩndũ tũngĩ tũla tũmbĩtwe twĩ na manemane
Kĩmũtũ kĩtawa falafel kĩ na matunda me mũuke mũseo na ma mĩthemba yĩ kĩvathũkany 'o yĩtawa broccoli, mushroom, na nyama
Ĩmwe yĩkĩaa kĩko ĩkwete mũsumaa (bra) na yĩngĩ yĩkwete kĩko kĩ na itho.
Kĩoko kĩyĩĩlĩte kĩtandanĩ, na ũkunĩkĩli wa mĩtũkĩ wĩonany'a kana kĩ na mavũthi.
Nzou na kalondu kayo maikinyĩla mĩtĩnĩ mĩnene na ya vũũ, ĩndĩ nthĩ nĩ mbanake
Ĩthangũ yĩ na makonde ma mũnyoolo, na mavũĩ makwete ithangũ ila syĩ na mĩsumaa mĩliku
Mũndũũme ayũkita kĩsithe kya tennis
Mũndũũme e na mbalasi ya langi wa mũkũyũ
Ĩmũndũ yĩ ĩseo yĩthĩawa yĩ ndalanĩ ndaasa, ĩndĩ yĩthĩawa yĩ ndende, ĩndĩ yĩthĩawa yĩ ndende, ũu nĩ kwasya kana yĩ nzĩanĩ.
Visa wa mũndũ akwete nthĩ ũtee wa kĩtanda
kelĩtu keũũngama kĩvĩlanĩ kya ndanzi kaikwete wia
Kamwana kaĩ na kasaũ kaseo kaĩ kĩtandanĩ, na kelĩtu kaĩ na kĩtanda kĩthengeeu
Visa wa mũndũ ũkomaa akomete kasĩlanĩ na ayĩloela televiseni
itũngo sya kaawa syĩ itulyanĩ sya iĩma, o vamwe na iĩma ila ingĩ
ve visa wa mũvĩa wĩtawa Stop Sign na ũla wĩawa nĩ Starbucks
Kĩlungu kya visa kĩ na visa wa mũndũ ũilyĩ kalĩmanĩ ke na ũvoo
Andũ me ngalĩnĩ ya mwaki makothaa kũkĩlanĩlya ene ngalĩ ngalĩ maendete kyalo kya mũthenya.
Kĩsese kya kwĩthukĩĩsya na kya kũsoma nĩkyosanĩte na ĩvuku yĩu
Visa wa mũndũ ayuma ngalĩ ĩmwe aendete ngalĩ ĩla ĩngĩ
Mũndũũme e na kĩsululu kĩtĩtwe skateboarding.
ngalĩ ya mwaki yaũngamĩtw'e kasĩlanĩ vandũ vayo.
Visa wa ndeke ĩmwe ĩendete vaasa mũno na vala yaĩle kũlekw'a
Ve mũndũ ũkuĩte kĩsululu mathangũnĩ ma nyũmba yake.
visa inya syĩ na mavisa ma mũndũ mũka wĩ na mũti wa tennis
Andũ elĩ aima vamwe na kamwana makwete kĩsululu mathengeanĩe
Andũ me ĩika na mathũmũĩte ũtee wa ũkanga
Andũ me ngalĩnĩ ya mwaki mavĩtĩte na ngalĩ ya mwaki, na ngalĩ ya mwaki ĩsu yavotie kĩseve kingĩ mũno.
Kĩoko kya mbinyu kĩtemete, kĩ na mbinyu ndaasa, na kĩw'ũ kĩ na mbinyu ndaasa.
Ngalĩ yĩ na ũasa wa maili mbee wa nyanya (millions) na ngalĩ ya ĩtheo ya ũkanga
Andũ elĩ me vau nthĩnĩ wa kyama kĩu maisisya kĩla kĩendeee mayĩkya visa syoo isesenĩ sya Indaneti.
mũndũ ũkuaa mũvĩla na kĩkũtha e vakuvĩ kũlika mũvĩanĩ.
Kĩw'ũ kya nza kĩ na mbuluu mbingĩ
ve mbũi ilĩ syĩkũyũ ĩyaĩte nyeki
Andũ aingĩ mayĩsĩ kana mũndũ e na wendi wa kũkoma na ũngĩ.
Ĩsaũ yĩ na malaa na kĩw'ũ kyumĩte mũthanganĩ
Mũndũ ũkuĩte ngũa sya kaũ ngũũ na ũilyĩ ũu e na mbalasi ya langi mũtune
Mũndũ mũka ũkuĩte kĩkavũ atwaa kĩkavũ kĩtungu na akĩkĩa ũkanganĩ
syĩndũ sya kwĩkĩa ngalĩ, ta mavula, mathangũ, mbangili, na syĩndũ ingĩ ta isu
mũndũ mũka ũkuĩte ngundi na ũkunĩkĩli wonanĩtye kana ngundi ĩsu yĩthĩawa yambatĩte
Ĩmũndũ yĩ ĩseo yĩthĩawa yĩ ndindimalu, ĩndĩ ti yĩ na mavũthi
Ĩsũmba yĩu yaakĩtwe na mavali matheu, na yĩyaĩ na mavũthi, na nĩ yeethĩawa yĩ yĩtonya kwambata na kũthi kũndũ.
ũketĩkĩlya kĩlo kĩlike na ũyĩthĩa ndwĩ na thĩna o na kau kau kau nĩũkwenda
Andũ me mũkekanĩ wa kũsukumwa
nzou ndalea kũya na ngũkũ na kĩswii
Kĩlĩo kĩla kyaatĩĩe kĩthĩawa na kamela ĩlĩ ya kĩw'ũ, na kamela ĩlĩ ya kĩw'ũ.
Ndeke ĩmwe yavalũkilw'e yavalũka.
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na mĩtĩ na yĩ na makonde, na yĩyaĩtwe nesa.
ngalĩ ya mwaki yaũngamĩtw'e lelũnĩ ĩla ĩendete kũkima kĩsio kĩngĩ
Andũ amwe na nyũmba ya tene ya tene ya mũvw'anano
ũkũta wa vala vethĩawa mĩsuku, na ve kasĩlu ka kũua kya kũthia (refrigerator), kĩoo, indo ila syĩthĩawa masandũkũnĩ ma kũua kya mwaki, na mĩomo ya syĩndũ sya kũtũmĩa nyũmba
Ĩthima yĩ na mavũthi na ĩkunĩkĩlĩla nzeve ya kũu yĩthĩawa yĩ nzaũ
mũndũ akw'ĩte moko na maaũ make na ndetema yake na maaũ make
Andũ me na ngũa sya langi mweũ na syĩ mbuluu, na masokete mathaũnĩ ma baseball
kana kanini kayenda kũya kĩmũtũ kĩna kĩkũuwa nĩ andũ
Ĩsandũkũ yĩu yeethĩawa yĩ na mavisa ma langi wa mũkũyũ na wa langi wa mbuluu, na yaĩ na syĩndũ ta kĩvava, simũ, mbungũo, mbesa, ndawa, na syĩndũ sya kwĩyanakavya.
Mũndũũme ũilyĩ ta mũvungwa aũngye ngasinĩ ĩla ĩtinĩĩe kĩsese kyake
kamwana kaendeee kũtinza kĩsithe katĩkatĩ wa ĩvia ya maliko
Andũ me ngalĩnĩ ya mwaki masyaĩĩsye mumya wa ũvoo ayĩsa kuma ngalĩnĩ ĩsu.
mũndũ elelũkĩtye mũvaka nthĩ nyũmũ na yĩ iĩma
kamwana kanini kakwete mũvuko wako.
Nzou ĩkuĩte kĩkavũ yĩthimĩte nesa vala ĩthaaawa
Andũ elĩ me ngalĩnĩ masembeete kĩĩmanĩ ĩũlũ kwa nzĩa ya mwaki
Ĩsũni yĩthĩawa yĩilyĩ kasũni kaluma, na kakwata kasũni keethĩawa konanĩ kĩkwatĩĩe kĩswii kyaakyo.
Mwanake ũsu e na kĩng'ee kyeũ na mwĩkĩĩle wake nĩ wa nzw'ĩĩ na langi mũtune, na ekĩĩte ĩkoti ya langi mũtune
kelĩtu kanini kakwete kavyũ kaseoete kĩw'ũ kya mwaki
mũndũ ũtũmĩaa kombiũta ĩthũkũmaa kwosana na ũndũ ũkwenda
Mwanake wĩ na kĩng'ee kyeũ ũilyĩ vandũ ũtonya kwona nthĩ.
Ĩsandũkũ ya ũkũta na yĩ na visa wa mũndũ ũũngye vandũ.
ndeke ilĩ syakwete kũlekya ilovi ilĩ na kũthi iatĩĩe kĩla kĩkavũ
kĩkombe kya iĩma na iĩma ingĩ eka iĩma ila andũ makwatasya nĩ kana makwate lĩu
Mũtumĩa wĩ na mũtwe mũtune aũngye vakuvĩ na ĩmũndũ yĩ na kĩthuma kingĩ akwete kũkũna kyaanĩ kya ndata
Andũ me ĩ ngalĩnĩ masembete na ngalĩ ya mwaki.
Nyũmba yaakĩtwe yĩ mbĩlĩlo katĩ na yĩ na kũndũ kwĩ mavia na ngũta
vala vethĩawa na kĩw'ũ,
Iatũ isu syĩ na ioo sya kũua ta lĩu, na syĩndũ ingĩ ta lĩu ũla wĩkĩkaa kĩkavũnĩ, na iĩu ingĩ ta lĩu ũla ũuawa na syĩndũ ingĩ syĩ na mũsamo wa kĩko.
ndeke nene ĩla yĩthĩawa na kĩla kĩseve kingĩ yĩtawa 747 jumbo jet nĩtonya kwĩthĩwa yookie kũtwaa andũ
maeema elĩ mesĩkĩe ta mavali, matunda me kĩvathũkany'o na mĩthemba yĩ kĩvathũkany'o ya mboka
Ĩvuku yĩseũvĩtw'e na yũmba yĩkatũmĩwa kũsũvĩa mũndũ.
mũndũ mũka wĩ na nzwĩĩ ndaasa ekalĩle mbalasinĩ
Ĩsiwa yĩ na mavisa me na langi mwekalu na manake, na yĩ na mavisa ma langi mweũ.
Andũ ala me vau matanaa na makatanĩa thayũ woo
wonany'o wa ngalĩ ya mwaki ũũngamĩte vandũ ũtonya kwona nesa
mũndũ ũkuĩte kĩvĩla nthĩ na aitw'a kũkua kombiũta na simũ
Me vau vakuvĩ na ũkanga ve kasululu kailyĩ kavalũa kanini katyũlũkĩte.
kĩnanda na ndĩlĩsya ya kũlikya kyũma
vala andũ maendaa kũya lĩu na angĩ maendaa kũya nza.
Nzou nene yĩ na makonde ma mĩtĩ na iĩma
mĩtĩ mĩnene na mĩseo yĩthĩawa vandũ ve tũmĩtĩ tũnini tũseo
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na langi mũtune, na yĩ na makasya manini ma kũkũnĩa kĩsululu.
Ndevili yĩ vandũ ĩte na mbomu, na ĩsiwa yĩ vau kĩwanzanĩ
mũndũ ũkũvenesya kombiũta na kombiũta ĩsu ya kw'oko kwa aũme kana kwa aka
Kĩlĩo kĩla kyaandĩkĩtwe ndeto sya mbathi kyeethĩawa kyosanĩte na nthoo ila syĩthĩawa iandĩkĩtwe ngalĩ syelĩ.
Ve kasũmba kaĩ na mavũthi na kathangũ koĩ na kĩmbalutw'a, na katĩkatĩ wako, ve ĩia yaĩ na mavũthi na mavũthi. Kĩmbalutw'a kyaku kyaĩ kĩnene ũkethĩa kĩyĩsa kũvika itulunĩ syonthe sya ĩia. Kĩĩndũ kĩu kĩyaĩ kĩnini mũno na kyaĩ kya vata kwĩ kĩla kĩndũ kĩngĩ kyaĩ kĩtonya kũkwatĩĩa vau kasandũkũnĩ.
Mũndũ mũka ũũngye kĩsesinĩ akwete mũvĩla wa kũkũnĩa mũvĩla
andũ me vamwe, me na mavuku, na makaseti me na masyĩtwa ma andũ
Andũ me na ivĩla syausĩe mbua makinyĩle lelũnĩ
Visa wa mũvĩla wa baseball ũilyĩ vandũ ũtonya kwona nthĩ.
Ĩmwe yĩ na mavisa me na ndeto ii, "Mũvw'ũ wa Mĩthemba Ĩlĩ ya Mĩthemba Ĩlĩ ya Mĩthemba Ĩlĩ ya Mĩthemba Ĩlĩ ya Mĩthemba Ĩlĩ"
mũndũ ũla ũkũthĩna ndatalaa ta wĩĩsa kũmũtethya
vala andũ methĩawa na mesa ya kũkomanĩa, ya kũĩĩa, na ya kũĩĩa mĩsuku
Kĩlĩo kĩla kĩthĩawa mesanĩ ya kũkũnĩa simũ
Mũndũũme ũkũkenga matũ aendete kũndũ kũla kwĩ mavia
Ĩkũlyo yĩngĩ nĩ, We nũkwona nyũnyi ĩilyĩ ta mbii yĩkalĩte kĩsũmbanĩ kya kũvũĩa ngũa?
Kĩsese kya kwĩlilikany'a maũndũ ma tene
Kĩndũ kĩngĩ weethĩie vau nĩ kalaĩ, mĩio yausĩe kĩw'ũ, makangaa mavakũe ala matonekaa, na mĩio ĩngĩ ta ĩsu.Kũthũkya ũvoo, Nyũmba ĩsu yaĩ na kũndũ kwa kũvĩtĩlya ngũa ila syatesawa nĩ andũ aingĩ kĩsionĩ kĩu
Kĩveti kĩ na iatũ syĩ na malangi me na mbĩla, kĩũngamĩte vandũ ve mũkono wa ngalĩ vala andũ maendaa kũũngama
Andũ ana me mbokanĩ ya kũthyũmũa. Mũndũũme ũmwe ekĩĩte suti
tũmĩsuku twĩtatũ na ivwaũ sya langi wa mũkũyũ
mũndũ ũilyĩ ta mũnyambũ atembeele vandũ na aitũmĩa simũ
mũndũ ũkuĩte ngalĩ ya mwaki aũngye vandũ na ayona ngalĩ ya mwaki yũkĩte kũte ĩla yake
Ĩia yĩkaekwa kĩalanĩ, na yĩyingĩva na nthĩ nyũmũ.
Ĩthaũ yĩu yaĩ na mũthaũki wa baseball weetawa Little League wathũkũmie wĩa wake nesa
Mũthenya ũmwe mũndũ ũmwe ookĩlile atũmĩĩte kasululu ka maaũ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũĩthi ũilyĩ mũũndanĩ wa Eteni, ũla ũendaa kũya.
Visa wa mũndũ ayumya mũkate na syĩndũ ingĩ sya mĩthemba yĩ kĩvathũkany'o ikwatanĩtw'e na keki
visa wa mũndũ ũkũmantha mũvĩla nyũmba na nyũmba ũtonya kwonany'a ũndũ mũndũ ũsu ũkũkwatya mũvĩla nyũmba kwa nyũmba ũtũmĩĩte masinĩ
Ngelany'o ya mbalavu ĩlĩ yĩ na mavũĩ elĩ makwatanĩte.
Kĩlĩo kĩla kyaũngamĩe ngalĩ kĩyaĩ na katambala
Ĩmũndũ yĩtawa White-throated Sycamore
Ĩmwe yũlũkĩte ndĩlĩsya ya ngolova ĩmwe yĩ na kyati kĩ na langi mũtune
lelũ mũkundye langi na mũvũa
kamwana kaĩ na kavuti ke na langi wa mbuluu ke na wia, ke na wia mwingĩ
mũndũ wĩ na kĩng'ee kĩasa na wĩ na nzw'ĩĩ ndune na ĩlaa yanake, akwete kũya kĩmũtũ
Mũndũũme ũkũvaka mũtwe aũngye ĩtina wa ĩsiwa
Kĩndũ kya mbee kĩla woombanisye nĩ kalaĩ kau ka thaavu, nakyo kyaĩ kĩnambĩĩa kũkũnwa nĩ ing'ei isu
mũsuku wĩ na mavisa me na langi syĩ kĩvathũkany'o, na mavali ma mũsuku ũla ũngĩ
kĩvĩla kĩla kĩthĩawa mbee wa nyũmba yaakĩtwe kĩthembeonĩ kĩũngamĩwe nĩ nzĩma
Andũ elĩ me mbokanĩ, ũmwe e na kavyũ na ũla ũngĩ ekĩĩte mũkwa.
visa wa mũndũ ũkwete kĩsululu mũtĩnĩ
Mũvĩli ũmwe wa mũvĩla wa kwĩtanĩthya aũngye mbee wa mũvĩla ũngĩ ayĩw'a nthĩ.
Andũ me nzĩanĩ masembaa na ngalĩ, na angĩ maendaa na ngalĩ ya mwaki
Vau ve kasĩlanĩ vala andũ makwataa syĩndũ ila inyungaa nesa na syĩndũ ingĩ ila matũmĩaa kĩla mũthenya.
mĩtĩ na malaa me kĩvathũkany'o na ma mĩtĩ ĩla ĩngĩ, na ikavwavwa
Ndeke ĩmwe yavalũkĩte vandũ vayo yĩthengeee mbalasi ya langi mweũ na langi mweũ
mũndũ mũka ũkuĩte mũvila wa nyũmba na aititia nduuthĩ
kamela na kombiũta syĩ na syĩndũ itonya kwoneka o ndĩlĩsyanĩ
Kĩtheka kya mesa ya kũĩĩa na simũ ya kw'oko, kamũtĩ ka kũsukuma ngalĩ, na ngome ya kĩtambaa
Ũtonyi wa kwona vala kĩndũ kĩna kĩkwatĩkanaa na metho
Ve mũndũ wĩ na ngũa ya langi wa mbuluu na ĩkunzu ndune, na nũendeee kũthaũka mũvĩla wa tennis
Mũndũ ũendete kũkita na mbalasi ya mũthemba wa jet ski
kamwana kaĩ na mũsumaa mũtune kasũanĩĩte na kakwete ĩthangũ yĩ na ĩsyĩtwa ya vata.
Andũ me na syĩndũ sya kwĩtanĩthya me vamwe, na me nthĩ makothaa kũtembea kũndũ.
kĩvĩla kya yũmba kĩ na kyũma kĩyũkĩlanĩtw'e, na yĩ na ũsũũ wa sua ta wa yũmba
Vau viasala ũsu vaĩ tũvila twa malũlũ (teddy bears) twa mavisa maingĩ na tũla tũnini vyũ.
Ndĩlĩsya ya kũlikya kyũma nĩtonya kwĩthĩwa yĩ na mbĩla, kana o kĩmbithĩ.
malelũ ala monekaa syũanĩ na ngalĩnĩ
Mũndũ mũka ũmbĩtwe esĩle kĩsesinĩ kya kĩw'ũ kingĩ aisemba na kĩsevenĩ.
Ĩla ũkwĩya lĩu wake, nũtonya kwona lĩu wake ũyĩw'ĩka nĩ wa vata.
matunda me kĩvathũkany'o ta mĩtĩ ĩnyungaa nesa na matunda me mũuke mũseo
e na ĩkoti ya kũkũnzwa na makekĩa ĩsaani ya kũkũnzwa kĩalanĩ
Ĩsũmba yĩ na itanda ilĩ, taa ilĩ, na ivĩla ilĩ sya kũkomboa.
maevo mavakũĩtwe nĩ mbalaka nginya makalika ndianĩ ĩla yĩ na kĩw'ũ
Kĩsese kĩu kĩ na mavisa ma kũndũ kwĩ kĩvathũkany 'o kũla andũ matonya kwona nyũmba sya tene, ta mũomo waakĩtwe na mavali matheu, nyũmba nzeo na yaakĩtwe na mavali maseo.
ngalĩ ya kw'oko kwa aka: ndeke nene yĩ na kĩla kĩkiveti kya ndeke. Ndeke nene yĩ na kĩla kĩkiveti kya ndeke.
Kĩw'ũ kya mbalavu na kĩtambaa kya thaavu
nyũnyi ila itindiĩte kĩw'ũnĩ
Mũndũũme ũkũvaka kĩtambaa kĩthengeee ũtee
Andũ ala mathaũkaa mũvĩla wa baseball makũnaa viasala wa kũthaũka baseball ĩla me vandũ vamwe
Vau ve kasũmba ke na mavati manene, katanda ka kĩtanda, televuzĩ, na syĩndũ ingĩ sya kwendeesya.
Andũ me nzĩanĩ masembaa na maendete kũndũ kũasa.
malelũ me kĩvathũkany'o na nyũmba nene ĩla yĩ ndee wa ũkanga
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na kĩtuĩ kya thaavu na yĩ na nzw'ĩĩ ilĩ sya mũnyoolo
Ũndũ nyũmba sya tene syaakĩtwe ĩvinda ya Kĩlisimasi
mũndũ ũendaa kũsemba kĩsevenĩ na ndeke aimantha kĩsevenĩ nĩ kana avike kĩsevenĩ
Mwanake ũmwe e na kĩsululu kĩthengeee kĩw'ũnĩ
Ĩsũmba yĩu yaakĩtwe na mavali matune nesa. Yaakĩtwe na mavali matune nesa na mavali asu maĩ matonya kũthũkũmĩwa nĩ mũndũ ayĩsa kũtw'ĩka nĩwavalũka.
ũandĩko wa visa ũkwonany'a lelũ waathĩĩwe ũkũtanĩ
ũsĩnĩ ve tũvila twingĩ na twĩ na maũvano maandĩkĩtwe na ithyomo ilĩ syĩ kĩvathũkany'o
Ethĩwa nyũmba yĩ na lumu mbingĩ, nĩvatonyeka mũkethĩwa mũtonya kũũngamya mĩkate ĩsu mũkĩmĩnĩnĩ
Mũndũũme ũkuĩtwe nĩ mbalasi aũngye kasĩlanĩ vala ve kĩseve kingĩ.
Nzou ĩmwe ĩendeee kwĩthwa yĩi na kĩko yakwete andũ elĩ me nayo
Andũ me ĩthaũnĩ yĩu nĩmatanĩaa maũndũ me kĩvathũkany'o
Mũndũ mũka wĩ na ngũa nzaũ ekĩĩte suti nzeo
Mbalasi isu syĩoneka isembete mũno na mavũĩ masembete ĩũlũ isembete.
ngalĩ nene na ingĩ syesĩlaa taoninĩ nene syĩ andũ aingĩ
mũndũ ũendete kũkita na nduuthĩ
Kĩsese kya Indaneti kĩ na visa wa mũtavany'a aũngye ũtee wa ĩima ya mwaki
Andũ aingĩ nĩmaendaa taoninĩ ila ivangĩtwe kwondũ wa kũtavany'a
Ĩmũndũ yĩtawa kĩmeu yĩũngamĩte vakuvĩ na mũtĩ na yĩ na tũsamũ tũla tũngĩ tũthũku
Kamwana na kelĩtu kakwete kamũtwa ka mwanya kayasya kana kau nĩko kaendeee na kwĩana, na kamwona kaithi na kĩtindo kyakyo
Mbalasi ila syakusĩtye makũyũ ikwatanĩte na ĩtumbĩ
Kĩsio kĩu kĩilyĩ ta kĩĩma kĩla kyaakĩtwe kĩthembeo. Ĩtina wa kĩĩma, ve myandanĩ na mĩũndanĩ mĩnene.Kwĩ nzĩanĩ ĩmwe, ve mũndũ mũka wĩ na ngũa sya langi mweũ ũilyĩ ta mũkũyũ.Eka kũsisya kĩsese kyake kya Indaneti
Ĩsu nĩ mbalasi ya mũthemba wa common giraffe yĩthĩawa kĩsionĩ kya Madagascar.
Andũ me ngalĩnĩ makothaa kũkoma ĩmwe
Ĩthima yĩ na mbũkũ na nthũngũlũlũ, vamwe na kamwana kaĩ vandũ vau
Mũndũ mũka ũkomete kĩtandanĩ e na itonyeo sya ngũa akwete kũsisya nyũnyi ya mũkũyũ na ya langi mweũ
Andũ asu maĩ angangany'a mũno ma nthĩ ya Misili, ala maĩ na ũtũĩka wa kũthaũka mathaũ ma kũkita ma andũ ala maĩ nguma.
kamwana keũkũna kĩthũi.
andũ me ĩkomanonĩ mekalĩte mesanĩ ya kũĩĩa vakuvĩ na vũũ
mũndũ ũkuĩtwe nĩ kĩsululu, na ũla ũkuĩtwe nĩ kĩsululu aũngye vandũ vamwe na mũndũ ũngĩ vau vakuvĩ
kamwana kaĩ na mũvĩla wa kũthaũka mũvĩla wa kwĩtanĩthya na syĩndũ sya kwĩtanĩthya
mũndũ wĩ na tũsũni twĩlĩ ũtee wa kw'oko kwake na kaũũ ke kĩtuo
Mũndũũme e na kĩsululu kĩtĩtwe "skateboard" na kĩendeee na kũtwaa ngalĩ
kamwana kanini keũkũya mũtalasini ke na metho manake
ngalĩ ya mwaki ya kũkua syĩndũ yĩthiĩte yĩthengeee myakanĩ ya 1900
Kĩveti kĩsu kĩmũtumĩte wĩthĩwa wĩ ũndũ wĩ laisi kũkwatya mĩtũkĩ.
Ĩia yĩ na langi wa mũkũyũ wakũnzanu yĩandĩkĩtwe kĩthũi kya ĩvuku
Ve tũsamũ twĩ kĩvathũkany'o twaseũvĩtw'e kwa nzĩa ya kwendeesya tũilyĩ mũkekanĩ ũsu.
ngalĩ ya mwaki ĩvĩtĩte ũtee wa kĩĩma
mũndũ wĩ na kĩng'ee kĩtheu aũngye vandũ vamwe na ĩvia ya kũthambĩa
mũtĩ wa mũevo wĩ na matunda me mũuke mũseo
ikonĩ ĩkwatanĩtw'e na ĩlaa ya ũkũta
ũtukanĩ, lelũnĩ wa mũsyĩ na ũtanda ũvingĩĩtwe kasandũkũnĩ
Mũndũũme ũseũvasya lĩu aũngye ngasinĩ.
Andũ me na ngũa sya kũthambĩa mekĩĩte ituĩnĩ
vo ve kasũmba ka kũkoma na kĩtanda kĩ kyoka?
Kĩlĩo kĩla kyaatĩĩe kĩthĩawa na kamũtĩ ke na yĩima vandũ.
Andũ aingĩ mayĩsĩ ĩũlũ wa nthoo isu.
kĩvwaũ kĩandĩkĩtwe na ithyomo syĩ kĩvathũkany'o, na kĩkonanĩtye na vala mũndũ ũkũũngamĩla
kĩsese kya kũthambĩa kĩla kĩthĩawa na ivulĩ mbingĩ syĩ na mĩio ya kũvũavũana
Ĩla mũndũ ũkuĩtwe nĩ kĩseve watheeie, eekĩaa moko make nthĩ nĩ kana ethĩwe e mũuu
Mbwa itatũ syakomie ũtee wa mũomo wa ndĩlĩsya.
ngalĩ ya mwaki ĩvĩtĩte vakuvĩ na lelũ
mũndũ ũla watembeaa mũvuko kũndũ na kũndũ e na ndeke ĩla ĩendete nthĩ ĩngĩ
Kĩmũtũ kĩ na yũmba yololo yĩ na kĩw'ũ, na kĩ na mbolea yingĩ
ngalĩ ya mwaki ĩendete vandũ vayo yĩsembete na yĩi na kĩsese
Kĩndũ kĩngĩ kĩtonya kũtũtetheesya nĩ kũsoma Mbivilia kĩla mũthenya.
Hotdog yĩ na mũtalasini wĩ mũuke mũseo
mũnyũ ũathĩte makasya ma kaũ matheu, na mũnyũ ũsu ũtakwatĩkanaa mĩtũkĩ
Ũw'o nĩ kana, kĩtanda kĩthĩawa kĩ kyoka na kĩkoveewa nesa ũtee wa ndĩlĩsya
Ĩmwe yosanĩte na ĩsandũkũ yĩ na mavũthi ma mbinyu masũngĩĩtwe na tũlungu tw'onthe tũtatũ
Ĩmũndũ yĩtawa Poodle yĩmũsyaĩtye kĩkũtha yĩisemba nginya nthĩ nyũmũ
Ĩmũndũ yĩtawa mũnyambũ yĩthĩawa na tũswii tũnini tũilyĩ ta tũsaũ na tũlĩu twa malondu.
Mũndũ ũkuĩte mĩio ũtaakuĩte
ndeke sya kaũ ikwete kũlekya isasi syĩ mũtukanĩ
Andũ elĩ maendeee kũsemba lelũnĩ masembete na kĩseve kingĩ mũno.
Nyũnyi mbingĩ ila itakaa ndala ta ndala, ithyũlũlũkĩte ndala ĩsu
ngalĩ ya mwaki ĩendete vandũ mataĩĩwe
Kwakya kũu, ala metũmĩte Mbetheli nĩmatũmawa taoninĩ ya New York matetheesye kũvanga ũndũ ũla mũnene vyũ wa kũmanyĩw 'a nthĩ yonthe.
Mũndũũme ũkomete kĩvĩlanĩ kya kũsukumwa ekĩĩte mũvuko mũasa, na e na mbinyu na pizza
Ng'ombe mbingĩ syĩkalaa ilĩndĩnĩ na ikalikasya mathangũ.
ve andũ aingĩ ma mũika mekalanasya na anyanyae moo
Andũ atatũ me ũtee wa ũkanga maisemba makathi na mbalasi
mũndũ wĩ na kĩkũtha e na kĩmũtũ kw'okonĩ kwake
kamwana kaĩ na mũvĩla wa kũthaũka mũvĩla wa kwĩtanĩthya na woonekaa waĩle kũthaũka mũvĩla ũsu.Kavindalũa kau keethĩawa ke na nzw'ĩĩ na kĩkũtha.
Mũndũũme ũmwe aũngye kasĩlanĩ vandũ konanĩ aũngye kĩvĩla kya ndĩa.
mũndũ ũkuĩte mũkwa esĩle vandũ ve mũvila wa kũsemba
ndeke nene ĩtwekasya aendi, yĩ na kĩwanza kingĩ
andũ elĩ aima vamwe na kasaũ, na mũĩthi ũmwe wa malondu na ũla ũngĩ wa mbũi
Andũ me ndũũ makomaa vamwe mesanĩ ya kũthyũmũa
Kaũkenge kaĩ kathakĩte kainyw'a kĩw'ũ.
Aka elĩ maendete kũya.
Kĩvw'ĩkĩi kĩla kyeethĩiwe kĩtambĩlĩĩlye ũkũtanĩ wa nyũmba ya Ndaviti
Mũndũ mũka wĩ na ngũa ya langi wa mũkũyũ kana wa mbuluu, na kĩng'ee kĩthee
Mbwa ilĩ syakwete nthĩ, vamwe na tũsamũ twa ũkanga na kĩw'ũ
Andũ elĩ mekalĩte nthĩ kĩtandanĩ, na mekĩĩte itambaa na tai
Mũndũũme ũmwe ũkomete kĩvĩlanĩ kya kũsukumwa
simũ ya selũ yĩ na langi wa mũkũyũ na ĩthaaa yĩtwe kĩtandanĩ
mũndũ mũka ũendete kũthaũka mũvĩla wa tennis e na kĩkũtha
Ĩkũlyo yĩngĩ nĩ, Ĩkũlyo yĩu yĩonany'a ata?
Visa wa ngalĩ syũkaa syaũngamya ngalĩ lelũnĩ wa taoni nini yĩ nthĩ ya Mexico
Mũndũũme e na kĩsululu aendete vandũ vekĩĩtwe visa wa kũlikya ngalĩ ngalĩ ngalĩnĩ
Nyũnyi ilĩ syĩkĩĩĩtwe ituĩnĩ sya mavali inene, na syĩ vau vakuvĩ nĩsyoonanĩtye nthĩ ndindimalu
mũndũ ũendete kũsemba kĩwanzanĩ kya kũsukumwa
Kĩlĩo kĩla kyaũngamĩwe nĩ ndeleva ũsu kĩyaĩ na mĩsumaa mingĩ
mũndũ mũka ũilyĩ ta ĩlondu ekala nthĩ aisisya kĩtambaa kya ndeke
Mbalasi yĩ vakuvĩ na kĩla kĩkavũ kĩ na langi mweũ na mũkũyũ
Mũtumĩa wĩ na kĩng'ee kĩ na ũlii wa mũevo na kĩnanda kĩlikĩte kũtũnĩ
Mbasi ĩmwe yailyĩ ta ĩsiwa yaĩ ĩendeee na kũseũvanga
Andũ aingĩ nĩmethĩawa na wendi wa kũmanya vala mĩtĩ ĩmeaa vandũ vamwe o na ethĩwa nyũmba isu iilyĩ ata.
Mũndũũme e na mũvuko wa ngũa na ekĩĩte suti syĩ na langi wa mũkũyũ na wa mũthanga
Mũndũ wĩ na ĩkoti ya langi mũtune na kĩkũtha, eekĩĩte kamũvuko kake kĩtuo, na nthĩ na ũthyũ wake
Nyũmba ĩmwe yĩ na kũndũ kwĩ na syĩndũ mbingĩ sya tene ikwatanĩtw'e na ĩvali.
Nyũmba ya kwĩkala yeethĩawa yĩ na ivĩla sya langi wa mũkũyũ, na mĩtĩ ĩla yatũmĩawa kũvakũa nyũmba
Mũndũũme na mũndũ mũka meũtea kĩmũtũ na keki ĩla metwaana
Mũndũ ũkuĩte mũkwa esĩle vandũ.
Mũndũũme e na mũka maitavany'a ĩmwe
Kĩlĩo kĩla kyaatĩĩe kĩthĩawa kĩ kyongo kĩkwasĩwe makotoni elĩ.
mũndũ ũũthaũkĩa ĩthaũ ya baseball atataa aumye mũvĩla vaasa na vala ĩthaũ yĩĩ ĩthaũkĩaa
Andũ me ĩthaũnĩ ya baseball
Mũndũ mũka e ngalĩnĩ ya mwaki aũngye ĩtina wa mwana-a-asa ũngĩ.
Nyũmba ya kũkoma yĩ na lumu, televiseni, na mesa na nthĩ mbune
ũinyusaa kyavati na ũyĩw'a kĩw'ũ kya ũnyw'a
Ĩtumbĩ yĩ na mbeke nene yĩ ku nthĩnĩ, na yĩ na mavũthi na ĩilyĩ ta ĩlaa yanake.
ngundi na mbĩa syĩ na visa wa ngũngũũ
Visa wa ngalĩ ya mwaki yĩ ngalĩnĩ ya mwaki ũatĩĩe mũvĩa wa ngalĩ ya mwaki
Ĩmũndũ yĩ ĩnene yĩkalĩte yĩ ndalanĩ katĩkatĩ wa mĩtĩ
Kĩsese kya kũua na kũthoosya syĩndũ sya masinĩ sya kw'oko
visa ũũ wĩ na langi wa mũkũyũ, na langi mweũ
ũya ĩkaatu na ũya mũtu
ngalĩ ya mwaki ĩũngamĩte lelũnĩ yĩte mũo na yĩte kĩvindu
Mũka ũmwe aũngye kasandũkũnĩ kanene akwete kĩembe.
Kĩndũ kĩ na langi mweũ kĩilyĩ ta mũtwe wa mũndũ, kĩkekala nthĩ kĩtambaasye
ngalĩ ya mwaki yavũĩte mwaki, yausũĩte kĩtoo, na ngalĩ ĩsu yausũĩte kĩtoo.
Kelĩtu kamwe kakwete kamũvuko ka maaũ, kala keekĩĩtwe kĩw'ũ kingĩ
Ĩkũlyo yĩ na mosũngĩo maingĩ:
Ve mũndũ mũka ũmwe waĩ vau oovaw'a iko na aiya mũkwa ũmwe wa ngũa.
Kũu no kũndũ kũmwe tũkomanaa na andũ me na mĩmeo mĩthũku.
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na mavũĩ matumanu na yĩ na mbũĩ.
Ĩsũmbanĩ yĩu ve na mesa syĩ na syĩndũ mbingĩ itonya kwĩanĩa mũndũ e weka, syĩthĩwe nĩ lĩu, ngũa, kana syĩndũ ingĩ.
ĩia, makonde, matumbĩ, itũngũũ, itũngũũ, na manemane, wensi na wingĩ
ngalĩ ya mwaki ya mwanya yĩ vandũ ve mũonza
ũvano mweũ na mweũ wa kwonany'a kũndũ kũla andũ maendaa kwĩvitha katĩkatĩ wa ĩsaa ya thanthatũ na ya mwei wa mbee
Twasye ve mũndũ ũendete kũtheea kĩĩmanĩ.
Nyũmba sya kũkomboa nthĩnĩ wa nyũmba yĩ na lumu mbingĩ ila syakĩtwe ithengeanĩe na ũkũta
Mũndũũme e ngalĩnĩ ya mwaki aũngye kasĩlanĩ vandũ kaseo kaĩ nza wa ngalĩ
Nyamũ sya kĩthekanĩ na tũsamũ tũla tũthũku
Mbua ya langi mweũ na wa ndune ĩthaũkĩaa nthĩ na ĩisyaa kĩkotonĩ
Mbasi yĩthĩawa na kĩalanĩ kĩ na ngalĩ ilĩ.
ngalĩ ya mwaki ĩũngamya kyalo kyayo na ĩilikanĩtye na utĩ ĩla ĩendete kũlekya mũvĩla.
kamwana kaĩ na mũvuko mũtune katetengete kĩmwe
Mũndũũme wĩvw'ĩkĩte ikoi sya kaũ na mũvuko wa ngũa sya kaũ akwete kĩvĩla kya nduka ĩmwe, na e vau kĩvĩla kĩu kĩ na mũvukĩ wa nduka.
Mwanake e ngalĩnĩ ya mwaki aendete kũkita na kĩng'ola
mũndũ ũla ũkuaa mũvĩla na mĩtũkĩ na ũla ũtataa kũmũkũna nĩ mũndũ ũkũmũkũna ĩla mũvĩla waendeee kũthaũka
ngalĩ ya mwaki ya kũkua nzeve yĩ vandũ yambatĩte
Ũtukanĩ ũsu vaĩ kĩsese kya kũkomboa.
mavali matũmĩawa ta ndawa na makũyũ
Kĩndũ kĩmwe kĩ nthĩnĩ wa kasandũkũ kau nĩ ngũa ila ũkũseũvya, na ve o kavuku ka kũea ngewa ke na ũvoo wa Mbivilia.
Kĩndũ kĩna kĩseũvĩtw'e na makangaa kyeethĩiwe takatakanĩ
Mũndũũme akwete kamuta kakwatanĩtw'e na makonde kakwete kũvw'ĩkwa na kĩthuma
mũndũ ũendete kũkita na mbalavu e na ndata syake e na mbalavu ya langi mũtune
ũkũta ũla wĩ mwakonĩ no ũtalwe katĩkatĩ wa mĩtĩ ĩla ĩmeaa kĩw'ũnĩ
Mũndũ mũka e lelũnĩ oona lelũ ũtilĩkĩtye ngalĩ ya mwaki mwaki
mũndũ ũendete kũtea makasya ma kaũ kaũ kaũnĩ
ĩia ĩkaatu na ĩvia yĩ na makangaa ma mũnyũ makwatany'e
Mũnyambũ ũtesa kũthambĩa na nduva
Kĩtheka kya mbũkũ na ĩlaa yanake, ta myalĩka yĩ nzĩanĩ
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na mathangũ maũmu ma kwasũvya, na yĩ na mavula mesĩe kĩw'ũ.
kamwana kanini kakwete mũvĩla ĩvindanĩ ya ĩthaũ ya baseball
Kĩndũ kya mbee kũya kĩthĩĩtwe kĩ kyoka.
Mũndũũme wĩ na ngũa sya ĩũlũ nũkwona ũu na akew'a ate mwĩanĩe.
Mbasi ĩmwe yeethĩawa yĩ nzaũ ĩũngye vakuvĩ na ĩngĩ yeethĩawa yĩ ndune, ya langi wa mũevo, na nzaũ.
Andũ me vamwe nĩmethĩawa mesene.
Kĩlĩo kĩla kyaatĩĩe kyonanĩtye kasululu keũkengakenga.
mũndũ e na kĩkũtha e na kaũndũ kesaa kũmũtethya e ũmbanonĩ mũnene
Mbasi ĩla ĩtwaĩtwe ĩũngye mũvĩanĩ wa kũlikya nzeve, na yaĩ na kĩsese kĩanĩĩe ngalĩ ilĩ
Kwĩthĩwa na mũũnda mũseo na wĩ na syĩndũ nzeo nĩkũtumaa andũ maendeea kwĩkala thayũ
Mũndũ ũsu eethĩawa esĩ kana kwĩkala e weka ti kũthũku.
mũndũ ũla ũthaũkaa ĩthaũnĩ ya kũsemba na kĩsithe, na ũla ũendaa na kĩsithe kĩthekanĩ
Visa wa mũndũ akome kasũmbanĩ kanini kanake
Nzou yĩ na kĩng'ee kĩnene yĩithambasya kĩw'ũ mũthanganĩ wĩ vakuvĩ na mũtĩ
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ kalĩmanĩ ke na langi syĩ kĩvathũkany'o.
ve mũndũ mũka ũmwe ũendeee kũua kyavati na kĩkũlũ kya nyama
mũndũ ũkwatĩte ngalĩ atembeele ũtee wa ũkanga
vala vethĩawa na kĩsese kya kũvũa ngũa, na vandũ vaĩ vathithu vyũ vaĩ na vũũ
Mbaka ĩkomete vandũ yĩtũlangawa.
Mbalasi yĩ mũtukanĩ, ĩkuĩte mũkwa wa vata mũno
Ũĩ wĩ mũyo, ĩndĩ ndwĩsa kũema kwĩw'a mũyo.
Kĩsese kya kũandĩka na kombiũta kĩ na mesengyi mbingĩ na kĩ na mbulosua yĩtawa, Kyũmbanĩsyonĩ kya Ũsumbĩ, ĩthangũ ya mbee ya ĩsandũkũ
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mweũ aendete kũsemba kĩsululu
Ĩmwe yĩthiũũkaa vakuvĩ na yĩngĩ yĩyĩtambũũkaa ngalĩko ĩla ĩngĩ. Ĩngĩ yĩthyũlũlũkĩtwe nĩ mĩtĩ mĩnene na myanake.
ĩlondu yĩ na kĩko kĩyũmĩasya, na yĩ na mavũĩ
Kĩsese kya ngalĩ ya ĩũlũ kĩ na itanda sya kũlikya nzeve, na kĩ na syĩndũ sya kũlikya nzeve
Mũndũũme akwete kamasinĩ ka kw'oko kwa aũme kala kaseũvĩtw'e kwondũ wa kũthaũka video
Kĩndũ kĩ na langi mũkwatu na ũtambi wa langi mweũ
Nĩ ũndũ mũseo kwĩthĩwa na mũnyanyau ũtonya kũũtethya ĩla wĩ na mathĩna.
Kwakya kũu ti laisi kwona mbua mbingĩ
Mũndũ mũka wĩ na kĩng'ee kĩnene aithyũũkya nzeve o kĩthangathĩnĩ
Mũndũ mũka ũilyĩ kavila katheu ũkũseũvĩw'a na kĩthuma
Kĩw'ũ kya mũtĩ wa mũevo wĩ vandũ ve mũuke mũseo
Ĩsũmbanĩ yĩu ve na mesa ndũlu ila mũndũ ũtonya kũĩĩa.
Ĩmwe yũmbanaa yĩ na isululu ilĩ na ivulĩ ilĩ sya kaũ
Andũ aingĩ nĩmeloelete mũvĩanĩ ũsu ĩla mwana-a-asa ũmwe wa mũika wesa kũlika ngalawanĩ ya kũthyũmũa ayĩsa kũvalũka nthĩ
Mũndũ mũka e na kana kake kakwatanĩtw'e na kakalĩ ũtee
Ve mũvĩa wĩtawa Idara ya Mahali ya Ulinzi ĩla yĩ Warwick, New York.
Ngalĩ ya mwaki ĩendete lelũnĩ, na ngalĩ ya mwaki ĩsu yanangĩte nzĩa vyũ
Kĩsese kya jw.org kĩ na visa wa mũndũ ũendete kũthesya nyũmba kĩthĩawa na visa wa mũtavany'a wa ĩvinda yonthe.
Ĩmwe yĩkalĩte kĩalanĩ, na yĩngĩ yĩ ngalĩ ya ĩtheo.
Kĩw'ũ kya mwako na kĩtambaa kya mwako
ngalĩ ya mwaki ya langi wa mũkũyũ na mũtune ĩla ĩkuĩte mũandĩko wa langi mweũ yĩ vakuvĩ kũvika nthĩ ĩsu
mũũnda wi mĩtĩ mingĩ mũno na wĩ na mĩtĩ ĩla ĩmeaa kĩw'ũnĩ
Andũ aingĩ maendaa taoninĩ ila syĩthĩawa na andũ aingĩ me na wĩkalo mũseo.
Kĩlĩo kĩla kyaũngamĩwe nĩ langi mweũ kyeethĩawa kĩilyĩ ta mũtwe wa mũtĩ ũsu.
Ĩngĩ woonekaa wĩ na ng'ombe nene ki na yĩ na mavũĩ matheeete matũ.
ĩsiwa yĩ katĩkatĩ wa ũsĩ na yĩngĩ yĩ vakuvĩ
Ĩsandũkũ yĩu yavalũkile tene mũno vyũ na yĩ na mavisa me na langi mũtune na mavisa angĩ ma kwendeesya maumĩĩw'e vaa ĩtheo.
kamwana kanini ke na moko elĩ ke na nyũnyi sya kũkũnĩa kĩtuo
ve mũndũ ũmwe na syana syake matwaĩte nzou
Ĩmũndũ yĩtawa mũnyambũ yĩthĩawa yĩilyĩ o ta ĩmũndũ yĩu. Ĩmũndũ yĩu yĩthĩawa yĩilyĩ o ta mũtĩ na yĩthĩawa yĩ ĩnene ta mũtwe.
Mbasi yĩ ũtee wa lelũ mũng'alu yĩ vakuvĩ na vala vaĩ na ũmbano wa kũthyũmũa
Ĩmwe yĩkalĩte kĩalanĩ, na yĩngĩ yĩ ngalĩ ya kw'oko kwa aũme.
Mũndũũme e na kĩsululu kĩ na langi mũtune akwete kũsisya visa isu.
Visa wa ngalĩ ya mwaki ũũngye kasĩlanĩ vandũ kaseo vala ngalĩ ya mwaki ĩũngye
Nyũmba yĩ na ĩvia ĩkwatanĩtw'e na ĩvia ĩnene yĩ na mavũthi elĩ yĩ vakuvĩ na kĩao
Ĩia yĩ na langi wa mũkũyũ wakũnzanu yeethĩawa yĩilyĩ kĩalanĩ kya ndata.
Nyũmba ĩmwe yĩ na lumu mbingĩ ila iseũvĩtw'e kwondũ wa kwĩkala nĩ andũ ala matwaanĩte
Ĩsu nĩ mbũkũ ya kũkũnzwa yĩ na nzw'ĩĩ nini na mwene wayo, nake ekĩĩte ngũa sya nyamũ
Tũlungu twĩlĩ tũla twĩ ngomenĩ ĩmwe twoveee kĩla kĩmwe ngalĩko ĩla ĩatĩĩe kĩla kĩngĩ
Ve ngalĩ ya mwaki yavũĩte kĩw'ũ kingĩ mũno.Kĩla kĩ ngalĩnĩ ya mwaki nĩ kyongo kya ngalĩ ya mwaki.Kĩla kĩ ngalĩnĩ ya mwaki kĩwetawa nĩ andũ elĩ.Kĩla kĩ ngalĩnĩ ya mwaki nĩ kyongo kya ngalĩ ya mwaki.
mũtumĩa ũsu aendie na ĩsiwa na maaũ atũmĩĩte kakalĩ ũtee wa mbalasi ngũũ yeetawa Brown
Kĩsese kya jw.org kĩ na visa wa mũndũ ũendete kũthambĩa ekĩĩte ngũa nzeango.
Andũ elĩ maũngye vandũ nyũmbanĩ yĩ vandũ na makwata nzĩa mathi.
andũ me na mĩio mĩkalĩlenĩ yoo
Mũtumĩa wĩ na kĩthũi kĩkũlĩla kyaanĩ akwete kũya ĩia kĩkũlĩla kyaanĩ.
ũseũvyonĩ wake ve tũsamũ twa matunda twavulanĩtw'e na mĩthemba yĩ kĩvathũkany'o twa kũua
Mũndũ aũngye ũtee wa nzĩa vandũ taoni vandũ ve mũonza na ngalĩ ya mwaki yũkĩte
ve mũndũ mũka ũmwe ũendete sokonĩ akatheeangye mĩtĩ ya mwembe
ve andũ elĩ maendete kũkita kĩĩmanĩ
Nzou ilĩ syakwatene vandũ ve kaseve kaseo.
Ana-a-asa elĩ ma mũika me na kĩnanda kingĩ kya kũlekoti kĩsese kya kũlekoti.
Andũ aingĩ me taoninĩ ya Ulu nĩmaendaa taoninĩ ila syĩ vakuvĩ na taoni ĩsu
Kĩmũtũ kĩtawa " vegetarian " na kĩthĩĩtwe kĩthĩĩtwe kĩyĩuwa kwa kavinda katele
mũndũ ũkuĩte kĩnandanĩ na aitulya ndu mbee wa kĩvĩla kya nduka yake
Mũndũũme ũkũsũanĩa maũndũ ta andũ elĩ mekwonany'a ũndũ mavw'anene
Mũndũũme ũkũsisya kĩoo oona ndata e mũtwe
ve pizza ĩvũĩte
Kĩlĩo kĩla kyaũngamĩwe nĩ ĩvia ĩnene ya thooa mũnene kyumĩte kĩtandanĩ kĩla kyaĩ ĩũlũ.
Mbasi ya langi wa syũa na weũ ĩũngamĩte vakuvĩ na malaa ma mũkundye langi
Andũ aingĩ maĩ vau mayĩthukĩĩsya.
ikũtha nĩsyanakavĩte ũkethĩa kĩla ũmwe nĩwene nesa
Mbwa ĩendete lelũnĩ ĩendete vandũ.
mũndũ mũka ũũthaũkĩa mũvĩla wa tennis
Mũtumĩa wĩ na mwana-a-asa mũkũũ na ũũngamĩte vakuvĩ nake e mũkalĩ
Mũndũũme e na kĩnanda kĩ na mbathi nake ekalĩte kĩtandanĩ e na mũndũ mũka ũngĩ mailyĩ ta andũ ma mũsyĩ.
kamwana na mũndũ mũima maendee kũthaũka ĩthaũ ya baseball
Mwanake ũilyĩ ũu aũngye kasĩlanĩ vandũ konanĩ aseũvĩtye andũ moke kũtembea kũndũ kũasa.
Ĩia yĩkaekwa kĩalanĩ kya ndĩlĩsya ya kũlika (inlet) kyumĩte mũthanganĩ
Mũndũũme ũilyĩ ta mũkũnga ayĩloela kamela, nake Barack Obama ailyĩ ta mũkũnga
Nzou ĩmwe ndala nĩyĩĩlĩte vandũ ve tũmĩsyĩ twa andũ yĩ yoka
Nĩ kana ũlike ndukanĩ ĩsu no nginya wĩse kũlika mũomonĩ ũla ũngĩ na ũyĩkĩa ĩsandũkũ ya maaũ.Ndũkalike mũomonĩ ũsu.Ndũkalike mũomonĩ ũsu.Ndũkalike mũomonĩ ũsu.
Visa wa ngalĩ ya mwaki ĩendeee na kũseũvw'a
kamwana kaĩ na iatũ na kavuti, na kayasya kana kau nĩ kakalĩ ke na myaka ĩkũmi na kĩndũ, kathyũlũlũkĩtwe nĩ nzw'ĩĩ
Malondu elĩ me na langi mweũ maiĩtwe vakuvĩ na ĩia yĩ na kĩmeu kingĩ
mũndũ wĩ na ngũa ya langi wa mũvũthũ ekĩĩte kasandũkũ ka viasala kanene ketawa Nintendo Wii
Ĩmwe yambatĩte ũkethĩa yĩ na ũasa wa maili elĩ (kĩlomita 32)
mũndũ wĩ na ivwaũ syĩ na mathangũ, na ivwaũ syĩ na mathangũ maũmu ma kũsola, na mavaya kĩtiinyo
mũndũ ũendete kũkita na kĩseve
Ngalĩ yĩ na kamũtĩ ke na sivika yĩ na tũsamũ tũla tũnini
mesa kũsisya kĩndũ, mesa kwona ĩvuku ya kũkũnzwa yĩ na langi mũkwatu, na yĩ na mavisa me na langi mwingangĩ.
Ũtukũ ũsu kwakya, twakwatie kasũmba ka kũkoma kaĩ na mavati maingĩ.
kamwana ka myaka 12 vala ĩthe wako wakomie na mũinae
Ĩmwe yĩkalĩte kĩalanĩ, na yĩngĩ yĩ ngalĩ ya ĩtheo.
mũndũ wĩ na mũkwa na tai, na ekĩĩte kĩndũ kĩ moko
Andũ me mesanĩ ya kũthyũlũlũka mekalĩte mate na syĩndũ sya kũya, kũnyw'a na kũya
Mũndũũme akwete mũvĩla wa tennis na akaũkima
mũndũ mũka wĩ na iĩma aendete kũsola kũndũ
Kĩw'ũ kya mũtĩ na nyũmba nene syĩ ngalĩ ya ĩũlũ
vala ve nyũmba ya kwĩkala ve na kĩtanda na ivĩla na taa
Ĩmũndũ yĩtawa mũnyambũ yĩthĩawa yĩilyĩ o ta nzou ĩte na nthwau nene, na yĩthĩawa yĩilyĩ o ta nzou ĩte na nthwau nini
Ngalĩ ĩmwe yaĩ mbyũ mũno yakuie vaasa na vauĩtye ngalĩ syonthe.
Ikombe sya kaawa syatiĩtwe mesanĩ ĩmwe na iĩsanĩaw'a na iĩsanĩa.
ndeke yatheewa na ngalĩ ya mwaki
Kĩala kĩ na itanda ndaasa, na ũlii ũathĩĩwe kĩw'ũ.
Ĩkũlyo yĩu yakũlilw'e yĩonany'a kana ngo isu syaũngamĩe wĩa wa kũtavany'a.
ndeke ya mũthemba wa jet ĩla yĩthĩawa na kĩla kĩseve kingĩ yĩ vandũ ve mũkono wa ndeke
Andũ elĩ maendete kũsiany'a ĩthaũ yĩu maĩ na ng'ombe ilĩ syesĩlaa kĩw'ũnĩ
Kĩsese kya kũua na kya kwia syĩndũ sya kũtũmĩa mũsyĩ na nyũmba sya athwii
Andũ me ngalĩnĩ makwatanĩtw'e nĩ ngalĩ syĩ kĩvathũkany'o
Andũ elĩ me nyũmbanĩ ĩũlũ mayĩandĩka mavalũa, namo angĩ elĩ me mũomonĩ
ngalĩ ya mwaki yaendeee na kũseũvw'a, na ngalĩ ya mwaki ĩngĩ yeetawa Metro
Ũthaithi wa mũsyĩ na kũsisya televiseni
Kĩw'ũ kya syaa sya ngũkũ, itũngũũ, matumũ, itũngũũ, na mboo
Kĩlĩo kĩla kya ĩtina kya ngalĩ kĩ na kamwanya kanini ka kũkua kĩko.
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na mavũĩ me kĩvathũkany'o na angĩ
ve mũndũ ũilyĩ ta ĩlondu ekala nthĩ kĩvindunĩ
ĩ sivitalĩ yĩ na vandũ vaseo va kũthambĩa
Mũndũũme wĩ na kĩkavũ kĩteteele ngalĩnĩ akwete kĩkavũ kĩ na langi mweũ.
Andũ me mbokanĩ ya kũĩĩa yĩ na mboka nene yĩ na mavinyu
ĩkoosete mathangũ na ĩkaumya maelesyo mekwonany'a mũandĩko wa ala mathangũ
Andũ amwe maũngye ũtee wa ũkanga
Ũĩvaanaa kĩoko na ũiĩvaanaa na ngelemende.
Andũ aingĩ maĩ vau mayenda kũea ngewa.
Kĩw'ũ kya Mwaki: Kĩw'ũ kya Mwaki kĩthĩawa vandũ ve mũuke mũseo na ve muutĩa mwingĩ
Ngalĩ yĩ na kĩsese kya ngalĩ ya ĩũlũ, na ngalĩ ya ĩtheo.
mũndũ ũendete nzĩanĩ aũngye ũtee wa mũtaũ ũkũta
Ngalĩ yĩ na ivĩla sya maaũ ilĩ syĩkalanĩtye vamwe ikundinĩ ilĩ syĩ kĩvathũkany'o
Ĩsũmbanĩ yĩu veethĩawa na mboka nene ikũnĩtwe nĩ mbalasi, na mavũĩ makũnĩtwe nĩ nzou.
Ngie nini yĩtawa Zebra yĩthĩawa na tũswii tũla tũthyũlũlũkĩtwe nĩ tũlungu twa thaavu
ngalĩ ya mwaki yavalũkile ĩsiwa
Andũ aingĩ mayĩsĩ ũndũ matonya kũtũmĩa kala kakalĩ matavye andũ ala me ngalĩnĩ maũndũ ala meekĩkie.
Kĩlĩo kĩla kyaandĩkĩtwe ndeto sya mũthyũlũlũko ũla ũwetetwe vau ĩũlũ nĩkĩelekanĩtw'e na mavia manene me mũtuku mũasa maatĩĩwe na mathangũ.
Mwanake wĩ na iĩoo itatũ na tai yake, e mũtukanĩ
Kĩw'ũ kyauma kĩtonyinĩ kya nzĩa ya ngalĩ ya mwaki kĩendeee na kũthela, na ngalĩ ya mwaki ĩvĩtĩte nzĩanĩ.
Kamwana kaĩ na mũvw'ano wa baseball ke na langi wa mũkũyũ weethĩawa ke na wia mwingĩ mũno
Andũ me ĩkomanonĩ yĩu nĩmeethĩawa na nguthu nene ya aũme matetheeasya aũme kwa nzĩa syĩ kĩvathũkany'o
Kamwana na kelĩtu kamwe makatũmĩa nzĩa syĩ kĩvathũkany'o kwĩtanĩthya vamwe, ta kũthi ndembea kũndũ mekwĩloela andũ mayumya maũvoo, kana o kwĩka mĩvango ya kũthyũmũa
Ĩsũmba yĩu yaakĩtwe yĩmbũkĩlye ũkethĩa yĩ na mavisa me na langi wa mũkũyũ, na mavisa asu maĩ na syĩndũ sya kũtetheesya mũndũ ũsu waĩ vau
Visa wa mũndũ ũendete vandũ na ũyĩthĩa ĩthangũ yĩla yĩ na visa wake nĩ ĩvũĩ
visa wa andũ me ĩsiwanĩ maendeee kũmbana
Ĩsũmba yĩu yaĩ na itanda ilĩ na kĩtanda kĩte kĩtulu, na kĩkwatĩĩwe na taa mũkundye langi.
Kĩlĩo kĩla kyaatĩĩe kĩthĩawa na kamasinĩ ke na langi mweũ ke na langi mũtune
Kwasũanĩa wĩ vandũ ũendete ũendete ndeke ya kũlekya langi.
Mũndũũme ũkũsoma kombiũta e na katulela ke vakuvĩ nake mesanĩ
mesa na microwave iitiĩtwe nza wa lelũ
mũndũũme ũmwe na mũndũ mũka ũmwe me na inanda sya kũthaũka sya Nintendo Wii
Kĩsese kya kwĩvangĩĩa nyũmba kĩ na kasũmba ka kũthambĩa, na kĩ na kũndũ kwĩlĩ kwa kĩla kĩsese.
andũ me na mbalasi syĩ na malũlũ mathengeee ũsĩnĩ
Mũndũũme ũmbĩtwe na mũvw'ano wa mũndũ mũka na atetheeasya mũndũ ũngĩ na kombiũta
Andũ me ngalĩnĩ makothaa kũkĩlanĩlya kĩwanza kya ngalĩ ya mwaki
ũvai wa kĩtambaa kĩ na langi wa mũkũyũ
Mũndũũme e na kĩsululu kĩthiũũkaa vaa nthĩ.
mũndũ ũũngye kĩwanzanĩ kya mathaũ e na ĩvuti yake
Ĩla kakwata kaũndũ (towel) ũkũkatulya mũtwe wako kana ũkatulya mũtwe ũngĩ
Andũ amwe me vau maĩ maendete kũkita na makasya manene me na mĩio myai ya kaũ.
Visa wa ngalĩ ya mwaki ĩũngamĩwe nĩ mũndũ ũkũveny'a syĩndũ sya tene
ũtanamba kwosa ĩvia, nyũnyi, kĩima, kana mĩsumaa
Ĩsũmbanĩ yĩ na lumu lumu lumu lumu lumu na yĩ na itanda sya kũthyũmũa
Mũndũ mũka ũmbĩtwe na mũvw'ano wa Ngai ekalĩte kĩalanĩ.
ũkamantha kĩkombe kya matunda, ũkamantha ngelemende, na ũkamantha matunda angĩ.
Ng'ombe ĩmwe yoonekaa ĩsembelete na aũme elĩ me na ivuku sya kaũ
Mbete ĩla yĩ ĩsiwanĩ yĩ na itanda mbingĩ na ĩvw'ĩku no ngũta
Andũ me mũũndanĩ wa mĩsavivũ na me na tũlũlũ twa malondu kwa nzĩa syĩ kĩvathũkany'o
Kĩndũ kya mbee kũya nĩ keki ya mũevo yĩ na kĩw'ũ kingĩ, na kelĩ, lĩu ũla ũĩsaa nĩwĩthĩawa na kĩw'ũ kingĩ.
Mũndũũme e na mũka mekalĩte mesa ũmwe na nĩmekala nthĩ maee ngewa. Me nyũmbanĩ matonya kũea ngewa ĩũlũ wa ũndũ ũmwe na me nyũmbanĩ ĩngĩ.
pizza ĩte na mbinyu ĩtonya kũua
Kĩsese kĩĩ kĩ na masinĩ syĩ kĩvathũkany'o sya kũua na kũlika.
Mũndũũme ũkũseũvya ĩeema ya kũthyũmũa e mũthyanĩ wa vala vandũ va kũthaũka mũvĩla
Kĩtheka kĩ na mbeke mbingĩ ndune mũno na nũme ũtonya kũya o na kau ndwĩthĩawa na lĩu mwingĩ
Ve kasũmba kanini keekĩtwe na ituĩ ilĩ ntheu na kasandũkũ kanini keekĩtwe na mũnyũ na langi mweũ
Andũ elĩ makwetye kũkita mesĩle ũtee wa ĩsiwa yĩmwe
kamwana kaĩ na ndeke nene ĩla yatwaaa ĩsiwa lelũnĩ
Mũndũũme ũkuĩtwe nĩ kĩkũtha athi na ĩsiwa aũngye vo.
kĩsese kya vetha, kya masinĩ sya kwongela mũsamo, na kya masinĩ sya kũlikya nzeve
Mbisũ yĩ na kĩkũtha kyeethĩawa kĩilyĩ ta ĩeema ya kũlekya sua (square) na yĩthĩawa yĩilyĩ ta ĩeema ya kũlika (root).
Nyũmba ĩsu yaakĩtwe yĩmbũkĩlye ũkethĩa yĩ na kũndũ kwa kwonany'a saa
Andũ me nzĩanĩ maũngye ũtee wa nzĩa ĩla ĩendete ndakanĩ, nayo mbalasi yausĩe nza ũtee wa nzĩa
ũya na ngelemende na mbinyu ndune
Ĩsiwa yĩ na mavũthi na yĩ na mathangũ manake yĩ Europe
Visa wa mũndũ wĩ na langi mweũ na mũkundye langi ũla ũwetetwe ĩthangũnĩ ya mbee ya ĩkaseti yĩĩ
Mũtĩ wĩ kĩkuvĩ mũno na wĩ mĩtĩ mĩnene yĩ mavia.
mũndũ wĩ na mbumbu 3 na kĩkũtha
Ĩmwe yũmbanaa mũtĩnĩ mũthenya mũthei
Kĩw'ũ kya kakalĩ ke na langi mũkwatu, na kĩtambaa kĩ na itambaa ila itetheeasya mũndũ kũtelema, kana kĩkonde
Kĩsese kya tene kya kũtumbĩthya mavuku na nyũmba sya kũtumbĩthya ithyomo
Eĩtu elĩ ma mũika mekalanĩtye na andũ angĩ kamũkekanĩ, na maĩ na ivwaũ sya kũkũnĩa kĩvendela na makekĩa tũvila twa kũsukumwa twĩ na itanda sya kwĩvw'ĩka.
Kĩoko, itũngũũ, itũngũũ, itũngũũ na itũngũũ syaumĩlĩĩle mesa ya kũua na iĩsanĩaw'a na kĩmũtũ kĩtawa pita.
Andũ asu maĩmaa na mavia matonya kũthambĩa matũmĩĩte masinĩ sya sitima na mĩio ya kaũ.
mũndũ e na kĩng'ee kĩnene nthĩ nzevenĩ
Kĩndũ kya thooa mũnene mũno kĩtonya kwĩthĩwa kĩ na matunda mate mũuke mwingĩ
Mũndũ mũka ũendete kũtea makasya ma kaũ kathangũnĩ ka ĩvati
Mũndũũme ũilyĩ ta mũandĩki wa sinema ũũngamĩte vandũ na e na kĩng'ee kĩnene nthĩ.
Visa ũũ mũkundye langi wĩ na langi mweũ na mũkundye langi mweũ wonanĩtye mũndũũme wĩ na kĩkũtha e na woninĩ ũla wamũatĩĩe.
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na mathangũ elĩ. Ĩmwe yĩ na ĩvũĩ na yĩngĩ yĩ na mavũĩ.
Andũ ala mavika meethĩawa mekĩĩte ĩkoti ya kũkũnzwa yĩ na kĩvava kingĩ.
Kĩw'ũ kyausĩe kĩkavũ kĩ na matunda me mũyo
ĩia na ngelemende na nyama na mboka nene
Ĩia yĩkaekwa kĩalanĩ kya ndeke yĩyũmbĩlĩĩle vakuvĩ na vala yĩthĩawa.
mũtalasini wĩ na matunda maingĩ
Vaa twĩona ĩng'oi ilĩ, ĩmwe yĩkwetye kwĩkala nthĩ na yĩngĩ yĩtw'ĩte kũketeea mũti.
Mbũi ilĩ syakwete kũkita, ĩmwe ĩũngamĩte na ĩla ĩngĩ ĩilyĩ nthĩ na ũthyũ wayo ũkunĩkĩte nthĩ.
Andũ elĩ, mũndũũme na mũndũ mũka, mekalaa nthĩ mavw'anĩĩte metanĩthye, na ĩndĩ mesa kwona kaati ya kũua pizza yĩi na langi mũkwatu, yĩathĩĩwe kĩkavũnĩ, na yĩi na katang'a.
Ve mũndũ mũka ũmwe wasomea syana syake mbano sya ũtukũ.
Mũndũũme ayĩua kĩkoani atũmĩĩte tũsamũ twa kwilĩĩla kĩkoani.
Kĩvwaũ kĩ na langi mũtune kĩandĩkĩtwe na mũandĩko wa nthoo sya ngalĩ na ndeto sya ngalĩ syaũngamĩwe nĩ mũandĩki wa kĩkundi
mũndũ ũkomete kĩtandanĩ e mũthei, e mũthei, na e na kĩvĩla kya televiseni
Mũndũũme wĩ nzw'ĩĩ ndune, ekĩĩte suti na tai, akwete kũya kĩthangathĩnĩ
mũndũ ũendete kũsemba na kĩseve ethĩawa alũmanĩtye na ala angĩ mekũsemba na kĩseve
keuken yĩ na syĩndũ mbingĩ itonya kũtũmĩwa
Nyũmba yĩ na nduka na yĩ na vandũ va kwĩkala nĩ kana wĩyĩĩthye
Ĩsũmba yĩu yaĩ na itanda syavangĩtwe itinĩĩe ũkũta.
Mũndũ ũilyĩ ũu aĩle kwĩthĩwa eyũmbanĩtye kwosa ĩtambya mĩtũkĩ mĩtũkĩ nĩ kana aĩkĩĩthye nũkwĩtĩkĩla ũkany'o.
ũthei wa kumya mĩvothi na syĩndũ ingĩ ta mbasi, sinema, televiseni, na syĩndũ ingĩ ta isu
ve mũndũ mũka ũmwe ũendete kũthaũka mũvĩla wa tennis. E na aũme elĩ me vau kĩwanzanĩ kya kũsukumwa, na elĩ katĩ wa asu me na iveti na syana
Mũndũ mũka wĩ nzw'ĩĩ ndune, ekĩĩte suti ya langi wa mũkalĩ, katambala ka jini, na yũmba ya malaa, na akwete kamũtĩ ke na langi mũtune
E mũtanu, e na nzwĩĩ ndaasa na nũkwoneka e na wendi wa kũthaũka mũvĩla wa baseball.
ikonĩ syĩ na syĩndũ sya mĩthemba mingĩ na syĩ na mesa ndũlu sya kũya
mũndũ mũka wĩ na ngũa nzeo na mbanake ekĩĩte suti nziũ
malelũ ala mavĩtĩte ũkũtanĩ wa nzĩa katĩ wa myako mĩnene na mĩnene
Kĩtheka kĩ na iatũ ikwatanĩtw'e.
Ve meli ĩmwe nene mũno yakuĩte kĩw 'ũ. Meli ila ingĩ nini syĩthĩawa syusũĩte kĩw'ũ.
Ĩmũndũ yĩtawa black bear yĩtawa Mookie yaumie nzĩanĩ ĩkĩte kũaa andũ
Ve ndeke ĩmwe yaĩ ĩtinie katĩkatĩ ya ila ingĩ ilĩ.
ndĩthya ya malondu ĩĩthya yĩla ĩĩthya
visa mũndũ ũendete kũthambĩa ekĩĩte ngũa sya kũthambĩa.
Nĩona nyama iĩsaa kĩmũtũ na mboka ite mũo
Kĩmũtũ kĩkũnĩtwe kyavulanĩtw'e na makangaa kĩkakũnwa nĩ kalavuu.
Visa wa ngalĩ ya mwaki ĩvĩtĩte ũtee wa nzĩa.
Kĩlĩo kĩla kyaũngamĩwe nĩ mũndũ mũkw'ũ kĩlikĩte ngyukwaanĩ.
mũvĩla wa maaũ wa mũvaka wa nyũmba na nyũmba
Kĩmwana kĩkũna kyavainia kĩtũmĩĩte katang'a ka kũthambĩa
ĩkomano ĩnene ya andũ yĩyaamũka
Kĩlĩo kya nzou kĩlikĩte ngyukwaanĩ ũkethĩa yĩtonya kũya na ĩkatheũka.
Ikundi imwe syĩthĩawa kũndũ kwĩ kĩvathũkany'o ĩũlũ wa nthĩ nĩsyakũnĩte wĩa mwingĩ mũno wa kwaka ngalawa, na kwĩ kũndũ kwingĩ andũ matonya kũtembea kwĩ ithangũ.
vaĩ vaasa na ũtuku nũndũ ngalĩ ya mwaki yaũngamĩtw'e vandũ ve mũvĩla mũasa na kwoou yeethĩawa yĩ vakuvĩ na mũvĩla ũsu.
Ĩmũndũ yĩtawa kĩkũtha yĩthĩawa yĩ yĩasa na yũmba yĩana o kavola, ĩndĩ yĩthĩawa yĩ ndindimalu
Ĩkũlyo: Mũndũ nũtonya ata kũkũna kyavati kya thaavu kĩte mũuke mũseo?
ndeke ya kũkua mĩio ya kaũ ya Singapore Airlines nĩyaũngamie ngalĩko ya ĩtheo ya ũkanga
Mbua ĩla ĩkwete kĩtambaa yeteele mwene wayo oke
Mũndũũme ũilyĩ ũu e na kĩng'ee kĩnene kĩ na mavũĩ matheeete nthĩ.
Kĩndũ kĩngĩ kĩũtetheeasya nĩ kũmanya vala ũtonya kũkwata malĩ.
mũndũ ũkũkenga ndii ya kyũma kya ũkanga
Mũndũũme e na mũvuti wa kũthaũka mũvĩla wa tennis e na ituĩ sya mavuku, kĩw'ũ, na syĩndũ ingĩ
ũlũkũ, mbeke, matumbĩ, itũngũũ, itũngũũ, na mĩthata yĩ na ĩlaa yanake
Mũndũũme ũkũvaka kĩtambaa kĩthengeee ũtee wa nyũmba
Kĩw'ũ kya mũtĩ ũsu kyeethĩawa kĩilyĩ ta ĩvũĩ, na kĩkeethĩawa kĩilyĩ ta ĩlaa yanake, ĩndĩ nthĩ yakyo yeethĩawa yĩ ntheu ta mavũĩ
andũ me na mboka nene yĩtawa "The Great Wall of China" nayo
Mũndũũme ũkũsisya kĩoo katĩ esĩle kũndũ kũla kwĩthĩawa na meli mbingĩ
Mũndũũme ũkuĩte kĩko kya ngũlũe na ũtisu wa andũ
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na kũndũ kwa kũvĩtĩlya nzeve, na yĩngĩ yĩ na kũndũ kwa kũtuka.
Kĩsululu kĩũngamĩte kasĩlanĩ vala mũndũ ũtonya kũũngamya ngalĩ
Ve mũndũ ũkũseũvya ĩthaũ yĩu na aitũmĩa wasya mũseo ayina e na ngũmbaũ ĩsu
Ĩsũmbanĩ yĩu vaĩ na mesa na mĩio ya kũĩĩa, na vaĩ o mĩio ĩngĩ ĩlĩ ya kũthambĩa.
Ĩmwe yĩ na visa wa ngũkũ ĩũngamĩte nzĩanĩ
ndeke yavalũkĩte na nzĩa ĩla yaĩlĩte ya kũthi nthĩ
Kĩmũtũ kĩ na mbeke syĩ mũuke mũseo, kĩw'ũ kĩ na mbeke nzeo, na mboka ĩtoetye kũua kĩmũtũ
Aka elĩ maendete kũkita na aũme, ũmwe aũngye mbee wa ũla ũngĩ e na itambaa sya maaũ, na elĩ maendete kũkita na aũme.
Nĩw'oonie masinĩ ya kũlikya nzeve ĩilika kĩsionĩ kya kwoo.Sii nĩyaĩtye masinĩ ĩsu
Vau kĩalanĩ ĩũlũ vaĩ na kelele ka syana, na kĩlungu kya ĩia kĩla kyavĩtw'e kĩ na langi mweũ.
Ũũ nĩ visa wa mũnyũ na mwiũ wa ndĩlĩsya ya kũua
Ũĩva wa ngũkũ na matumbĩ, na iĩu ingĩ.
Andũ me ndũũ nĩmeethĩie kana mũndũ ũmwe katĩ wa ala mookaa ũmbanonĩ ũsu aĩ na nthakame yake.
Andũ me ĩthaũnĩ yĩu nĩ ala mekũũthaũkĩa timũ nene yĩtawa Frisbee.
Mũndũ mũka ũkuĩte kĩkavũ aikĩlany'a na ngundi
Andũ meew'a ũu maendaa na meli syoo kũndũ kwĩ kĩvathũkany'o, na mũno mũno syesĩlaa kũndũ kũasa mũno.
Ve mũndũ ũũngamĩte kasĩlanĩ vandũ na asyaĩĩsye.
Ĩsũmba yĩĩ ya lumu yĩlikĩte lumu ilĩ syĩkĩlanĩtw'e vamwe. lumu ũmwe wĩ na kĩtanda na ũla ũngĩ ũilyĩ ta wakyo.
Andũ me athei mekalaa vamwe mate kũya kĩndũ o na kĩmwe
Andũ elĩ maendete kũkita kaũnĩ masembete na ngalĩ.
Kĩsese kya jw.org kĩ na vitio yĩ na kyongo, Ĩkalũ ya Ũsumbĩ Nĩ Kyaũ?
Aka elĩ mekĩĩte tũsululu twa sitima tũla twalikaa kĩw'ũnĩ na ũtee wa mũtwe wa ngalĩ ya mwaki
Ng'ombe ĩsu yaĩ na kĩko kingĩ mũno nũndũ yaĩ ĩte na mũndũ wa kũĩma na ndĩkatonya kũĩma.
Pizza wakũnzũwa na ĩveny'a na ĩveny'a.
Ĩkũlyo yĩu yĩonany'a kana mũĩthi ũsu na kelĩtu kau maĩ na mũĩthi ũmwe.
mũtalasini mweũ ũilyĩ ta ĩlaa yĩ na nyama na mboka syĩ na mboka ingĩ ta mũtalasini
Vaa nĩ vandũ nyũmbanĩ yĩendeee kwakwa vala mũndũ ũtonya kũthi kũsaanĩw'a ethĩwa nĩvatonyeka kũkethĩwa na mũisyo, na nĩvatonyeka kũkethĩwa na mĩisyo ĩngĩ.
Mũndũ ũkuaa mũvĩla na moko na aithokya athaũki ma baseball masũanĩe
mũndũ ũũ enda kũtwaa ĩsiwa aũngye ũtee wa ũkũta wa mavali
Mũndũ mũka ũkuĩte mangũ ethĩawa na kĩko kĩilyĩ ta kĩtau na ethĩawa e vakuvĩ kũthelekelya kĩw'ũnĩ
Andũ me na syĩndũ mbingĩ sya kũseũvya ta mavisa, syĩndũ sya kũlekoti, na syĩndũ ingĩ ta isu.
Mũndũ ũkuĩte ngũa syĩ na langi mũkwatu na nthwau sya kĩmena aũngye ũtee wa ngalĩ
Ve mũndũ wĩ na ngũa ya langi wa mbuluu na nzw'ĩĩ ndune
Kĩw'ũ kya mũthemba ũsu kĩyũmbĩlĩĩlaa vandũ vamwe o tondũ kĩtambaa kĩyũmbĩlĩĩlaa vandũ.
Mũndũ ũkunĩkĩlaa maũndũ ndonaa kĩndũ kĩngĩ kĩ kĩseo kwĩ tũmaũndũ tũla tũnini andũ manengawe.
Mũndũ ũmbĩtwe esĩle kasũmbanĩ kanini akwete visa wa mũnyambũ ũũluma kĩoonĩ
e na mbalasi ndune nzeo na yĩ na mavũĩ, na ekalaa ailyĩ kĩthekanĩ.
kasũmba ka kũkoma na kĩtanda na mavuku maingĩ
Ng'ombe mbingĩ syakwete kũya kĩthekanĩ.
ve mũndũ mũka ũmwe ũendete kũndũ na aitũmĩa simũ kwĩloela andũ aeni aendete vala ve mũisyo
mũndũ mũvakũe aũngye katĩkatĩ wa mĩtĩ yĩ matunda
Visa wa lekoti sya ngalĩ ya mwaki ũatĩĩe ũseũvyonĩ wa Yeova
Nyũmba ĩyakĩtwe na mavali na yĩnzĩtwe ũkũtanĩ wa mavali
ngalĩ ya mwaki ĩvĩtĩte vakuvĩ na kĩsese kya ngalĩ ya mwaki
ve kelĩtu kailyĩ ta ngũkũ ke na metho mathei, na ke na mĩongo ĩlĩ katheeete kasululu kaĩ vandũ kĩthiinĩ.
Andũ ala maĩ ngalawanĩ ĩsu yaanangĩkĩte mavĩtũkie ngalĩ ya mwaki.
Mwanake ũmwe atembeaa kĩw'ũnĩ ĩũlũ ĩũlũ e na kĩlo iana ũna
Ngalĩ yĩ na kĩko kya ngalĩ ya mwaki ĩũngamĩte ĩtina wa nyũmba ya kũthooesya syĩndũ
mũndũ ũkũvenesya mavia ũitanĩa ũmbano
Ĩkũlyo: We wĩona ata ũkasũanĩa ĩũlũ wa ũsũe ũmwe ũilyĩ ta nyũnyi aũngye nthĩ vakuvĩ na ĩia yĩtawa teddy bear?
ngalĩ ya mwaki ya mwanya ĩla yaendete taoninĩ ya Mexico City
kasĩlanĩ vala ũkanganĩ wĩsĩlĩte
Kĩlĩo kĩla kyaũngamĩwe nĩ nzou kĩlikĩte kasĩlanĩ.
Mbaka ĩkwete kĩtambaa kya ndĩlĩsya ya kũlika (saddle)
Ngũngũũ syũkaa kĩwanzanĩ kĩ na nyeki
Andũ aingĩ maũngamaa isesenĩ syoo mesĩle kũndũ kũla kwĩthĩawa andũ aingĩ
Mũndũũme ũkuĩte kĩvĩla kya ndĩa na kĩvĩla kĩngĩ kĩ na langi mũkwatu, e na nthoo ii ilĩ:
Ve mũndũ ũmbĩtwe na langi mũtune, na ekĩĩte suti nziũ ila mũndũ ũtonya kũtia ĩla ũkũthi kũthyũũka.
Ĩmwe yĩkalĩte nthĩ na yĩngĩ yĩkalĩte nthĩ
mũndũ ũkuĩte kĩvĩla e mũtanu aitũmĩa kombiũta
Syana inya syĩkalĩte ite na mesa sya kũya na iikoma.
kelĩtu ke na myaka ĩkũmi na kĩndũ kailyĩ o ta kavĩsĩ kakwete mũsumaa mũasa
Kũya lĩu mũue nesa na ũtekwĩka naĩ
Andũ elĩ maendete kũkita lelũnĩ meteele syũa yĩse kũtaũa
Visa wa mũndũ ũkũthaũka na ĩsiwa aũngye nsapato syake ngusunĩ
Mbalasi yĩtawa Swallow na yĩtawa White, na yĩthĩawa yĩ ndindimalu kwa kĩthangathĩ.
ve mbũkũ ilĩ itesaa lĩu sya mũsyĩ, na itesaa matunda.
Andũ me na ngalĩ ya mwaki masembete na matheea kũndũ kwĩ na itulumo sya kĩw'ũ
mũndũ ũendete kũtala ngalĩ ya mwaki aendete vandũ ve mũvĩa wa ngalĩ ya mwaki
Mũndũũme ũsomeete sinema aithũkũmĩa mũtwe aũngye kombiũtanĩ e na ivulĩ ilĩ sya nduka nzeo
mũndũ wĩ na kĩng'ee kĩnene aithyũũkanga nzevenĩ
Mũndũ no one ngalĩ ya mwaki ĩendete vandũ na ayĩema kwona ĩngĩ ngalĩ ya mwaki, ũyona ta ve kĩseve kingĩ mũno kĩkuĩte kĩw'ũ, na ũu ũituma ayĩsĩla vala ve kĩseve kingĩ mũno.
ũkomete nyũmbanĩ yĩ na kĩtanda kĩte kĩtulu na ũkomete mũkaawanĩ wĩ na kaĩndũ ka kũthambĩa
Andũ elĩ maũngye ũtee wa ngalĩ ya mwaki
Mbasi yĩ ngalĩnĩ ya ĩũlũ ya nyũmba yitũ nĩ ta ve mũango wa kũkwatĩĩa syĩndũ sya nyũmba ĩsu.
Mũndũ ũkuaa kĩsululu na nzĩa ĩsu eethĩawa aitũmĩa moko elĩ
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na makangaa manake, na yĩ na mbumbu nene
ũandĩko wa visa ũkwatĩĩwe ũkũtanĩ wa mavali
mũndũ ũkũtheea kĩĩmanĩ aendete mbũanĩ
Mbasi ya kũthi taoninĩ yĩũngamaa ũtee wa lelũ nĩ kana ĩsiĩĩe andũ maikone
Ve kelĩtu kamwe kaĩ na ngũa sya kũsemba.
Mũsili ũla ũsiasya ũndũ makoosa ĩthaũ yĩu na aitata kũmina kaũ ũsu kwa nzĩa ya ũvyũ, eethĩawa aũngye kw'oko kwa aka kwa mũsiĩĩi ũla ũlikĩte ikonĩ yake ya kaũ.
Nyũmba ĩsu yaakĩtwe yĩmbũkĩlye ũkethĩa yĩ na kũndũ kwa kũvĩtĩlya nzeve, na yĩ na kũndũ kwa kũvĩtĩlya ngũa
Ĩsũmba yĩ na mavũthi na yĩ na itanda sya kũthyũlũlũka, na nĩvatonyeka nyũmba ĩsu ĩkethĩwa yaĩ na kũndũ kwa kũthambĩa.
Kũu ũkunĩkĩli wonanĩtye kana andũ ma mũika ma nthĩ ya Amelika makwatasya andũ ma mũika mũno mũno na mayĩsaa kũtinda mayĩkya maũndũ moo kĩthemba kĩu.
Vandũ va kwĩkala vaĩ vathei, vaĩ mĩio yausĩe kĩw'ũ, na vaĩ mĩio ĩngĩ yakuawa kĩw'ũ.
Ũĩvaanaa na ngelemende na kaawa ka kyai.
ngalĩ ya mwaki ya langi wa mũkũyũ na mũtune ĩla yaũngamĩte nza wa ĩkanisa ĩnini
mũtalasini wĩ mbekenĩ
Visa wa ngalĩ ya mwaki ĩũngamĩte vakuvĩ na vala vandũ vatwaĩtwe
nzou ndaasa na ng'ombe na tũswii tũla tũkuĩte kĩmeu na tũlii
ngalĩ ya mwaki ĩkuĩte mũio wa kũtwaa andũ, na yĩi na vandũ va kwĩkala
Ndata sya langi syĩ kĩvathũkany'o na nene syavalũkĩte ndata ĩmwe yĩ ndĩlĩsyanĩ
Andũ amwe ma mũika me ngũa sya langi wa mũkũyũ na syĩ na langi wa kĩkanga mekĩĩte suti syĩ na langi mũtune, na mekĩĩte masuku
mũndũ ũkuĩtwe nĩ kĩoo na athambĩte kĩw'ũ
Mũndũ ũkuĩte kĩvuti ethĩawa e mũtuku na ayĩkala nthĩ.
ũyona ta ve lelũ mũseo na ũtesa kũvĩngĩĩswa
Andũ ma mũika mekĩĩte suti iilyĩ sya anake ala mavakũĩte ilĩko syoo isesinĩ
Visa wa mũndũ ũkwatĩte kamwanya kaseo ka kũsukumwa.
ndeke ĩvĩtũkĩte syũa yĩathĩte
Aka elĩ maendeee kũea ngewa ĩũlũ wa tũmĩthĩnzĩo tũla tumĩtw'e ta tũvila twa kũya
Ĩia yĩ na kĩlo inya yĩnzĩtwe ũtee wa kĩtambaa kĩ na ndata ilĩ.
E vau mbee, ĩsiwa yaũngamĩtw'e vandũ vayo na yĩkwetwe langi mweũ.
Ũla ũkũtwaa ĩsiwa aũngye moko elĩ ĩla ũkũtwaa kĩsiwa
Mbwa ĩkwete kĩsiko kĩ na langi mũtune na ĩkwatawa nĩ mbalavu
Kĩw'ũ kya mbeke na malaa mekĩĩtwe o kavanĩ
E na kelĩtu kake kala kakũũ nĩmoombanisye tũswii tw'onthe tũla maĩ, na mavanga tũswii tũu tũthambe.
Kĩveti kĩ na mũkũyũ mũnene mwiũ kĩ na kelĩtu kakũlĩla kĩtandanĩ kyakwa.
Mũtĩ wĩ na mbeke nene ki wa mũevo na wĩ mĩtĩ mĩnene ya matunda.
Mũũme, mũndũ mũka, na kelĩtu mekalanĩtye me atanu mesanĩanĩanĩanĩ mũwau.
Nthĩ yĩ na tũlũsĩ twĩana ũndũ mũna twaĩlĩtwe vyũ nĩ kũvaka.
mũndũ ũkuĩte kĩko ekĩĩte mũkwa mũasa savalĩnĩ
Nĩw 'oonie masinĩ sya kũlikya nzeve na sya kũtumbĩthya mavuku.
visa wa mũndũ ũkwatĩte ĩsiwa akwete na moko mũkũyũ
Andũ elĩ me mbee wa kĩla mũndũ, na elĩ me ĩtina wa kĩla mũndũ
Ĩkũlyo yĩu yakũlilw'e yĩonany'a kyaũ? Ĩkũlyo yĩu yĩonany'a kana mũĩthi ũsu na kelĩtu kau maĩ ndũũ.
Mũndũũme akwete kũsemba kĩalanĩ kya ndeke
E na kĩng'ee kĩnene ũsyaĩtye o mũndũ wa kũamũkya.
Mũvĩla wa baseball na mũvungwa masola ĩthaũ yĩu makekĩanĩsya moko me elĩ
vala andũ meethĩawa makwatanĩte na mayĩkala vamwe.
Mũtĩ wĩ kĩwanzanĩ wĩ na mavũĩ me mĩthemba mingĩ
Kĩndũ kĩna kĩkũuwa na kĩtĩkĩlĩtw'e kĩkauwa nĩ mũndũ ũkwĩw'a atanyw'a kĩw'ũ
Visa wa tũlũkũ twĩlĩ tũyĩkalĩte kamwanyanĩ kanini twa Nikon
Andũ me ndũũ makothaa kũtinda ĩmwe mũno ĩla me savalĩnĩ
Mũndũũme wĩ na itho ĩandĩkĩtwe nzw'ĩĩnĩ na ĩlaa yanake mavianĩ elĩ ma langi mũtune mavalũkĩte langi mweũ, e na mbalavu ya langi mũtune
Mbasi ĩmwe yaumĩte taoninĩ yĩtawa Virtus yĩ ngalĩnĩ ya ĩũlũ ya taoni ĩsu
Kĩsese kya kũua na kya kwia syĩndũ sya kũtũmĩa mũsyĩ, vamwe na nyũmba ya kwĩkala, na kĩsese kĩngĩ kĩ na mavisa ma kwendeesya
Mũndũ mũka ũkuĩte nzou nũkwona kĩng'ee kya nzou na aithyũũkya kĩkũtha
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na langi mũkwatu na yĩthĩawa yĩkalĩte kĩthũi.
ũtukũ katĩ ve mũlaĩka wa Yeova ũla wookĩlile ainengane ũvoo
Mũndũũme ũkũvaka kĩao e na kĩsululu
Andũ ala mavĩtĩte nzĩanĩ masyaĩĩsye ngalĩ ĩmwe yoo ĩendete vandũ vangĩ.
Kĩw'ũ kyausĩe mbisũ na taũlo sya maianĩ ma kwakya
Mwanake ũmwe e ngalĩnĩ ya mwaki aũngye kasĩlanĩ vandũ konanĩ.
ngalĩ ya mwaki ĩvĩtĩte vakuvĩ na nyũmba yaakĩtwe ĩvali
Kĩsese kya kwĩloela visa sya mũndũ ũendete kũthambĩa kĩ na visa sya mũndũ ũkwatĩte mũio mũna.
Ngie ĩmwe yoonekaa yĩ na tũsaũ tũuĩtye tũthyũlũlũkĩtwe nĩ tũlungu twa alau
Nyũmba ya kũkomboa na ya kũlia mĩsuku
Andũ aingĩ me taoninĩ ĩsu makothaa kũthi taoni ila ingĩ.
Ng'ombe ĩmwe yĩ na langi mweũ na ndune nene yĩthĩawa ĩũngamĩte vandũ vayo. Ĩũngamĩte vakuvĩ na kĩsululu, na yĩ ndeelu, na yĩ na andũ makinyĩle vo
ĩvia yĩ na kaindo ka kũkũnzwa
ngalĩ ya mwaki ya kũkua andũ yĩ na langi wa yelo na wa mbuluu na yĩũngamĩte kĩsesenĩ
Ĩmwe yĩkomaa kĩvĩlanĩ, na yĩngĩ yĩ ngalĩ ya ĩtina ya kĩvĩla kĩu
ĩvia ĩte mũtuku na yĩyaĩtye
Andũ me ĩsiwanĩ maendeee kũthelekelya kĩw'ũnĩ
visa ũtekwoneka nesa wa mũvĩla wa tennis na ĩthaũ ya tennis
Ĩkũlyo yĩu yakũlilw'e yĩonany'a ũndũ ũũ:
ngalĩ ya mwaki ĩvĩtĩte vakuvĩ na kĩsese kya ngalĩ ya mwaki
ũtee wa mũomo, ve mũomo ũngĩ waakĩtwe ũilyĩ ta mũomo wa nyũmba
Ĩkũlyo yĩu yĩonany'a kana nzũi yĩthĩawa yĩilyĩ o kaindo kanini kailyĩ mavia. Ĩkwatĩĩei ũkethĩa nĩ laisi kwona syĩndũ iilyĩ ta nthoo kana mavia.Ya mbee, yĩthĩawa yĩilyĩ o kaindo kanini ka mavia kala kekĩĩtwe kĩw'ũ.
Mũtĩ wa mũtende: Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na mavũthi na yĩ na mbeke mbanake.
Ng'ombe mbingĩ syakwete kũya kĩthekanĩ, na andũ meew'a ũu maendaa na mĩtũkĩ mũno
Andũ atatũ mekĩĩte ngũa sya langi mweũ na tai syoo syĩ nthwii nĩmamũkathie Yesũ
Nzou ĩendete lelũnĩ wĩsĩlĩte kũndũ kwĩ ndaka nthei
Mũndũ ũilyĩ ta mbũkũ atambĩtye na nthwau ta ya ĩsaũ
Ve syana ilĩ syĩkalĩte nthĩ na ĩmwe nĩ ĩvũĩ
Mũndũũme ũũngamĩte kĩĩmanĩ ĩũlũ ekĩĩte ĩkoti ya langi mũtune
ve mbalasi ĩthaũkĩaa vandũ ĩthaũkĩwa nĩ andũ
Ĩsu yaĩ saa ila nzeo vyũ sya kũtũmĩwa kwoo.
Kĩlĩo kĩla kyaũngamĩwe nĩ mũndũ mũkw'ũ kĩlikĩte ngyukwaanĩ.
Andũ me na mbomu mathũmũĩte ĩla melelũkĩle mũingo
ikonĩ, kĩvĩlanĩ kya ndĩlĩsya, na mĩsivinĩ.
Eĩtu ana mavisa mbee wa ngalĩ ya mwaki mathũkũmĩte ta matangaasi ma sinema ya sekendi ĩmwe
Ĩsũmba yĩu yaĩ na itanda sya kũkoma, kyũmbanĩsyonĩ kyaĩ na lumu mũonza, kyũmbanĩsyonĩ kĩu vaĩ kĩvĩla kya kũsukumwa, na mĩomo ya ala me na mĩio ya kaũ.
Kĩvwaũ kĩ na itanda itatũ sya kwonany'a nzĩa ya kũthi vala ve wũmbi
Nzou yĩya ĩia na kĩsululu kĩkuĩte mũnyũ
Kĩw'ũ kya mũtĩ wa mũevo wakenete kuma nthĩ nginya nthĩ.
Mũndũũme ũkuĩte mũkate na aitũnga kĩkavũnĩ
Andũ me na mbomu nene yĩ na kyeni kingĩ, nake mũndũ ayona vailyĩ ũu e weka
Ĩvisa yĩ na nzwĩĩ nene yĩ na mavisa ma ngũngũũ syũmĩlanĩtw'e vamwe
itho itatũ syĩ na mavũĩ makwatanĩtw'e vamwe ikwatanĩtw'e
mũndũ ũendete kũsemba kĩalanĩ
Ĩvukunĩ yĩu aeleetw'e ĩũlũ wa mũndũ mũka wĩ na kĩkavũ kya kyavati kĩ na ũvya wa ingi wa mũtalasini na kĩkavũ kya mbinyu ki na kĩw'ũ kingĩ.
Mũndũ mũka ũkuĩte mũkwa wa iko akwete mũkwa wa iko na aka elĩ makwetye kũkita
kaĩ na mavuku me na langi wa mũkũyũ, mathangũ, na ĩkoti ya langi mweũ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũandĩki wa ũvoo mũseo wa Ũsumbĩ, na ekĩĩte ngũa syĩ na langi wa mũkũyũ.
ũmbano na kĩvĩla kya ũmbano, na ngalĩ ya mwaki ya mwanya ĩla mũndũ ũendete.
Mũndũũme ũilyĩ ta mũthooi na ũsomaa na kĩmbithĩ ayĩloela visa simũnĩ
mũndũ ũkuĩte simũ aendete na ngalĩ ya mwaki kũndũ kũasa na taoni
mũndũ ũkuĩtwe nĩ mbalasi na ũkuĩtwe nĩ nzoka
Nyũmba yĩ na lumu na kĩtanda kĩkũnzĩlya nthĩ
ve mũndũ ũũngamĩte kĩĩmanĩ na e na malondu na ngitĩ ilĩ
Andũ me na mboka nene mbanake mũno, na kwĩ syĩndũ mbingĩ ila maseũvasya.
mũndũ ũkuĩte kĩnanda kĩvũthũ, na aitũmĩa kombiũta ĩthũkũmaa kwosana na ũndũ ũkwenda
Ndĩlĩsya ya kũlika nyũmba yĩ na lumu itekĩĩtwe langi, na yĩ na kĩtambaa kĩkũnzũva kĩtonyekee, na yĩ na kaati sya vulongulamu ikwatĩĩwe ũkũtanĩ.
Andũ me ngalĩnĩ ya mwaki masyaĩĩsye kala kakalĩ matavanĩtye ĩvinda ya mbevo.
Mbalasi ya langi wa mũkũyũ na langi mwiũ, yĩthĩawa yĩilyĩ o ta ĩlaa yanake.
mũndũ ũendete kũsemba na kĩsululu aendete vandũ ũtesĩ
kombiũta ĩthengeee mesa ya kw'oko kwa aũme
Ĩmwe yĩkĩaa mangũ, yĩngĩ yĩthĩawa na mathangũ ma kũlikya kyeni, na yĩngĩ yĩthĩawa na nzw'ĩĩ nene.
Mũndũũme ũkuĩte kĩng'ee na ũtakwete nundu aendeee na kũtambya kĩsithe katĩkatĩ wa ũkanga
Mũũme ũũngamĩte mesanĩ na mũndũ mũka ũilyĩ mesanĩ.
mũtumĩa wĩ na kĩvĩla kya ndeke atembeete vandũ kĩthiinĩ kyake e na kakitĩ na kĩkũtha
Andũ me vau moonaa ta matonya kũkwata malĩu maingĩ makathĩĩa kũndũ kũte maendeeo.
Andũ ana mekalaa mesanĩ meteele lĩu na kaũkenge
Andũ me nzĩanĩ masyaĩĩsye lelũ ũmwe ĩtina wa ũla ũngĩ
mũvw'anano wa nyũnyi ikwetye kũsyoka na mũvw'anano wa nyũnyi ĩngĩ
Mũsikalĩ ayũkita e na mũsikalĩ ũngĩ ayũkita kavyũ kau kwa nzĩa ya ngelekany'o
