ბეისბოლის დიდი ლიგის მატჩი, სადაც პიტსბურგ პირეატსის ფეხბურთელი გადის საშინაო ბადეში.
კატა, რომელიც კომპიუტერის მაუსს უჭერს მაგიდასთან
ფრინველების ნაკადი, რომლებიც წყალში იღებენ ღია ოკეანეში ლონგ პეიერთან ახლოს
შავ-თეთრი ფოტო ოფიცრის, რომელიც აძლევს საგნებს დაჯდომისას.
ბუყაყი ჩინური ბოსტნეულით, საფრანგეთის ფრიპით და ბოთლი წყლით
კაცს შავი სამოსი სნოუბორდები ყინულოვან ზონაში
ზებრების ჯგუფი, რომლებიც მწვანე მინდორზე დადიან
სამი ქალი აქტიურად თამაშობს ვიდეო თამაშს ხალხის წინაშე.
საწოლი ორი ბალიშით და ქალის ფეხები ფეხსაცმლით საწოლზე
კაცი სამსახურის სამოსში პოზირებს ფოტოსურათისთვის საოფისე შენობაში
კაცი, რომელიც ტალღაზე სრფინგის დაფაზე დადის ოკეანეში
ძალიან ლამაზი მოტოციკლი, რომელიც მანქანის გვერდითაა გაჩერებული.
ჟჲბნარა ჟ სვფა, კაპთლთ, თლთვიჟანთწ თ ჟჲპრალთწ
ახალგაზრდა კაცი შავი მაისურით და ლურჯი კravata წინ ტყე
პატარა ჟირაფმა სწავლობს მწვერვალს, რომელიც მის კერას ესაზღვრება.
აბაზანა აქვს მოპირკეთებული კედლები, შარდულა და ტუალეტი
ღამით მანქანა წითელ შუქზე დგას აზიის ერთ ქალაქში
თეფში, რომელშიც ნახევარი არაქისის ძმარი და ჟელე სენდვიჩი და პატარა ცხვარი
ფრინველი, რომელიც ბანაინის ხეზეა, რომელსაც ბევრი ფოთოლი აქვს.
ბაიკერების რიგები გადიან ვიწრო ქუჩაში შენობებს შორის და გადიან ქვეითებს
ჟრპანა ჟჲ ზვნა, კჲწრჲ დთ ვ გყგპაგწ ნა ნვღჲ გ ტვალეტ
კაცი კოსტიუმითა და ქურთუკით ველოსიპედით დადის.
ქალაქის ავტობუსი, რომელიც ქუჩაში მიდის, რომელიც მაღალ შენობებითაა გარშემორტყმული.
ჟირაფმა მარცხნივ იყურება, როდესაც ბალახიან ადგილას დგას.
ახალგაზრდა ქალების ჯგუფი, რომლებიც ერთმანეთის გვერდით ტენისის რაკეტებს ატარებენ
კაცი ტენისის კორტზე, რომელიც ტენისის ბურთს აპირებს.
სკიორა ჰაერში დაფრინავს, როცა ხალხი უყურებს
რამდენიმე ღვინის ჭიქა თითოეულში ცოტა ღვინო აქვს
ძალიან პატარა აბაზანა აქვს საშხაპე, აბაზანა და ტუალეტი ყველა ერთ კუთხეში შეხებით
კაცი და ბიჭი სანაპიროზე არიან და ქარბუქს აფრენენ.
გაშლილი ლეპტოპი მაგიდაზე ქაღალდების, წიგნების და ელექტრონიკის შორის
ქალაქის ქუჩის ხედი, სადაც რამდენიმე ორსართულიანი ავტობუსი გაჩერებულია გვერდით, როგორც მანქანები მოძრაობენ
სამი კაცი სკიზე ცაში დაფრინავს ცისფერ წყლის აუზზე
პიცას მაგიდაზე ყურძნის და სასმელების თასით
ხალხი, თხილამურებით და თხილამურების გარეშე, გადაადგილდება თოვლით დაბრკოლებულ გზაზე. მხოლოდ შუქნიშანი ამტკიცებს, რომ არსებობს. მაშინ როდესაც წინ მდებარეობს ქალაქის უბანი შენობებით, რომელიც ასევე დაბრკოლებულია თოვლის გროვებით.
კაცი, რომელიც სხვის გვერდით დგას და ხელები მაღლა აქვს აწეული ოთახში
კაცს ლურჯ ტოპში და ჯინსებში, ოთხი ძროხის წინ საკვებად
სურათი ფრინველის, რომელიც სკამზე ზის გარეთ
ზოგი დათვი, რომელთაც ბრიტანეთის დროშა აქვთ, ტრაილერში არიან.
მატარებლის ახლოდან გადაღება მატარებლის რელსებზე
კაცი ქურთუკით, რომელიც დგას სიგარეტის აკრძალვის ნიშნის გვერდით
ლეპტოპი კომპიუტერის მაგიდაზე, კლავიატურის გვერდით.
ფოტო გადაღებულია მანქანიდან მთის ვიწრო მთის გადასასვლელში, რომელიც ძალიან საშიშია მაღალი მწვერვალებით.
ორი ადამიანი, რომლებიც სპილოს ზურგზე ზის
კაცი, რომელიც იღებს ბანანების ბოქლომს კონტეინერების დიდი ჩვენებიდან
მთჟლვნარჲ ვტვირთვ ნა პვრთგარჲ, გ ჟჲვუ
ორი კომპიუტერული ეკრანი და კლავიატურა გვერდიგვერდ დესკტოპზე
თმა კჲლთ, კჲთრჲ ჟა ჟა ჟაჟრთგვნთ გ პაპკაპნჟკთრვ ლჲპთ.
დიდი თასი ნაყოფით შეიცავს მარწყვის, კივის, ლიმონის, ლიმონის და კენტალუპის
აეროპლანი ჰაერში სრიალებს, მიწასთან ახლოს
ტენისის მოთამაშე უყურებს ბურთს, რაკეტი უკან მიიწია.
კატა რომელიც ბალახში დგას ფრინველთან ახლოს
ხალხის ჯგუფი თამაშობს თამაშს დისტანციური კონტროლერებით.
კატა ზის მაგიდაზე, ქაღალდების თავზე და კომპიუტერის წინ
კაცი და ქალი, რომლებიც სრიალებენ თხილამურებზე.
ადამიანი სათხილამურო ტანსაცმლით, რომელიც პოზირებს ნიშნის ქვეშ, რომელიც მითითებებს იძლევა.
ორი ჩანთა ბარგის დაშლილი ბორბლით
ჟჲ ჟრპაკჲგ ჟრპაკჲგ კჲნრჲლვპ ნა ნაინთეჲნდჲგ ვეთთ ჟ ჟპაკჲგ " კჲ£ ჟა ჱა ტენთს? "
ზებრათა ჯგუფი დგას მტვრიან ველზე
პატარა ბავშვი მუცელზე იწვა წიგნის გვერდით საწოლზე.
ვენჲ ვ ნაეჲლვნ გ შუა ოვპრარა, კჲდარჲ კაპა ოჲ ოჲეჲლნთუარა
მაგიდა თეფშებითა და ჭურჭლით საკვების უამრავი რაოდენობით და ბავშვის ბოთლით
საწოლი, რომელიც ფანჯრის გვერდით, ნაცრისფერი კედლის წინ იდგა.
ქვეითთა ჯგუფი, რომლებიც სადგურზე მეტროს მატარებელს მიუყვებიან.
სნოუბორდერი მიწას ურტყამს და წინ წაქცევის პროცესშია.
პატარა ფრინველი მწვანე მცენარის ტოტზე ზის
ლურჯი სკამი ზის ეზოში სავსე თოვლი დაფარული თოვლი
პლასტმასის თეფში, რომელზეც არის თეფში საკვებით და ჭიქა
სამხედროების ჯგუფი, რომლებიც გიგანტურ ტორტს ჭრიან ცერემონიაზე.
ბუჩქნარი ლურჯი მატარებელი, რომელსაც კაცი გარეთ უდგას
კაცი, რომელიც სვანზე სხვის გვერდით ზის
ყავისფერი და თეთრი ცხენი, რომელიც ბალახის ველის თავზე დგას
ადამიანი, რომელიც სამზარეულოში ბროკოლით ამზადებს ღუმელის თავზე
მაგიდა, რომელზეც სუფრაა დატვირთული საუზმით და სასმელებით.
დიდი საათის კოშკი, რომლის თავიდანაც კვამლი ამოდის.
ავიახაზები ახლახანს გაფრინდა და მზის სხივებში დაფრინავს
ფრინველი, რომლის თავი წყლის ზედაპირზე ფოთლებს უჩხუბობს.
ოფისის მაგიდა, რომელზეც მონიტორი და კლავიატურა დგას ოთახში
საწოლი ფარებითა და ბალიშებით, ფანჯრის მახლობლად, სადაც მზის სხივები ფანჯრიდან ჩადის.
რიგ მანქანებს ელოდებიან ქვეითებს რომლებიც გზის გადაკვეთის პროცესში არიან, ხოლო მოძრაობის შუქნიშანი მწვანე ფერისაა, ქალაქის დატვირთულ ქუჩაზე
პატარა ოთახი, რომელიც რემონტის შუაშია
დიდი პიცა პეპერონით და ლუდი ჩანს აქ
პატარა გოგონა, რომელიც დგას სკამზე, სხვა პატარა გოგონასთან ერთად.
ველოსიპედი, რომელიც ქუჩის პირასაა გაჩერებული და მის უკან მდგარი საბარგული.
კაცი სკეიტბორდზე დადის კონუსების გარშემო
Safeway მიწოდების სატვირთო მანქანა მანქანის წინ
ტენისის მოთამაშე პოზირებს შავ-თეთრი სურათისთვის.
ძველი ხმელთაშუა ზღვის ყვითელი მოზაიკის ფილებით მოპირკეთებული აბაზანა, გაფორმებული დაკიდებული ნათურით
სამი ჟირაფა ერთად გადის ველზე, მათ უკან კი ხეები დგას.
მწვანე და შავი ქსოვილი, რომელიც მიმაგრებულია წყალზე მყოფ კაცზე.
სკიერი პოზირებს ღამის სრიალზე.
ჭიქა, რომელსაც ოთხმეტრიანი ჭიქა ღვინო აქვს მაგიდის თავზე.
გყგ გყგ ჟრპუთ, ეყნ ფჲგვკ თ ეყნ მყზთ,
ხალხის ბრბო ჩრდილებით სეირნობს აგურის ტროტუარზე წვიმიან დღეს
ძროხა, რომელიც მდგარობს ველის შუაგულში, რომელიც გარშემორტყმულია ღობეებით.
ტენისის მოთამაშე რბის, რომ ბურთი თავისი რაკეტით დაარტყას.
ქალაქის შუა უბანში მდებარე ქალაქის შუქნიშანი
შუქნიშანი და საგზაო ნიშანი შენობასთან ძალიან ახლოს, სადაც ბევრი მანქანა და ქვეითი გადის.
ქალი ტენისის რაკეტას უჭირავს და მზად არის მოხვდეს
პატარა საყვარელი ყავისფერი თოჯინა ჯდება ქვაზე ბუჩქის გვერდით
ახალგაზრდა კაცი მწვანე ქურთუკით საზოგადოებრივ ტუალეტში თავის სელფის იღებს.
კაცი სკეიტბორდზე სრიალებს რამპაზე, ქუდი რომ აცვია
მაგიდა თეფშებით, რომელზეც სენდვიჩი და ღვინის ჭიქები დევს.
ჟსქარ ჟ კაეთ თ პაჟარ გნტვნეტ
დიდი პიცა მაგიდაზე, რომელიც მზადაა ჭამისთვის.
ორი კაცი, რომლებიც სკეიტბორდზე ტრიუკებს აკეთებენ რელსებიდან
ზვნა რპვბა ეა გჱვმა კალთარა ჲრ კალთარა
ჰოაგის სენდვიჩი რამდენიმე ბოსტნეულით და თურქულით
კაცი ოკეანეში, რომელიც სერფინგის დაფაზე დადის.
ავტობუსის ჩარჩო, რომელიც დგას ქვიშის ნაკვეთში ძაღლების ფონზე
ბევრი თოვლი მიწაზე და პარკირების მრიცხველი ამოდის იქიდან
ჟოპა, სენდვიჩ, ჟაკჲპ, თ მნჲდჲ ფთფალთ ჟა გ პლაჟა
საფეხმავლო გზა დიდი ეკლესიის სკამებს შორის
ნაწილობრივ შეჭმული პიცა და ჩანგალი ღვინით მაგიდაზე
კაცი წითელ მაისურში ტენისზე თამაშობს.
ბიჭი მთას მირბის და ჰაერში ქიტი უჭირავს
პოლკი უამრავი დროშის ფრთებით
კაცი სანაპიროზე აფრენს ქარბუქს ოკეანის ზემოთ
ხალხი მაგიდასთან ზის და ქვემოდან უყურებს საჭმლის თეფშებს.
კატა დგას უკანა ფეხებზე და მიდის ტელევიზორში სისწრაფის მოთხილამურე სურათზე
ნაგებობების ჯგუფი და ერთი, რომელსაც აქვს საათი, რომელიც აშენებულია გვერდით
ცხენები ერთმანეთთან ძალიან ახლოს მიდიან.
ბაზრობა მაგიდით სავსე ყვითელი და მწვანე ბანანებით, ზოგიერთი მათგანი თავზე ჩამოკიდებულია.
წყვილი ზის სკამზე, ბორდიურზე, წყლის პირას.
ახალგაზრდა კაცი მოკლე, დახრილი თმით და პირსახოცით მხრებზე იპარსება, როდესაც მის უკან მყოფი კაცი თეთრი ქურთუკით ტყავის ღვედს აწესრიგებს
მოტოციკლი გამოფენაზე, სადაც მრავალი ადამიანი სეირნობს ფონზე
ბნელი ოთახი დიდი ფანჯრით და ფარდის გარეშე, სარკმელი და სხვადასხვა ავეჯი
მამაკაცის საათი ხის ზედაპირზე ფოთოლზე
პიცას და ბოსტნეულის თასს მაგიდაზე, ტოსტერის გვერდით
მაღალ საათის კოშკი ქუჩის ბოლოს, მაღალ შენობებთან ახლოს.
ღვინით სავსე ადამიანთა ჯგუფი, რომლებიც მაგიდასთან ფოტოს გადასაღებად პოზირებენ.
რისხული ფრინველების თემატიკა დაბადების დღის ტორტი ხის მაგიდაზე
შენობა, რომელთანაც ორი "მერსედეს ბენზი" პარკირებულია და მამაკაცი ტყავის მაჯაში და კოსტიუმში, რომელიც მანქანის ზონიდან მიდის.
კაცი და ქალი პოზირებენ თავიანთი თხილამურებით.
კაცი სკეიტბორდზე, ცოტა დამახინჯებულ სურათზე.
ორი ადამიანი მაცივრის წინ დგას და ლაპარაკობს იმაზე, თუ რა არის მასზე
პოლიციელები იხრებიან, რომ ხელები დაადონ კაცს, რომელიც მოტოციკლიდან მიწაზე ეცემა დატვირთული ქუჩის შუაში.
სახლის დიდი კუთხის კადრი, რომელშიც ჩანს მისაღები ოთახი, სასადილო ოთახი და სამზარეულო
ჟრაპარა ნა ბალწკა, კჲწრჲ კაჱგა ეა ჟა გ ტაპტონ, ჟალჲნ ნა პჲჱთენჟთწ
მგზავრები შეკრებილი არიან აეროპორტში ბარგის აღების კარუსელის გარშემო
კაცი მუხლებზეა, ტანჯვით, ლეპტოპის წინ.
ავტობუსი, რომელიც მიდის ქუჩაში ქალაქში, სადაც ძალიან მაღალი შენობებია.
კაცი, რომელიც ღამით ოთხ ნაგავსაყრელ მანქანასთან დგას კარიერში
ბეისბოლის მოთამაშე დგას სახლში ბატისთან ერთად იანკების მაისურით
გარე სურათი ქალაქის სანაპიროზე და ცაში მფრინავი მგლები
ახლოდან გადაღებული კატა, რომელიც სოფაზე ზის მისაღებში.
ქუჩა სავსე მანქანებით ქუჩის შუქნიშნის გვერდით
სტოპ ნიშანი, რომელიც გრაფიტით არის დატანილი.
ფრისბი-ს ტურნირის დროს ფრისბის მოჭერილი კაცი, რომელსაც სხვა უყურებს.
შავ-თეთრი ფოტო ქალაქის ქუჩაზე, სადაც მანქანები და მოტოციკლები მოძრაობენ.
პატარა შავკანიანი ბავშვი იჯდა იატაკზე ტელევიზორის წინ
ახალგაზრდა კაცი, რომელსაც ხელში ფირსბი ეჭირა, ახალგაზრდების ჯგუფთან ერთად დგას მინდორში.
ქალი გრძელი შავი კაბით და დიდი შავი ქუდით, რომელიც ბავშვთან ერთად მიდის ქუდით და მიდის ხეზე, რომელიც მოპირკეთებულია.
ფრინველი ზის პოსტზე ნავის დოკთან ახლოს, ფონზე დიდი ნავებით
ჟურჟჲპნთუთ ჟა ნა ჟრპჟჲპ ნა ოკეანჲპ
გაერთიანებული ავიაკომპანიის რეაქტიული თვითმფრინავი მაღლა მიფრინავს უღრუბლო ცაზე.
პატარა ლურჯი სატვირთო მანქანა, რომელიც პარკინგის ადგილას დგას სახლის დეპოს წინ.
ქუჩის ნიშნები აჩვენებს მიმართულებებს და ქუჩების სახელებს მაღალი შენობების წინ
თეთრეული დათვი იჯდა მიწაზე და უყურებდა კამერას
5 პოლიციის მოტოციკლის ჯგუფი, რომლებიც რიგში არიან
მეტრო გაჩერდება სადგურზე, კარები გაიხსნება
ბიჭი შორტებში და ქუდით სრიალებს კედლის თავზე სკეიტბორდით
კაცი, რომელიც იღებს ქალს, რომელსაც მიკროფონი უჭირავს ქუჩის კუთხეში
სნოუბორდისტს სნოუდან გადახტომა სურს.
სამი მტრედი გვერდით სეირნობს და ყვავილს ყვავის
ადამიანი ველზე აფრენს დიდ ქაითს, ხოლო სხვა ადამიანი უყურებს
ახლოდან გადაღებული შუქნიშანი, რომლის უკანა ფონზე შენობაა
ახალგაზრდა კაცი მოძრაობაში სკეიტბორდზე პარკში
კაცი, რომელიც ორი ძროხას იზიდავს, ბევრი ხალხის ერთად შეკრებილობით
ორსართულიანი ავტობუსი დიდი რეკლამით ტროტუარის მახლობლადა გაჩერებული
სკამი ხესთან, ხეებით ფონზე.
ფრისბი ჰაერში მაღლა, ქვიშიან სანაპიროზე ისვრის.
კაცი, რომელიც ჰაერში თოვლის დაფარულ გორაზე სნოუბორდით დატრიალდება
პოლუტი, რომელსაც აქვს მონეტის მანქანა მასზე
საცხოვრებელი ფართის ინტერიერი, რომელშიც შედის დივანი, მაგიდა და თაროები.
სენდვიჩი ნახევრად არის გაყოფილი მაგიდაზე, მარწყვის ნაჭრების გვერდით.
ვეთნ ფჲგვკ, კჲი ედზჲლთ ჟჲლნარჲპ თ ჟლვეჟრვლთფჲპ, კჲი ვ ჳჲპარა ჟვმჲპკ.
სამი ჟირაფა კამერიდან შორს მიდის.
კაცი, რომელსაც უყურებს ხალხის ბრბო.
ბავშვები თამაშობენ ბეისბოლს სტადიონზე ღამით, როცა მაყურებლები თამაშს უყურებენ.
ჟაყაჟა ჟაყაჟა ჟაყაჟა ჟაყაჟა ჟაყაჟა ჟაყაჟა ჟაყაჟა ჟაყაჟა
ახალგაზრდა კაცი ზის სკამზე მწვანე მინდვრის შუაგულში
მაგიდა კლავიატურით, სპიკერებით და მონიტორით, რომელსაც მაგიდაზე მანქანა აქვს
დატბორილი პარკის სკამი და ნათურის სვეტი ხეების კლასტერის უკან
გოგონა, რომელსაც ხელში სათამაშო უჭირავს და საწოლზე ზის თოჯინასთან
სურათი ახალგაზრდა კაცის ღიმილით, როდესაც ღვინის ჭიქის წინ ზის
დიდი თიხის მცენარე, რომლის შიგნით არის ხე და ლურჯი ყვავილები.
ორი ცხვარი, ერთი ქვემოთ იყურება და მეორე მარჯვნივ
კაცი, რომელიც წყლის სკიზეა, რომელსაც ნავი ხელს უშლის
შუქნიშანი, რომლის გვერდზეც არის მიმაგრებული ქუჩის ნიშანი
ორი ქალი ძალიან ახლოს დგას და ტელეფონების ეკრანებს უყურებს
ძაღლი, რომელიც თოვლში დგას ფრისბით პირში
ნავი მდინარეში, ქალაქის ხედით უკანა ფონზე
კაფე მაღაზიის გარეთ სკამებითა და მაგიდებით
გოგონა პატარა პონით ხის კედელთან
რიგში ბისკვიტები სენდვიჩების წინ
კაცი კოსტიუმში წყალთან ახლოს რელსზეა მიყრდნობილი
კაცი, რომელიც ფანჯრის სავარძელში ზის დიდი საათის კოშკის გვერდით
ჟირაფმა სადარბაზოში თავი გადაატრიალა, რომ წვერიდან ფოთოლი შეჭამოს.
ძაღლი, რომელიც მჯდომარეა საფეხურზე, მისასალმებელი მატჩის წინ.
სკიერი ბრუნდება და უკან იყურება, როდესაც სხვა ადამიანები დგანან ფონზე
თეთრ თეფშზე ხახვის ნამცხვრის ნაჭერი ვირთხით
ჯგუფმა თეთრი ტანსაცმელით დატენისის თამაშით
დესკოს სატელეფონო, კომპიუტერული, ლეპტოპიანი, მობილური და ბოთლი
ფეიზა ქაუთის ქვითარი და ფან პიცისა და პეპსი
თმა მალკჲ ლჲპ ტოპ ჟ კლავჟჲპრა ჟჲ ნვდჲ
ხალხი მოძრაობს ძველებური მატარებლის მიერ მოზიდულ ვაგონებში.
კალთა დონატები. ზოგი შვრიის, ზოგი კი ნაღების ყველით.
მთლიანი მაცივარი არის სავსე სალათით, ლიმონებით და სხვა ბოსტნეულითა და საკვებით
კაცი, რომელიც თოვლიანი გორაკით ჩამოდიოდა თხილამურებით
თეთრი ძაღლი მწოლიარეა ჩანთის შუაგულში ხის იატაკის თავზე
ძროხა ხალხთან ერთად ქუჩაში დადის.
ერთი ადამიანი დგას საკვების ეტლის წინ, რომელსაც მართავს კაცი წვერით
ქალი მდგომი საფარქვეშ გაშლის ხელს წვიმის წვეთების მოსაპოვებლად
პიცარა ჟგვრს ნა მაფა ნა კაპა
სატვირთოს მძღოლი სხვა სატვირთოებისა და მანქანების ახლოს
ორი კაცი, რომლებიც მოტოციკლეტებზე დადიან. სხვები კი მათ მხრებზე ზის.
პატარა ბავშვი, რომელიც ბატს უჭირავს, როდესაც ჯაჭვის ბმულიდან იყურება
ახალგაზრდა ქალი ბალანსირებს სერფინგის დაფაზე, როგორც მამაკაცი ცურავს. ატარებს თავის დაფას წყლის გავლით მის უკან.
მატარებელი, რომელიც გაჩერებულია სადგურის შიგნით, პლატფორმის გვერდით.
ძაღლი ბალახზე წევს და პირში სათამაშო აქვს
შავ-თეთრი ფოტოსურათი, სადაც მამაკაცი ტუალეტზე ზის
თეთრი სკამი აქვს ჩრდილები და არის გვერდით კარი
ხალხის ჯგუფი, რომლებიც თოვლით დაფარულ მიწაზე სრიალებენ.
სამი მწყერი მაღალ მარცვლეულის ველზე
პური თეთრ თეფშზე, რომელშიც ბროკოლი, სოკო და ხორცი არის
გოგონა, რომელსაც კეპი აცვია და ჭამს დონატს, რომელიც მავთულხლართზეა ჩამოკიდებული.
ძველი კამპერი გაჩერებულია კუთხეში, რომელსაც ზედ ტორტი აქვს.
დედა სპილო და მისი პატარა ფეხით მთელ ჭუჭყს ხეების უკან
ბატკნის ფარა, რომელიც მტვრის მიწაზე ზის
კაცი ემზადება ტენისის ბურთის გასაგდებად.
კაცი, რომელიც ყავისფერი ცხენის გვერდით დგას.
დიდი ყავისფერი ძროხა დგას პატარა პოგის გვერდით, გორაკის ფერდობზე
ახლოდან გადაღებული სურათი, სადაც ადამიანი იწვა მიწაზე, საწოლთან ახლოს.
გოგო რომელიც დგას ბურთის წინ და ურტყამს ბურთს
პატარა ბიჭი, რომელსაც საწოლზე ჩასახული ცხოველი უჭირავს და გოგონა, რომელიც საწოლში დგას
ფოტო ლეპტოპის საწოლზე ტელევიზორთან ერთად
კარტოფილი ღუმელზეა, სელერის და კაროტის ჯოხების გვერდით.
აქ არის სურათის კოლაჟი სტოპისა და სტარბაქსის ნიშნის
ქუჩის კუთხე, სადაც ადამიანი ზის ნიშნის გვერდით, რომელზეც წერია: "იყურე მარჯვნივ".
ორი მატარებელი ერთმანეთის გვერდით დგას, თითქოს რბოლისთვის ემზადება.
დესკოთი ლეპტოპით, მხატვრული ნივთებით, ჩანართითა და კალმით
მაგიდაზე კლავიატურისა და მაუსის ახლოდან გადაღება
კაცი სკეიტბორდზე სრიალებს რამპის გვერდით
სატვირთო მანქანა გაჩერებულია გზის პირას, ღობესთან ცხოველებთან ერთად.
ახლოდან პატარა თვითმფრინავი გაშვების გზაზე
კაცი, რომელიც ზის დიდი თეთრი თვითმფრინავის თავზე, რომელიც პარკინგზეა გაჩერებული
ოთხი ფოტო ქალბატონის სხვადასხვა პოზებში ტენისის რაკეტით
ორი ზრდასრული და ბავშვი ველოსიპედებით სეირნობს გზის პირას
სანაპიროზე წყლის წინ მჯდომი ხალხი
წითელი ნაგვის მანქანა შუბლზე თოფით, რომელიც გადის პოლიციის მანქანას
თეთრი ტორტი ვერცხლის თეფშზე თეთრი ვარდებით მის გვერდით ყვავილების თაიგული
ჟირაფები იკვლევენ კაცის მიერ შექმნილ, კლდეებით გაჭედილ ბილიკს.
ორი კაცი უყურებს კამერას, ერთს კი მობილური ტელეფონი უჭირავს.
ტენისის მოთამაშე აპირებს ბურთს, რომელიც ჯართს გადაკვეთს რაკეტით.
ტუალეტი სააბაზანოში, რომელსაც უკანა მხარეს აქვს ქაღალდის ყუთი.
ორი ზებრაა ველურ ბუნებაში, რომლებიც ბალახს ჭამენ.
მარტოსული მანქანა შუა ღამით შუქნიშანთან
მინის ვაზები ყვავილებით და წყლით გრანიტის მაგიდაზეა
ადამიანი ლურჯი მაისურით, რომელიც ოკეანეში სერფინგის დაფაზე ზის.
სერფერი ატარებს თეთრ სერფინგ დაფას ოკეანეში
შეფუთვის საგნები, რომლებიც განთავსებულია ხის მაგიდაზე, შეფუთული პაკეტის მახლობლად
ქალი, რომელიც ატარებს ცხენის ბეჭებს ხალხის წინაშე
ირემი დგას სსო-ს ნიშნის გვერდით, მოასფალტებულ გზაზე.
თეთრი ლატის სკამი, რომელიც ჩაკეტილია ტროტუარზე, სკამის შუა სავარძლის ლატის სპირალის სახით, რომელიც ერთ ბოლოშია მოხრილი, რკინის გზის და საცხოვრებელი შენობების ფონზე
უამრავი კუბური კარტოფილი წყლის ქვაბში ხის კოვზით
ვიღაცები თამაშობენ დისკით ბალახიან ველზე
ზრდასრული და პატარა სპილოები ტყეში მიდიან.
სატვირთო მანქანა ორი ობიექტით, რომელიც მის ზედაპირზეა დაყენებული
აჱვმჲრარა ვ ნაპაგალ ნა პანდუამ, გჟვ აჱვმჲრარა ვ ჟსდპრმჲდლწ ნა დთნუთვნა
თოვლით დაფარულ მთაზე სნოუბორდებით დაფარული ხის რელსი.
ვანი გაჩერებულია გზაზე სტოპ-სათქაოსთან და მუშაობს შეკეთებაზე
ზოგიერთი ადამიანი და თეთრი საათის კოშკი შავ-თეთრი საათით
სამზარეულოს კედლის ნაწილის ხედი, მაცივართან, ღუმელთან, მიკროტალღურ ღუმელთან, კაბინეტებთან და დახლებთან ერთად
ზებრას ხროვა, რომელიც დგას მიწის ზოლზე ორი მდინარის შორის
ადამიანი ხელის უკან აქვს რაკეტა და ფეხები გაშლილია
ჯგუფის მამაკაცები თეთრი და წითელი დროს ბეისბოლის თამაში
ბავშვი ცდილობს შეჭამოს დიდი ნაჭერი პიცა
ბროუნი და ვარდისფერი Hello Kitty ჩანთა დაცარიელდა და მოიცავდა მწვანე საფულეს, ტელეფონს, გასაღებს, ფულს, მედიკამენტებს და მაკიაჟს
კაცი კოსტიუმში დგას მეტროში, რომლის კარი ღიაა.
პატარა ბიჭი იყენებს ფურცელს, რათა გაწმინდოს გზა თოვლში
ხალხი დგას ავტობუსის უკან, ხოლო ერთი ფოტო იღებს და მეორე უკანა საბურავს უყურებს
კაცი, რომელიც მდიდრულად მწვანე ფერდობზე სირბილობს ველური ფრინველების გვერდით
პატარა ბიჭი, რომელიც ტერმინალში ბარგზე ზის
სპილო მიჰყავთ ტროტუარზე, როგორც საქონელი დიდ ციხესთან ახლოს
ორი ადამიანი მოტოციკლეტით, მთის გზატკეცილზე
დედა ფრინველი ზის ხეზე და კვებავს თავის ორ ჩვილს.
თინეიჯერი ლურჯი თმით აცვია თეთრი და ლურჯი მაისური წითელი კravata
ახალგაზრდა გოგონა, რომელსაც ცეცხლის ჰიდრანტის გვერდით ბატის ატარებს
ადამიანი, რომელიც იყენებს კომპიუტერს, რომელიც დაკავშირებულია ტელევიზორთან
ახალგაზრდა კაცი შავ მაისურში, რომელიც მოედანზე ფეხბურთის ბურთით ზის
სტოპ ნიშანი, რომელიც შენობის წინ დგას.
ორი ჯეტი ფრენა ფორმაციაზე თეთრი ფონის წინააღმდეგ
კალბის და მარწყვის თავი საჭრელ დაფაზე
წითელთმიანი კაცი მშვიდობის ნიშანს აძლევს სპილოს ქანდაკების გვერდით
კაცების ჯგუფი ცდილობს დიდი სატვირთო მანქანა გზისკენ გადააგდოს
ნარინჯისფერი აბაზანა თეთრი ტუალეტით, რომელიც ფანჯრის ქვეშ მდებარეობს
ოთახი, რომელშიც არის შხაპი და ტუალეტი.
პამპლენები თასშია და სხვადასხვა კერძები სოუსის პატარა თასების გვერდით მაგიდაზეა
747 ჯამბო რეაქტიული თვითმფრინავი, რომელიც მიფრინავს ასაფრენ ბილიკზე, ხოლო მეორე რეაქტიული თვითმფრინავი მის უკან ჩამოფრინდება.
ორი ფანქრის მაგიდა სხვადასხვა ხილით, მათ შორის ბერები და ნამცხვრები
ღია წიგნი, რომელიც საწოლის თავზე, ბალიშის გვერდით მჯდომარეა.
ქალბატონი ტოპ ქუდში ზის ცხენზე
გაჟღენთილი წითელი და თეთრი ნავი ბალახზე, ღობესთან
თმამვ ჟჲ ჟჲ ჟჲპაგჲჟრ.
სსტოპ ნიშანი ერთმხრივი მიმართულების ნიშნით აღნიშნავს კვეთას
ადამიანი, რომელიც ზის სკამზე ლეპტოპით და სხვა კომპიუტერებით უკანა პლანზე
მდინარის ნაპირზე მდინარე ნავი დგას, ხოლო ბიჭი ქურთუკით და საყურეებით დგას ხიდზე
მაცივარი, რომელსაც გვერდზე უამრავი მაგნიტი აქვს.
ყვავილები განთავსებულია სადილზე, სადაც საკვები მოემსახურა ერთ ადამიანს.
დიდი სპილოს გვერდი ხეებსა და ბუჩქებს შორის
ზებრები მწვანე ბალახის ველზე, ფონზე ხეებით
პატარა შავ-თეთრი ძაღლი ზის ყვითელ დავენპორტზე
აეროპორტის სატვირთო მანქანა მის უკან.
ადამიანი იღებს სურათს თავისი სმარტფონით ორი ადამიანის
ქუჩა და მოსავლის ნიშანი კონტეინერების გროვაზე
ფართოდ ღია სასურსათო მაღაზია, რომლის ჭერზე ბანანები ეკიდა, მის წინ ძაღლი და ორი ადამიანი დგას, ასევე უამრავი ყუთი პროდუქტი
ქალი რომელიც ფეხბურთის ბურთით დგას ბალახში
ხალხი ზის ოთახში ლეპტოპებით და წიგნებით, რომელშიც ხალხის სახელებია ჩაწერილი.
უამრავი ადამიანი ფარებით მიდის ქალაქის ქუჩაზე.
ვენტიგური სურათი ბეისბოლის ბეისბოლის ბეისბოლის ბეისბოლის ბეისბოლის ბეისბოლის ბეისბოლის ბეისბოლის ბეისბოლის ბეისბოლის ბეისბოლის
კბილის ჯაგრისი დგას ონკანზე, რომელზეც არის სიტყვები "საიდუმლო კბილის ჯაგრისი"
ბეისბოლის მოთამაშე ბეისბოლის მოედანზეა.
დასასვენებელი და სალაროს ადგილი პატარა მაგიდით და მაგიდის თავზე ბანანებით
წყვილი სათვალე მჯდომარე მაგიდაზე გვერდით მობილური ტელეფონი და ლეპტოპი
კაცი, რომელიც პარკში სეირნობს თეთრი ფრისბის მქონე ხელში
კატა ზის სააბაზანოს ონკანში, გარშემორტყმული კბილის პასტისა და ჭიქებით
სამზარეულო სათავსოებით და ღუმელით
თარო, სადაც უამრავი ნივთია, მათ შორის ჩაის ქვაბი, ქვაბი, საკვების ტარიფი და სხვა
ქალი, რომელსაც ხელში აქვს თხილამურები და თოვლით დაფარული ადგილი ავტოსადგომის წინ.
ოთხი კაცი დგას ტენისის ბადესთან. ერთი კაცი კოსტიუმშია.
სამი პანკეიკი ძმარით ყვითელ ფერის ოვალურ თეფშზე
კაცი ბარში, რომელიც სპირტის ბოთლთან ზის და მობილურ ტელეფონს იყენებს.
ადამიანი რომელიც მეტროს სადგურზე დგას, როდესაც მანქანა მათ გვერდით გადის
რქა დგას რაღაცის შიგნით შენობის გვერდით,
პატარა ლიგის თამაში, სადაც ბატერი ბურთის დასამზადებლად ემზადება.
ცხენი და სხვა, რომელიც ეტლს იზიდავს, დღისით
ქალბატონი შავ-თეთრ მაისურში ტენისზე თამაშობს.
ზემოდან დანახული სურათი აჩვენებს კაცს, რომელიც მაგიდაზე რამდენიმე სხვა ნივთთან ერთად კვერცხს ჭრის
ბეისბოლის მოთამაშის ნახატი მოთავსებულია საშინაო ფირფიტის სურათზე
ორი ჟირაფა. ერთი ზემოთ იყურება, მეორე კი დახრილი ჭამს.
წითელი მოტო სკუტერი, რომელიც მტკვარზეა გაჩერებული, ფონზე მზის ჩასვლის სურათია
დათვი უყურებს ბარძიმის ხის ტოტს
დიდი წითელი ჩრდილი, რომელიც შენობის ფანჯრების წინ დგას.
ქალაქის ლეგოს სცენა პოლიციის მანქანით და სხვა მანქანებითა და პერსონაჟებით
ბიჭი ლურჯ მაისურში მჯდომარე მაცივრის თავზე
ბარდატი კაცი გრძელი თმით და სათვალეებით სენდვიჩს ჭამს
ბიჭი მოტოციკლის ქუდით დგას მოტოციკლის უკან
მაკიაჟის ჩანთა, შარფი, თმის ფუნჯი, სანთებელა, საფულე ფულით და სხვა ნივთები, რომლებიც ხალიჩაზეა გაშლილი
საყოფაცხოვრებო აბაზანა ფერადი ხელოვნებით იატაკის ფილებზე და მსგავსი შხაპის ფარდა
stop sign ქვემოთ traffic light წინ მაღალი შენობა
ორი ადამიანი, რომლებიც მაგიდასთან დგანან და ხელში ატარებენ დანის ტორტის მახლობლად.
სურათი კაცისა, რომელსაც სკეიტბორდი აქვს ხეზე
ერთი ფეხბურთელი მიწაზე ეცემა, როცა მეორე მასზე ეცემა.
დაძაბული გზაჯვარედინი მოტოციკლების, მანქანებისა და გოლფის ეტლის ტიპის სატრანსპორტო საშუალებებით
ღია ფერმერთა ბაზარი სხვადასხვა სახის ბოსტნეულით.
სხვადასხვა მცენარეები და ყვავილები ვაზებში და მაგიდის ზედაპირზე
ორსართულიანი ავტობუსი შავ-თეთრი ფონის ფონზე
ქალი, რომელსაც მობრძანებული აქვს ჩრდილი ხალხის გარშემო
კომპიუტერის მონიტორი და ლეპტოპი, რომელიც აჩვენებს მონაცემთა ეკრანებს ოფისში
ჟჲ ჟჲ მვლთფჲნ თ კაპლ, 2 დთლკჲნტჲპმ, ჟჲ კაპთფჲნ ლსჟკთ თ ჟჲ ჟლვეპა ჟჲ ჟლვეპა
მთლიანი ხედი საპირფარეშო ბევრი რამ რომ ნახოთ
კაცი ლურჯ მაისურში და შორტებში თამაშობს ტენისს
ადამიანი ჯეტ-სკიზეა ლურჯი ზედაპირის თავზე.
პატარა ბიჭი წითელი და წითელი ბეისბოლის ქუდით კბენს ჰოთ-დოგს
ხედი ბარგის მჯდომარე საავტომობილო გზაზე აეროპორტში
ქრომით დამთავრებული სამზარეულოს სერია ზემოდან შესაბამისი მიკროტალღური ღუმელით
მაღაზიაში ბევრი ტიპის, ზომისა და ფერის თეთრი დათვებია
ხის პლატფორმა აქვს რამდენიმე ფურცელი და საწოლი გადახვეული მასზე
სველი პარკინგის ხედი ღამით და შუქნიშნები
ქალი, რომელიც სერფინგის დაფიდან ვარდება ტალღაზე სრიალებისას
საჭმელი თეფშზე, მაგიდაზე, მზად არის ჭამისთვის.
რაღაც ხილი, როგორიცაა სტაფილო, რომელიც რძის კონტეინერის გვერდით დგას.
თმა ჟაჟრა თ ჟალატა ნაპყჟრთნა ნა თეთრ პლაჟა
ოთახი ორი საწოლით, ორი ლამპით, ორი სურათით და ტელეფონით
ფორთოხალი ადუღდება ლითონის ჭურჭელში.
ფანჯარა, რომელზეც ხედი ეშვება ტყისკენ, ფანჯარაზე კი მცენარეები და ნიჩბები ეკიდა.
გარე ხედი, სადაც მარცხნივ არის ორმაგი სიმაღლის მატარებელი, შუაში რამდენიმე ველოსიპედია და მარჯვნივ ავტობუსი
აბაზანის სურათი შხაპის შხაპის კომბინაციით და თეთრი ტუალეტით
ფრინველები, რომლებიც ხეებით გარშემორტყმულ წყალზე იწვებიან.
კაცი, რომელიც სნოუბორდზე დადის თოვლით დაფარულ ფერდობზე
ბეისბოლის დიდი ლიგის მოთამაშეები პრაქტიკას ატარებენ მოედანზე ინინგებს შორის.
ბაღი დიდი ფანჯრებით, სკამებით, დივანით, მაგიდით და ტელევიზიით
მანქანების ჯგუფი, რომლებიც გადიან ქუჩის ნიშნის და შუქნიშნის ქვეშ
წყლის რამდენიმე ნავი და დიდი შენობა უკანა ფონზე
გზა, რომლის ცენტრში გაკეთებულია სვეტი, რომელზეც დამონტაჟებულია საათი
თანამედროვე დღევანდელი მისაღები ოთახის ხედი საშობაოდ გაფორმებული
ჟურფერი, რომელიც ჰაერში დაფრინავს და ტალღების აუზში გადახტება.
ახალგაზრდა კაცი ლურჯ სერფინგ ბორტზე ტალღას იჭერს
მაგიდა, რომელზეც უჟანგავი ფოლადის ტიპის სალათის თასი და საჭმლის ქვაბი, რომელშიც ასპარაგუსი იყო
ქუჩის ნიშანი, რომელიც აცხადებს, რომ გზა ცისფერი ცის ქვეშ არის ერთი გზა
ქუჩაში ბევრი წარწერაა, რომელიც ორ სხვადასხვა ენაზეა.
პურის თარო კუთხეში თუ ოთახში
კაცი ცხენზე, რომელიც დაბრკოლების უკანა მხარეს ჩამოდის.
სპილო, რომელსაც ორი ადამიანი უთვალთვალებს გზის გვერდით.
ხალხის ჯგუფი მწვანე მინდორზე მდგომი დაფრინავს kites
ქალბატონი თეთრ ტენისის სამოსში, რომელიც ტენისის ბურთს ემსახურება.
ცხენები საძოვრზე, ფონზე კი თოვლით დაფარული მთები
დიდი ავტობუსი და სხვა ტრანსპორტი ქალაქის დატვირთულ ქუჩაზე
ადამიანი რომელიც გადის ქუჩაში ბანანის კოსტიუმით თავზე
ყვითელი სახანძრო ჰიდრანტი პარკინგის შუაგულში
ავტობუსის ტერმინალი რამდენიმე გაჩერებული ავტობუსით და ბევრი ხალხით, რომლებიც მათ წინ დადიან
ჟირაფა დგას ხესთან, სხვა ჟირაფები კი მათ უკან დადიან.
ბიჭი და გოგო უყურებენ, როგორ ცეკვავს სხვა ბავშვი სკეიტბორდით
ცხენების ჯგუფი, რომლებიც მდინარეზე მდებარე მშრალ ბალახზე იკვებებიან
რა გამოიყურება როგორც ფერმკრთალი მთის მწვერვალი აჩვენებს სხვა მთებს, ხეებს და დაბლობებს მის უკან, და წინა პლანზე, ახალგაზრდა ქალბატონი შავ-თეთრი სამოსით და უსმენს მობილურ ტელეფონზე
ეს არის ჟირაფის თავი, რომელიც მდებარეობს შემოღობილ ადგილას.
ორსართულიანი პარტიული ავტობუსი დგას პარკინგზე
დედა და პატარა ჟირაფები ცხოველთა პარკის ხეებით შემოსაზღვრულ ტერიტორიაზე
ქალი, რომელიც საწოლზე იწვა ქვედაბოლოში და შავ-თეთრ კატას უყურებდა.
ძაღლები, რომლებიც ბეწვისას ცდილობენ ტორტის მოპოვებას. ეს ტორტი ერთი კაცის მიერ არის გადაცემული მეორესთვის, პარკის საჭადრაკო მაგიდაზე.
ბიჭი რომელიც ზის ყვითელ სახანძრო ჰიდრანტზე ქუჩის მხარეს
ხალხის ბრბო, რომელიც ხის მაგიდებს გარშემო ზის შადრევნის გვერდით.
ადამიანი, რომელიც მართავს მოტოციკლეტს, როდესაც სხვა ადამიანი მის გვერდით მიჯდება გვერდით მანქანაში, რბოლის ტრასაზე.
ბიჭი თამაშობს ტენისს, რაკეტაზე გაშლილი ხელით.
კაცი ორი პაპაგით თითზე და ერთი პაპაგით მხრებზე
კაცი სკეიტბორდზე სეირნობს ჰაერში, სავალ გზაზე.
პატარა ბავშვი ჭამს ბანანს თვალები გაშლილი
ვერცხლისფერი სატვირთო მატარებელი გადის რელსებზე გარკვეულწილად ღრუბლიან დღეს
ლამაზი ახალგაზრდა ქალი ლეპტოპის წინ მუცელზე წევს
თეთრი დათვი ვარდისფერი კოსტიუმით ლოგინზე წიგნის გვერდით დგას.
სხვადასხვა სახის stuffed ცხოველები სხედან მინის ჩვენება შემთხვევაში
მატარებელი მიდის რელსებზე მთის წინ.
ტენისის მოთამაშე ქუდით, რომელსაც ხელში უჭირავს რაკეტი.
ფორთოხლის ხე, რომელიც დატვირთულია მწიფე ხილით სახლის წინ
ღუმელი პიცასთან ერთად და მის გვერდით ხის ბადეები
ქალაქის ქუჩა ღამით განათებული KFC-ს ნიშნით
კაცი, რომელიც სამზარეულოში სუფრის თავზე ამზადებს საკვებს
ხალხის ჯგუფი სათხილამურო ტანსაცმლით, რომელიც იდგა თოვლიან ფერდობზე
საწოლი ლამპრით, კატა და მის გვერდით სკამი
ჰოთ-დოგი სტიროფონის თეფშზე ზის კეტჩუპის ნაჭრის გვერდით
ავტობუსი სველი ქუჩაზე ღამით და ზოგიერთი შენობა და შუქი
სტოპის ნიშანი რამდენიმე ენაზე პარკინგის შესასვლელში
ტუალეტის სავარძელი, რომელსაც ბევრი ღილაკი და ფუნქცია აქვს მიმაგრებული
კაცი ტალღას იჭერს თავის სერფინგის დაფაზე და ხელებს აწევს, რომ გაწონასწორდეს
სამი ძაღლი, რომლებიც ფანჯარასთან მწოლიარე დივანზე სხედან, წინ კიდე ბუჩქია.
ქალაქში გზის პირას გაჩერებული ავტობუსი
კანადელი ბარგის კალათა და მმართველი, რომელიც ამტვირთავს თვითმფრინავის სატვირთო კოლოფს
ჟაკჲ, ჟყყჟჟჲ, ჟმპარდჲ, კეტჩაპჲ თ მაიონეჟჲგ ჟჲ პლაუთჲ ჟ ფჲკლა
ლოკომოტივი მატარებელი მოძრაობს ქვეყნის მხარეს ზემოთ მავთულებით
ლვდჲპტჲპ კჲპუტერჲპ, პჲეჟ თ ნვკჲთ კპალთრვ ნა ნვდჲ
ახლოდან სურათი ჰოთ-დოგის ჩილესთან ერთად ღია კონტეინერში
სამზარეულო გაფორმებულია დედამიწის ტონებში და ნათლად არის განათებული
სტანდარტული ზომის საწოლი უბრალოდ კეთდება და ფანჯარასთან დგას.
პიცას პიცის ყუთში გაჭრილი რვა ნაჭერი
პუდელი, რომელიც ჟირაფს უყურებს ზოოპარკში, ბადეზე გაკრული ღობედან.
ზებრა ჭამს ბალახს, მის უკან მწვანე ხეებსა და ბუჩქებს
ადამიანი რამდენიმე ღია ჩანთით და ჩემოდანით იატაკზე
მებრძოლი თვითმფრინავების ესკადრი, რომლებიც ცისფერ ცაზე ფორმირებულად დაფრინავდნენ.
ორი ადამიანი, რომლებიც თოვლით დაფარული ფერდობისკენ იჩქარებენ.
რიგი ჟირაფები შენობის მახლობლად, ღობეზე
მატარებელი სარკეზე გადადის სოფელში.
მგზავრთა თვითმფრინავი ცაზე ცისფერ დღეში დაფრინავს
კაცი, რომელსაც მობილური ტელეფონი უჭირავს და მაგიდასთან პიცასთან და ღვინოსთან ერთად ზის
ბევრი შავი და თეთრი ძროხა საძოვარში, ყელებს იშვერენ, რომ ბარიდან ჭამონ.
ბევრი ახალგაზრდა მამაკაცი ზის ოთახში ერთად
სამი ადამიანი ცხენებით სანაპიროზე, წყლის ტერიტორიის მახლობლად
კაცი, რომელსაც ხელში უჭირავს დიდი ხის შპალერი, რომელზეც პური დევს
ბიჭი ტენისის რაკეტას თავზე ატრიალებს ტენისის კორტზე, ფონზე პალმის ხეებით
მამაკაცის მოლაშქრე დგას შუა გზაზე ფარნით
კაცი რომელიც დგას ტენისის კორტზე რაკეტით
jumbo jet სამგზავრო თვითმფრინავი ფრენაზე დაშვების საჭეზე
ორი ზრდასრული და პატარა ზებრა, რომლებიც ხის სვეტთან დგანან მინდორში
რამდენიმე სკამი, რომელიც ღამით მატარებლის სადგურზე ზის
ბავშვი ფლუორებში, რომელიც შოკოლადის ტორტს ჭამს ხელებით.
სამი ქალი მიდის ორი ხელში მყოფი ჩრდილით.
კედელზე მცენარის ჩრდილი, რომელიც ვაჟისგან არის
ქალი ღია ლურჯი მაისურით და მუქი ლურჯი პერანგით, რომელსაც ტენისის რაკეტი უჭირავს
ორი თეთრი დათვი ზის ნაპირზე და ცოტა წყალი და ნავები
წყვილი, რომელიც საწოლზე ზის, თანაბარი მაისურებითა და ჯინსებით.
კატა, რომელიც სკამზე ზის ხის მაგიდის ქვეშ.
ვარდისფერი მობილური სარკის წინ და სათამაშო ძროხა
ქალი ტენისის რაკეტით, რომელიც კორტზეა
კატა იწვა ყვავილების ყუთთან, რომლებიც ცომებშია გაწყობილი.
შეცვლილი ფოტო პატარა ქალაქის მთავარ ქუჩაზე მოძრაობის შესახებ
კაცი ველოსიპედით გადაკვეთილზე " სათხილამურო ნებადართული " პიკტოგრამით
ორი ჟირაფა ყავისფერი აგურის შენობასთან ახლოს, ხოლო ქალაქის ხედი უკანა ფონზე ჩანს
ადამიანი, რომელიც სკეიტბორდზე ხტება სკეიტპარკში.
ბრილიანტის ფორმის ნიშანი დგას ქუჩის შუაგულში, როდესაც მანქანები გვერდით მოძრაობენ
ქალი, რომელიც თამაშობს თამაშს Wii დისტანციური მართვით
ცხენი კამერასთან ახლოს, შავ-თეთრ ფოტოზე
კაცი, რომელსაც ქოთანი ქუდი ეცვა და ყურთან მობილური ტელეფონი მიაწვა
ავტობუსი ნავის ფორმით მოძრაობს ქუჩაში
დიდი ტუალეტები, ფრთხილად შემუშავებული, პოდიუმებზე ხელოვნების ნიმუშებად იქცა.
კაცი ზურგჩანთით მწვანე და თეთრი ტურისტული ავტობუსით
ფეხი და ხელები ჯიბეში.
მაღალი სახლი დიდი საათით, რომელიც მის სახეზეა დამონტაჟებული
ჟჲბნარა სავსე იყო ლჲპვჟკთმ სოფაჲმ და ჰელოუინთრვ.
კაცი და ქალი კვეთენ ტორტს ქორწილში.
კაცი სახლში თეფში ატარებს ბეისბოლის bat მოხვდა ბურთი ერთად
კაცი ცხენზე ქალის გვერდით ტყეში
ველოსიპედი, რომელიც მაგიდის გვერდით მდგარ ოთახშია გაჩერებული.
ბეისბოლის მოთამაშე ცდილობს მოედანზე სუინგი აიღოს.
ჯგუფი კაცები დგანან მოედანზე და თამაშობენ ბეისბოლს
ქალი, რომელიც მოტოციკლის უკანა მხარეს იჯდა, რომელსაც კაცი მართავდა.
ჟვმთნა£ვნ ოთჟამ ჟ კჲპანა, თლთვჟჲპ, დსკ თ ლჲდჲგ ფჲლჲპ
სენდვიჩი თეფშზე, სოდა-კანით და ჭიქა სოდა-კანით ვიღაცის ხელით.
ძაღლი ლოგინზე იწვა და ფანჯრიდან იყურებოდა ოთახში.
კატის ყლეზე, რომელზეც ლედი ბეგია გამოსახულია.
მატარებლის ახლოდან გადაღება მატარებლის რელსებზე ცის ფონზე
დიდი დათვი დგას პლატფორმაზე ხეების შუაგულში
სამზარეულო მაცივრის მაცივრის მდებარეობით, რომელიც მდებარეობს დახლთან
ამ სურათზე ჩანს ხორცის და ბროკოლის თეფში
ფანმა, რომელსაც ხელში ბურიტო უჭირავს და ბურიტოს ჭამს.
მანქანა ქალაქის ქუჩაზე, ღამით ქუჩის შუქებით.
ქალი, რომელიც სანაპიროზე დგას და ხელში უჭირავს ჩრდილს
კოსტიუმში ჩაცმული დათვი ზის დახლზე
მატარებელი, რომელიც რელსებზეა დადგმული, რომლის თავიდან კვამლი ამოდის.
ახალგაზრდა გოგონა, რომელიც საწოლის თავზე, ხის საწოლის გვერდით ზის
კატა ყურებს ფრინველს ფანჯარაში თოვლში
ჟჲ ზვნა გ ფჲგვკარა ჟჲ ბჲლვჟკა, ჟჲ ლჲჟკა ჟჲ ჲე ჟჲბწ
პიცას საჭმელით, რომელიც მაგიდაზე დგას და თეფშზე ემსახურება.
ფრინველი, რომელსაც ფორთოხლის ნაჭერი აქვს, როდესაც ხის ტოტზეა
მაგიდა, რომელსაც უამრავი ტკბილი საყვარელი აქვს ჭიქაში და თეფშზე
კაროტები, ბლუზერები, ვაშლები, მსხალი, წიწაკა და კურკუტი
მაღალი სიჩქარის მატარებელი რელსებზე სარკინიგზო სადგურში.
თეთრი და შავი ქუჩის ნიშანი, რომელიც აფრთხილებს, რომ შუაღამის და დილის 7 საათის შორის არ არის გასასვლელი
ვხედავთ ადამიანს, რომელიც მიდის მოთხილამურე ზოლიდან.
ბანკები ჩრდილის ქვეშ სხედან პალმის ხეებს შორის წყალზე დიდი ქალაქის მოპირდაპირე მხარეს
კაცი ეყრდნობა ტურისტული ავტობუსის წინა კარს მზეზე
ველური ცხოველების ხროვა სავანაში წყლის ჭაობთან
შავ-თეთრი კატა იატაკზე თამაშობს ჩასასხმელი სათამაშოთი.
ორსართულიანი ავტობუსი, რომელიც აგურის ქუჩაზე დგას.
ლოკომოტივი ნელდება, როდესაც იგი გადადის გადასასვლელზე შუქებით
ახალგაზრდა ბიჭი ხელთათმანით მზად არის დაჭერისთვის
კაცი კილტში ბეღურებით ფანჯრის კიდეზე იწევს და მობილურზე საუბრობს
ახალგაზრდა კაცი სკეიტბორდზე დადის შუა ქუჩაში
ბურთის დასაკეტად მზადა ბატერი თამაშის დროს მიმღების და მსაჯის წინაშე
წითელი რკინიგზის მატარებლის კუდი რელსებზე
ნაგებ საწოლს ლამპრით, ფანჯრით და მის გვერდით სურათით
გუნდა გამხმარი ყვავილებით დგას ნაძვის ხის წინ
კალთამ მთლად სავსე იყო ტანსაცმლით, ფუნჯითა და წიგნით.
ძველი წითელი კოკა-კოლას მანქანა შენობის გვერდზე
კაცი, რომელსაც ფორთოხლისფერი ფარანი აქვს ბალახით დაფარული მინდვრის თავზე
ადამიანი რომელიც დადის თოვლში და ბალახში, ატარებს თოვლის თხილამურებს და ჯოხებს
შენობის საათი ხეებზე ჩანს.
ქალი ხიდზე უყურებს სატვირთოს მდინარეში შესვლას
კაცი, რომელიც ოკეანის ტალღის თავზე სერფინგის დაფაზე ზის
ნარინჯისფერი დესერტი მწვანე გარნირით და ფხვნილის ფორთოხლის ქვედა სადგამი ზემოთ
ძროხა დგას კაფესთან, რომელიც საუზმეს და ვახშამს ემსახურება
ჯირაფის ახლოდან გადაღება ბუჩქის მახლობლად, მიწის ნაკვეთზე
ძაღლი, რომელიც სკეიტბორდზე ზის მწვანე ბორბლებზე.
ბიჭი ბეისბოლის თამაშის დროს ბურთს ურტყამს.
კეიკ ჟ ჟჲ ჟჲკოლადა თ ჟჲ ჟჲ ჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპჟჲპ
კაცს ქვედაბოლოში აცვია და ტანჯული სახით, ქვედა ნაწილებს უჭერს, ხოლო ზემოთ ატარებს მაკრატელს
თეთრი ავტობუსი, რომელიც პარკირებულია წითელი, ნარინჯისფერი და თეთრი ავტობუსების გვერდით
ხალხის ჯგუფი, რომლებიც დგანან დაფის წინ
ქვემოდან დანახული, პოლარული დათვი, რომელიც მდგარობს მინის ძირში
ადამიანი სკაითბორდზე ტრიუკს ასრულებს სკაიტ პარკში.
ორსაფეხურიანი ავტობუსი ღია ზედა ნაწილით, რომელშიც ადამიანები სხედან.
გჟთფკჲ ნაოპაგთლჲ ნაოპაგთლჲ ნა ბაღა ჟვ ჟლვეგა ნაპაგჲ.
რჲგა კაეთბჲპდპჲპდპჲპე ვ მნჲდჲ ჟპვევნ, გპართ ჟჲბჲპდ თ თმპარა ჟთ გ რჲჱთ პვკრთ ნა თმპარა ჟთ
თოვლის მოთხილამურე და სნოუბორდისტა შავი დაფით
შავ-თეთრი ფოტოსურათი, სადაც მამაკაცი სძინავს საწოლში, კედლის სტილის საძინებელში.
სპილო, რომელიც წყალს წელისკენ ასხამს ხის გვერდით მდებარე ტერიტორიაზე
ქალი ზის ფერადი ჩრდილის ქვეშ სანაპიროზე
ქალი აზავებს ინგრედიენტებს დიდი ქვაბში ღუმელში
ადამიანი, რომელიც მოტოციკლით სეირნობს ხიდზე წყლის სხეულზე
აბაზანა სვინკით, ტუალეტით და აბაზანით
პატარა კატა, რომელიც თავმოხვეული სძინავს მაგიდაზე
ცხენი, რომელიც დამაბრმავებელი თვალით არის მიბმული საპარკინგე ადგილას.
თევზს სალათით, ჩიპსებით და დიდი თეთრი პურის სენდვიჩებით ხორცით
მაგიდა ლეპტოპით და ყავის ჭიქით, რომელიც განკუთვნილია დეკორირებული კედლის გვერდით
კაცი შავ მაისურში, რომელიც სკეიტბორდზე ტრიუკებს აკეთებს
ორი ჟირაფა ოთხ ფეხზე დგას ერთმანეთის გვერდით ბალახით, ბუჩქებით და ხეებით გარშემო
ძროხა, რომელსაც თავი მტკიცედ უჭირავს ვინმე, რომელსაც უჭირავს ზოლი
პატარა სამნაწილიანი აბაზანა საშრობით, ტუალეტით და აბაზანა / შხაპით
კაცი მარჯვენა ხელში უჭირავს Wii-ს დისტანციურ მართვას
წიგნის ჩანთა ბოთლით, რომელიც ჩანთის გვერდითაა.
ყოველთვის სასიამოვნოა, როცა კარგი მეგობარი გყავს.
ხუთი ფარანი ჰაერში დაფრინავს ნაწილობრივ ღრუბლიან დღეს
ქალი, რომელსაც მფლობელია ჩრდილი, როდესაც დგას წვიმისგან დატბორილი ქუჩის თავზე
ქალი, რომელიც ტორტის წინ ზის და ხელებს უჭერს
ხორცის ბურთული, რომელიც თეთრი კერძის ტიპზე დგას კოკის ყუთის გვერდით.
მაგიდა, სადაც გემრიელი სნაიკები დგას, რომლებიც მზად არიან ჭამისთვის.
წინა ნაწილი ამერიკული საბრძოლო თვითმფრინავისა, რომელსაც ორი პროპელერი და ორი იარაღი აქვს.
ხალხი უყურებს, როგორ ჯდება ახალგაზრდა მოზარდი სკეიტბორდზე და ეცემა.
ქალი, რომელიც მოტოციკლის უკანა მხარეს მიჯდა ბავშვთან ერთად
წითელი და თეთრი სახანძრო ჰიდრანტი დგას კუთხეში დიდი ვიქტორიანული შენობის მოპირდაპირედ
მატარებელი რელსებზეა ტყეში, რამდენიმე ადამიანთან ერთად მის წინ.
ლურჯი სახანძრო ჰიდრანტი მდებარეობს ტროტუარზე ქალაქის გარემოში
ქალბატონი ზის საწოლზე, ძაღლი კი ასევე საწოლზე და კატა კი სკამზე
კუჩის ტუალეტი წყლის ჭავლიდან საპირფარეშოში
ვერცხლისფერი და წითელი მატარებელი, რომელიც მწვანე მინდვრის გვერდით მოძრაობს.
სხვადასხვა მცენარეების ბაღი, მავთულის კონებით, მათი ზრდის მიზნით.
პარკირების მრიცხველები განათებული ქუჩის პირას
მწვანე ცეცხლის ჰიდრანტი მწვანე ბუჩქების გვერდით
ყურში ლურჯი ნიშნის მქონე ყავისფერი ძროხა და სხვა საქონელი მის უკან
ნავი მდინარის შუაში და გაცილებით პატარა ნავი მის უკან
ლურჯი ვაზა, ფერადი ვაზა და კიდევ ერთი უნიკალური ლურჯი ვაზა, რომელიც მაგიდაზეა განთავსებული
პატარა ბავშვი, რომელიც მიუთითებს ქალზე ხელები უკან
კაცი და ბავშვები სპილოს ზურგზე არიან.
ჟირაფა დგას მაღალ ბალახში ხეებს შორის ველურ ბუნებაში
ავტობუსი მიდის თოვლიან გზაზე Days Inn and Suites-ის მახლობლად.
ფრინველი მჯდომარე ნარინჯისფერ სკამზე, მარჯვნივ მზერით
კაცი სკეიტბორდზე, რომელიც კამერის გვერდით მიდის.
პარკირების მრიცხველის ახლოდან გადაღება ქალაქის ქუჩის ბორდიურზე
შენობა, რომლის წინ და გვერდზე საათია, წყლის მახლობლად და სხვა შენობებთან
ყავისფერი თეთრი დათვი ზის ლურჯი დივანზე
თეთრი დივანი ზის საპირისპიროდ მუქი სალონგის სკამებისგან მისაღებში
აქ არის სათამაშო ძაღლი და მისი საყვარელი პატრონი, რომელიც ცხოველის კოსტიუმშია გამოწყობილი.
ორი ერთხელიანი ნიშანი კომუნალური პოლუსის წერტილზე საპირისპირო მიმართულებით
ვანი აფრენების ტერმინალზე ამანათებს ამორთავს ლურჯ ჯეტებით სავსე ცის შუაგულში
მოხუცი ეტლით მიდის დიდი ყავისფერი ცხენის უკან, ბუჩქოვან გზაზე.
თეთრი ონკანი აბაზანაში აბაზანის გვერდით
ორი კაცი, რომლებიც ერთმანეთის გვერდით დგანან მისაღებში
ადამიანები ბარგით, რომლებიც დგანან რელსებზე მდგარი მატარებლის გვერდით
ვეთნ ფჲგვკ ჟ ტოპჲპ, ნაპვეჟვნ ჟ ბლაგჲმ მაკიაჟს, ჟ კჲრჲტ გ ბაგრა ჟთ, სვლს ნა ჟლვეა ნა ჳჲპა
ნაყოფის და საგნის ნაზავმა გადაჭრა საჭრელ დაფაზე
ადამიანი გადის ქუჩას და ის არ არის სავალ გზაზე და მოდის ავტობუსი
ქალბატონი ბაზარში ყურძენს კრეფს.
თმა ეპსდთ ჟკპთრვ, კჲთრჲ ჟვ გთზეარ ეა ჲრთევარ ნა გპვე
ორი სპილო, რომლებიც ერთმანეთის პირისპირ დგანან ღია სივრცეში.
წყვილი ბიჭი აკეთებს ტრიუკებს სკეიტბორდზე პლატფორმაზე
დიდი მეტრო ავტობუსი ქალაქის ბორდიურებიდან მოშორებით
ვეგეტარიანული სენდვიჩი, გაჭრილი შუაზე წითელ თეფშზეა
ადამიანი, რომელიც დასვენებას აპირებს კომპიუტერის მაგიდაზე, კომპიუტერის გვერდით.
კაცი, რომელიც გაოცებული უყურებს სხვა კაცს, რომელიც თავის ხელებით აკეთებს საქმეს
კაცი სარკეში იყურება დათვი აქვს თავზე
არსებობს პიცა, რომელიც ნაჭრებად არის დაჭრილი.
ერთ წყვილ წითელ და თეთრ საჭრელზე, რომელიც მდებარეობს მეტალის მაგიდის თავზე
ლურჯი და თეთრი ავტობუსი გაჩერებულია ლურჯი, თეთრი, ყვითელი და ვარდისფერი ყვავილების წინ
ხალხის ბრბო, რომელიც ოთახში დგას კაცის წინ.
მატრასი ცარიელ საძინებელში სარკით შორეულ მხარეს
ძაღლი მანქანის უკანა სავარძელში, რომელიც მოძრაობს გზაზე.
ქალი ტენისის მოთამაშე, რომელიც მატჩის დროს ბურთს უშვებს ან ემზადება ბურთთან შეხებისთვის
ქალი, რომელიც ფერმერთა ბაზარში ასაკოვან მამაკაცთან დგას
კაცი გიტარაში ზის საწოლზე ქალთან ერთად, როდესაც ისინი ღია ლეპტოპს უყურებენ
ბავშვი და ზრდასრული ბეისბოლის მოედანზე თამაშობენ ბეისბოლს
ახალგაზრდა ადამიანი სრიალებს სათხილამურო დაფაზე მწვანე თოვლის კოსტიუმში
კატა ზის მაგიდაზე მჯდომ ქულერში.
კატა უყურებს კამერას, ხოლო ბარაკ ობამა ტელევიზორშია ფონზე
ერთი სპილო დგას უზარმაზარ ტერიტორიაზე მშრალი პრაიერის ბალახში
თეფში ბეიგლის სენდვიჩით, ფოთოლი ხილით და ჩანგლით
მატარებლის გვერდზე გრაფიტის ახლოდან გადაღება
ახალგაზრდა ადამიანი სათვალე და ბურთის ქუდი ფოლადის კაბინეტის წინ
ორი ყავისფერი ცხვარი იკრავს დიდი პლასტმასის საწოლის უკან
კაცი ნაცრისფერი მაისურით თამაშობს თამაშს Nintendo Wii კონტროლერით
ორი ჟირაფა იკვებება პოლუსიდან, რომლის ფონზე ქალაქის ჰორიზონტია
ჯენტლმენი სათვალეებით და კურდღლის ყურებით თავის თავზე.
ადამიანი, რომელიც უყურებს მოტოციკლეტს, რომელიც ბალახშია
ჟირაფების ჯგუფი ველურ ბუნებაში, როგორც ჩანს საფარის მანქანიდან
მაგიდის შემოწმება წითელი და თეთრი მაგიდის ქსოვილი და მრავალფეროვანი თასის ნამცხვრები იყიდება
საწოლი ბევრი ბალიშებით ფანჯრის მახლობლად, რომელიც ქალაქის ხედს აჩვენებს.
პატარა ბავშვი, რომელსაც ტეის ბურთთან ახლოს ბატა უჭირავს
შავი კატა, რომელიც სკამზე ზის ქვის კედლის წინ.
ადამიანი ქურთუკითა და კრაითით, რომელიც უყურებს ხელში არსებულ ნივთს
ხალხი იჯდა მრგვალ მაგიდასთან, სურსათით, წყლით და ღვინით სავსე ჭიქებით.
ვეთნ ფჲგვკ გვლთწ ტენთსს გყგ რპვბალთ ეა დჲ ჟოპაგს
ქალი მორილით, რომელიც მხატვრის ნახატებთან მიდის
საგზაო შუქნიშანი, რომელიც მწვანედ გადაიქცა ხისა და მაღალი შენობის წინ.
თმა ჟჲბნარა ჟ კჲპანა, კაპთლთ თ ლამპთ
ერთი ჟირაფა, რომელიც თავის დახევას ახდენს სხვა ჟირაფის მახლობლად, მავთულხლართის წინ.
წითელი სატვირთო გაჩერდა წითელ შუქზე ბულჰედის გზატკეცილზე, საგზაო მოძრაობა კი შორს იყო.
ყავის ჭიქები მაგიდაზე იჯდა ყვავილებთან ერთად ბოთლებში
თვითმფრინავი, რომლის საფრენი მოწყობილობა ცაშია განთავსებული.
საწოლი მწვანე ფერის თეთრეულით, საერთო საცხოვრებლის ოთახში.
ვეფხვი კატა ზის ლურჯ დივანზე ფეხები გაშლილი
ვერცხლისფერი ორმგზავრიანი თვითმფრინავი წინ მწვანე მინდორზე.
ორი თვითმფრინავის მოდელი სანაპიროზე
სამზარეულო ფოლადის მაცივრით, ღუმელით და ღუმელით და ლითონის კვამლის ჩანართი ღუმელის ზემოთ
ავტობუსების ჯგუფი მანქანების გვერდით პარკირებულია
ორი კაცი ზის და ქაღალდზე წერს, ხოლო ორი სხვა კაცი მათ უკან დგას.
წითელი მატარებელი რელსებზე გარე საგზაო სადგურზე
დივანი და ტელევიზორი ოთახში ფანჯარასთან
პლედი სოკოებით, კაროტებით, პომიდვრებით, ბროკოლით და ყვავილოვანი კოვზით
უკან ბოლო ნახევარი სატვირთო მანქანა მოძრაობა გაყოფილი მაგისტრალი
დიდი პიცა სხვადასხვა toppings მასზე მჯდომარე მაგიდაზე
ადამიანი ზის ხის მაგიდასთან და ჭამს ნამცხვარს
აბაზანა სვინკით ტუალეტი და ფანჯარა
კაცი ზურგჩანთით და ჩანთით გადის გზის პირას
ხალხი გრძელ სუფრასთან ზის და ღვინოს სვამს.
ეს არის კლავიატურის და ყურის ნაწილების ახლოდან გადაღებული სურათი
ხალხის ჯგუფი, რომელიც ქვიშიან სანაპიროზე დგას
ნაყინი ხილით თეფშზე
უზარმაზარი ხალხის ბრბო, რომელშიც რამდენიმე მათგანი ფრინავს kites ღია ველზე
ხედი მანქანის ფანჯრიდან ქუჩის კვეთაზე
ჟირაფების ჯგუფი, რომლებიც ერთმანეთის გვერდით დგანან მშრალ ბალახიან მინდორზე
ადამიანი, რომელიც ქუჩას ცისფერი ტროტუარიდან, მეტალის ბოძის წინ, რომელზეც ქუჩის ნიშნებია
ორი ჟირაფა, რომლებიც ქვის ურდოს გვერდით დგანან.
პიცარა დგას მაგიდაზე პეპერონით, ყველით, რიკოტა ყველით და ზემოდან მწვანით
ზებრათა პატარა ჯგუფი დადის და ბალახობს ოქროსფერ ბალახებზე
მატარებელი, რომელიც მატარებლის მატარებლებს დაეჯახა.
პოლიციის მანქანა გაჩერებული შუა ქალაქის ქუჩაში
სახანძრო ჰიდრანტი, რომელიც დახატულია, რომ გამოიყურებოდეს, როგორც დალმატინელი, რომელსაც ცეცხლის საწინააღმდეგო ქუდი აცვია
ახალგაზრდა კაცი სათვალეებითა და კაბით ფოტოსურათისთვის პოზირებს
წითელი სახანძრო ჰიდრანტი, საიდანაც წყალი ტროტუარზე გადმოდის
ბიჭი ლურჯ ბეისბოლის ფორმაში გარე მინდორშია.
კაცთა ჯგუფი, რომლებიც ერთმანეთის გვერდით დგანან და რაკეტას უჭირავთ.
პატარა ბიჭი და გოგო მაგიდასთან მზიან სასადილო ოთახში სხედან და საღამოს თურქეთის დეკორაციას აკეთებენ
მაგიდა, რომელზეც ვარდების ვაზაა, ღვინის ჭიქა და სხვა პირადი ნივთები.
სიარულის ნიშნის ახლოდან გამოსახულება, რომელიც აჩვენებს წითელი ადამიანის კონტურს
სურათი ადამიანების ჯგუფისა, რომლებიც ემზადებიან ნავზე გასასვლელად.
ორი საწოლი ფერადი ოთახში ლურჯი საფარით და ღამის ლამპით
მოტოციკლი, რომელიც გაჩერებულია ნიშნის გვერდით და სკამი, რომელიც დამზადებულია ხის ბოძებით
ხედი თვითმფრინავიდან რომელიც ცაზე დაფრინავს და თოვლით დაფარულ მთებს უყურებს
კაცი, რომელიც ლეპტოპს იყენებს, კატები კი მის გვერდით მაგიდაზე სხედან.
დესკ და მიკროტალღური ღუმელი გზის პირას დარჩა.
კაცი დგას ქალის გვერდით, ორივე ხელში უჭირავს თამაშის კონტროლერს Nintendo Wii
ბაღი ტუალეტთან, აბაზანასთან, სამ რგოლ ფარფატთან და საშრობთან ერთად
ხალხი სპილოზე ზიდავს გზაზე მინდვრის გვერდით
ვეთნ ფჲგვკ ნაოპთკარა ჟთ დთ ჟეწს
ადამიანი ფარდის ქვეშ არის ტროტუარზე პარკირებული მანქანების მახლობლად თოვლში
ყვითელი ნიშანი დგას მავთულხლართის წინ და ნიშანი
კაცი სკეიტბორდზე სარკინიგზოზე
კაცი დგას ტენისის კორტის თავზე, რომელსაც უჭირავს რაკეტი.
თოფში გახვეული ბავშვი კბილებს იწმენდს
ხალხის პატარა ჯგუფი მინდორში, თაროს ქვეშ, ცხენთან და მხედართან ახლოს
შავ-თეთრი ფოტო მატარებლის ეზოსა დიდი ქალაქის
რამდენიმე წითელი ბანანი და დაჭრილი ვაშლი მაგიდაზე დანის გვერდით
ცარიელი საწოლი ოთახის კუთხეში, ღია ფანჯრით
ქალი, რომელიც ქათმის ტორტში სანთლებს აფეთქებს მინის კონტეინერით
ნაყენი და ფუნთუშის ნაყოფი იოგურტი იჯდეს ხილისა და ბოსტნეულის გროვაში
ძროხა ჩანს, რომ სირბილი, ხოლო ორი კაცი ცხენზე ტანსაცმელი ქურთუკები ჩანს lassos
საწოლს ამ ოთახში ბევრი ბალიში აქვს და ფარები დახრილია
ხალხი პარკში, სხვადასხვა ტიპის და ზომის ქაითებს აფრენს მშვენიერ დღეს.
ფორთოხლის ნამცხვარი სქელბროწეულით თეფშზე დგას მაგიდაზე წიგნის გვერდით
 ევნ თ ზვნა ჟსეთ გ მაჟა ჟ პიცთწ გ კალთთრვ, გ ოთხჲ ჟ პანჲ
პიცას რომლის 1/4 ნაჭერიც არ არის
ამ სამზარეულოში ყველა თეთრი კარადია და შავი მიკროტალღური ღუმელი.
კაცი, რომელიც სრიალის პარკში სრიალის მხარეს მიდის
ბანაინის, ვაშლის, კარტოფილის და იამნის გროვა თეთრ ფონზე
პატარა აივანზე ორი თეთრი სკამი და თეთრი და ნაცრისფერი კატა დგას.
ორი კატა, რომლებიც ცარიელ ბარგზე იწვნენ
ახალგაზრდა ბიჭი, რომელიც ქიტის გადატანა უხეშ გზაზე
კაცი სერფინგის მთლიანად მიმაგრებული დაფაზე ლურსმნით
ვერცხლისფერი ღუმელი, მიკროტალღური ონკანი და ყავისფერი კარადები.
სკეიტბორდის ფორმის ხის ნაჭერი, რომელიც იშლება და ქვემოთ ნაჭერი აქვს, როგორც ჩანს, სადღაც გარეთ ისვენებს
შენობის კოშკზე წინ საათი გამოჩნდა.
რამდენიმე ადამიანი ზის მიწის გზაზე, ხოლო ძაღლი იწვა გზაზე
ბოკალად შეკრული დონატები, რომელიც შოკოლადის დონატების ტაფის გვერდით დგას.
წითელი ორსართულიანი ავტობუსი, რომელიც ევროპის ერთ - ერთ სოფელში ქუჩაშია გაჩერებული.
შავ-თეთრი სურათი ახალგაზრდა კაცის ლეპტოპზე გარეთ
ხის კიდეზე მდგომი ხეხილის მზერა
ადამიანის ხელი 3 ბანანით, რომელიც რეზინის ზოლებით არის მიმაგრებული
ფრინველი ხეზე ფრინავს ნათელ დღეს
ერთი მაისური გაშლილი იყო მზის სათვალეებით და ერთი მაისური გაშლილი იყო საჭრელებით.
ძველი სამზარეულო მწვანე ლამინატის მაგიდით
ორი პატარა გოგონა ოთახში სხვა ადამიანებთან ერთად, ხელში ჩანთები და სათამაშოები
კაროტები, ბანანები, პომიდვრები, კურკუჩები და წიწაკა ხის მაგიდაზე ყველა მათ მაღაზიის შეფუთვაშია
ოთხი პეიზაჟი, რომლებიც ცურავს წყლის ერთგვარ სხეულზე
სნოუბორდისტი ზის თოვლში მაღალ მთის ძირას
ნვკჲ£ ნაპაკჲ, კჲვრჲ თმა პვჟრთ თ ჲღვ ნვკჲ£ დესერტ.
ქალი, რომელიც სარფინგის დაფაზე ზის მუცლის ზემოთ, ოკეანის ტალღაზე
კაცი ნარინჯისფერი მაისურით ემზადება ბურთის გასასვლელად ტენისის მატჩში
მთლიანად შავ-თეთრ ფოტოზე ჩვენ ვხედავთ წითელს სტოპ ნიშანში.
ორი მინის ვაზა, ერთი ყვავილისგან და მეორე ორი
კოტეჯის ბაღის ავტობუსი, რომელიც პარკირებულია ბორდიურთან, ტროტუარზე ვირთხის ბალონის გვერდით
პან, რომელიც სავსეა საკვებით, თაროზე, ბანანებთან ერთად
პასტა, რომელიც შედგება სპინაჟისგან, ხორცისა და მწვანე ლობიოსგან.
შავი დათვი ზოოპარკში, რომელიც კლდეებზე წევს და ბუჩქს ჭამს.
დიდი რაოდენობით ბანანი ნაყოფის სტენდში
აქ ორი დათვია, ერთი მიწაზე ზის მეორე კი ხის ტოტს აკვირდება
თმა ეპსდთრვ ზვპრარა, ვენა დგას და ეპსდთრვ ჟსეთ ნა გყგარარა და დთ გყპძსგა
ორი მამაკაცი და ქალი ზის და იღიმის, ხოლო პიცას ყუთი მაგიდაზე დგას.
ქალბატონი ორი ბავშვს კითხულობს საწოლში
კაცი, რომელიც კბილებს ელექტრო კბილის ჯაგრისით იწმენდს სააბაზანოს სარკეში
წითელი შუქნიშანი ცემენტის სვეტზე, რომელიც მოიცავს ქუჩების სახელებსა და პარკირების წესებს
ადამიანი, რომელიც საწოლში პატარა ტელევიზორის წინ იწვა
რწჳ თმა თმა, ჟლვეტ ჟ მაისუვრა თ კპაუთა, პთჟაგა პვჟაგა ბარვ
სკიერი მიჰყვება სხვა სკიერების კვალს თოვლში.
კარგად ორგანიზებული სამზარეულო ზონა კარგად არის მომარაგებული
მაღაზია, სადაც ხალხი ზის და ჭამს ჭერზე ჩამოკიდებულ ხილს.
საწოლი, რომელიც თეთრ კარადაზეა დაფარული და მასზე კატის გვერდით ჩასახული ცხოველია.
კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი, კაი.
სუფთა მისაღები ოთახი მრავალრიცხოვანი დივანებით და ფართო ეკრანული ტელევიზორით
ტენისის მოთამაშე ემზადება ბურთის დასაკრავად და ორი ადამიანი დგას მის უკან ტენისის კორტზე
წითელი თმა ქალს აცვია მწვანე მაისური, ჯინსის შორტები და ყვავილების ლეი ახალგაზრდა გოგონას მიერ გადაღებული ფოტოსთვის
ლამაზი ახალგაზრდა, მუქთმიანი გოგო, რომელიც სათამაშო მანქანაში ზის და თევზს უჭერს ხელში.
სამზარეულო, რომელიც სავსეა ბევრი ტექნიკით და მაგიდით
ბედნიერი ქალი თეთრ კაბაში მიუთითებს დონატებზე საჩვენებელ ყუთში
ტრანსპორტის შუქნიშანი, რომელიც დაკიდებულია ქუჩაზე, რომელიც გადის ზოგიერთ შენობას შორის
სამზარეულოს მაგიდაზე არის საჭრელი დაფა დაჭრილი ბოსტნეულით
წყლის სხეული რამდენიმე პატარა ნავით და დიდი გემით დახურული და შენობები უკანა ფონზე
ერთმა შავმა დათვმა ქუჩის შუაგულიდან გზის სისხლი ჭამა
დიდი თვითმფრინავი არის ასაფრენ ბილიკზე ღრუბლებით შორს
ცხვრის ხროვა მწვანე მინდორზე
სურათი, რომელიც ეძებს შიგნით სახლი ღია ტუალეტით
რთულია ხორცის დანახვა ამ ბოსტნეულის და ბრინჯის თეფშზე
პატარა, მრგვალი, შოკოლადის ტორტი ვარდისფერი გრამით თეფშზე ყვავილებით გარემოცული, ხის ზედაპირზე
შორეული კადრი უმეტესად დაცარიელებული ქუჩისა, ფონზე ავტობუსით
ყვითელი სახანძრო ჰიდრანტი, რომელიც დგას ტროტუარის შუაგულში
ხანძრის ჰიდრანტი, რომელიც ფერით არის გაჟღენთილი, ჯაჭვის ჯებირის მახლობლად.
ბავშვი თამაშობს ტუალეტის ქაღალდის რგოლთან სააბაზანოში.
ხალხის ჯგუფი, რომლებიც ერთმანეთის გვერდით სხედან ხესთან
ჟირაფა, რომლის თავიც ჯებირთანაა, რათა პატარა გოგონასგან ნაყინი მიიღოს.
დიდი რაოდენობით სკამები ერთმანეთთან ახლოს არიან წყალთან ნავებით
პარკირების მრიცხველი 49 წუთით ადრე
ჟირაფის დგომა ბინძურ ზედაპირზე შემოღობილი ტერიტორიის შიგნით
პატარა ყავისფერი და თეთრი ძაღლი, რომელიც ბალახზე დგას
Singapore Airlines-ის კომერციული თვითმფრინავი ჩამოფრინდება წყალთან ახლოს მდებარე ასაფრენ ბილიკზე.
კატა ბეტონზე ზის და ელოდება, როდის დაბრუნდება მისი პატრონი.
კაცს რომელიც თითქოს ფრიდონთან ერთად დაფრინავს და დანა ჰაერში, ბავშვის თანხლებით რომელიც თითქოს დახლზე ზის
პარკირებული პიკაპი ზის უამრავი კალათის და ძველი ნავის გვერდით
კაცი, რომელიც ქარის ველზე დადიოდა დიდი წყლის სხეულზე
კაცი ტენისის რაკეტას უჭირავს, როდესაც კორტზე დგას რამდენიმე ჩანთის, წყლის ბოთლის და ნივთების წინ
მარწყვის ნაკრები, რომელიც რეზინის ზოლებით არის შეკრული და სხვა ბოსტნეული ზოლებად დახაზულ მაგიდის ფარზე
კაცი, რომელიც სნოუბორდზე დადის ქუჩაში, შენობის წინ.
bulbous თეთრი ვაზა ერთად ერთი stemmed ლურჯი ყვავილი ზის სრულიად შავი ფონზე
ხალხი ღიმილით ზის რესტორანში გრძელ მაგიდასთან
კაცი ამოწმებს სერფინგის დაფას, რომელზეც ეტიკეტია
კაცი, რომელსაც ჰაერმფრენი უჭირავს და მის უკან ხალხის ზღვაა.
რიგი შენობებისა და ქალაქის ქუჩა მთის საკმაოდ მწვერვალზე
მოტოციკლი, რომელიც პარკირებულია გარეთ, სანაპიროსთან ახლოს მდებარე ავტოსადგომზე.
კაცი სცენაზე მღერის, ვიღაც კი მას დათვს აწვდის.
მაგიდა სავსე საკვებით და ორი ჭიქა სასმელით.
პატარა ღორი შუა ქუჩაში წარწერით
პატარა ფერადი თვითმფრინავი ჰანგარის წინ დგას ასტამარზე
თეთრი თეფში საფენით და კოვზით, რომელზეც პომიდორი და ფუმფულა სითხე დევს.
ორი ქალი გადაკვეთით გადაკვეთით მზეზე მობრძანებული ფარები
რამდენიმე ნაჭერი ძალიან პატარა პიცა, რომელსაც ახლოს ჩანგალი აქვს
პატარა თეთრ მაგიდასთან ზის. მაგიდაზე არის ბავშვის ბოთლი და ტორტი, რომელზეც ერთი ბავშვი ზის.
ეს არის თეთრი სამზარეულოს შავ-თეთრი ფოტო
თეთრი თეფში პიცასთან, ქათმის ფრთებთან, კვერცხის რგოლთან და რანჩოს დრესინგთან ერთად
მტევნების ჯგუფი შეიკრიბა პარკის სკამზე მჯდომ ადამიანის გარშემო
აჱ ჟსმ ჟჲ კსჟჲპ ნა ფპთჟბვ გ გვლთრვ ნა ბჲლნთრვ ლჲქთ,
ქალმა ხელები ასწია, რომ ტენისის ბურთი მოემსახურა.
პორტზე უყურებს მრავალ ნავსა და ხალხის ბრბოს დოკზე
ძაღლების ჯგუფი თამაშობს სახლის შიდა ოთახში, როდესაც კაცი დგას და უყურებს
ჲგა პჲტალთრვ ჟა პაჱეჲლვნთ გ ჟჲპრარა ჟჲ სჲპ თ ჟჲპრარა ჟჲ სბთპა
ხალხი სუფრასთან არის, ბევრი საჭმელით გარშემო.
ორი კაცი სნოუბორდზე სრიალებს თოვლის ქარიშხალში ფერდობზე
სახანძრო ჰიდრანტი სამეზობლო ქუჩაზე, რომლის გარშემო ხეები და ბუჩქებია
ორი გოგონა ატარებს პლასტმასის მეხანძრე ქურთუკებს და დგას ხანძრის ჰიდრანტის გვერდით
ეს ძროხა იპოვა თავისი ადგილი საძოვარისთვის
ნახევრად დაჭრილი პიცა თეფშზე მაგიდაზე
დიდი შავ-თეთრი ქერა კატა ზის ტყავის ჩანთის თავზე
თეთრი თეფში, რომელიც შეიცავს ხორცს და ბოსტნეულს.
ეს არის საჰაერო ხედი თითქმის დასრულებული აბაზანისა სახლის მშენებლობის პროცესში
ბეისბოლის მოთამაშე ბურთს ხელთათმანით იჭერს.
ეს ბიჭი სკეიტბორდზე დადის აგურის კედლის წინ
სერფერი თითქმის დაიკარგა შუშაში, როდესაც ის იწვა სერფინგის დაფაზე
რიგს სირფინგის დაფები გამოჭრილი ქვიშის მჯდომარე გვერდით ერთმანეთს
ადამიანი სარკევითი ჟილეტით დგას ქუჩაში ავტობუსების რიგთან
კაცი ცისფერ მაისურში და თეთრ შორტებში თამაშობს ტენისს
დიდი კალათა, რომელშიც ბევრი მომწიფებული ბანანი დევს.
ნაცრისფერი კატა, რომელიც სუნთქავს ნივთს, რომელიც მის წინაშეა ადამიანის მიერ
კალთოვანი ქერქის კატა ტელევიზორს უყურებს ეკრანზე პეპელა
პატარა პლასტმასის ცხენი, რომელიც პარკში დიდ წითელ სკამზე ზის.
ოთახი სკამითა და დივანითა და მრავალი წიგნით
ძროხების ჯგუფი, რომელიც ველზე ბალახზე იძირება
ჟვრთნა ვ გყჱმჲღთრ ნა ნვკჲი ჳჲპა ნა სმპრანტ ფჲნრ
სახსრების ხის კაცი ფიგურა, რომელიც დგას სხვადასხვა ხილის შუაში
ქალაქის ჰორიზონტი ნაჩვენებია მეტროს მატარებლით, რომელიც ბრუნს გარშემო მოდის
აგურის შენობა დგას ფონზე, პოლუსზე მდგარი ქუჩის ნიშნების კლასტერის მახლობლად
სამარშრუტო მატარებელი სადგურზე სკამზე მჯდომ ადამიანებს გადის
გოგო შავ თვალსა და ღორის კუდში ზის.
საჰაერო თვითმფრინავი, რომელიც პარკირებულია ტარანზე, რომელსაც გვერდით აქვს მომსახურების სატვირთო მანქანა.
ახალგაზრდა კაცი უზარმაზარ ტალღაზე სერფინგობს
ყვითელი სატვირთო მანქანა, რომელიც შენობის შიგნით გაჩერებულია.
ადამიანი იღებს სურათს ხეზე თოვლში
კატა, რომელიც იწვა მიწაზე თეთრი დათვის გვერდით
თეთრი და ლურჯი ავტობუსი, რომელიც ქალაქის ქუჩაზე სახლებს მიუყვება.
ცარიელი ნავი, რომელიც მიბმულია დერეფანში, მდინარის პირას.
სპილოს ქანდაკება პარკში ქუჩის გვერდით
შავი კატა იჯდა ფარქვეშ იატაკზე
ჟირაფების ჯგუფი, რომლებიც ზოოპარკის მდელოებზე გარბიან
ძალიან ბევრი ველოსიპედი გაჩერებულია ველოსიპედის სადგომებში ქუჩაში
ვეთნ ფჲგვკ კჲ£ თმა ჟჲმჲპრრრრრრრრრრრრ ჟჲ ლვდთრვ "ჲპჟეჟ" ნა ჟკპთნრ.
კაცი სველი კოსტიუმით მდინარეზე თეთრ სერფინგ ბორტზეა
ორი კატა აბაზანაშია, ერთი ზის და მეორე წევს
ადამიანი რომელიც თეთრი კომპიუტერის წინ ზის და ეკრანს უყურებს
ოთხი პატარა ბავშვი ჭამს ტორტს ერთჯერადი თეფშებიდან აივანზე დაბალი პლასტმასის მაგიდის გარშემო
ახალგაზრდა გოგონა, რომელიც ბავშვის ტუალეტის წინ ზის და ფუნჯს უჭირავს
ეჲბპვ ნაოპაგთრვნ ჟსეთანთწ ნა მაჟა, კჲვრჲ ვ ჟრჲპთ ეა ჟვ თჱვკამ.
ორი ადამიანი მიდის ხეებით მოპირდაპირე გზაზე, ჩრდილებით წვიმიან დღეს.
ახლოდან სკეიტბორდერის პერანგი, რომლის ბორდიურიც ერთ-ერთ ფეხსაცმელზეა დაყრდნობილი
ყავისფერი ცხენი ბალახზე ბალახზე ბალახზე
თმა ეგა 2 ბყუჟი დათვი, კჲთრჲ ჟვ ჟლვეწრ გ ოვაპრარა.
მოხალისე მეხანძრეები თავიანთი სატვირთოთი წყლის შხამს ისვრიან
კაცი სარკინიგზო სადგურის დეკორატიული ფასადის გვერდით მიდის
ბეისბოლის მოთამაშე აწეული თავი მაგიდაზე ორი კომპიუტერის მონიტორთან
კაცი სკიებით ფერდობზე, ფონზე მთები
ტრაქტორის ტრეილერი გზის ერთ მხარეს და მანქანა, რომელიც მოძრაობს სხვა მანქანის უკან, ჩანს მანქანის სარკეში
ოთახი, რომელშიც არ არის გაშლილი საწოლი და აბაზანა.
ორი ადამიანი, რომლებიც სიბნელეში დგანან ორი ავტობუსის გვერდით
ვანი იგივე კარის ავტობუსის სახურავზეა.
ტენისის მოთამაშე თავის სუინგს ხელის ზევით გაშლით ამზადებს.
პიცას, რომელიც თეთრ თეფშზეა დაფარული ყველითა და სოუსით.
ლურჯი ნიშანი დამონტაჟებული ტროტუარის ზემოთ ქუჩის მახლობლად
კაცი, რომელიც მთიდან ჩამოდიოდა სრიალის შემდეგ.
ქალაქის ავტობუსი დგას გზის პირას მგზავრების ასაყვანად.
პატარა გოგონა სათხილამურო ტანსაცმლით გარეთ თოვლში, თოვლში, მთაზე.
ბატერი დგას სათამაშო მოედნის მარცხნივ, ხოლო მსაჯი და კეტჩერი უყურებენ მარჯვნივ.
საცხოვრებელი ოთახი არის ფართო და სუფთა ხის იატაკით და ტყავის დივანებზე ჯდომით
სკოლის ავტობუსი, რომელზეც წერია "მოკლე ავტობუსი". წინ კი მაისურების და მცენარეების თაროები იდგა.
ორი პიცა თეფშზე და თეფშზე დაფარული დანა და ჩანგალი
რესტორანი, სადაც არ არის მაგიდები, მისაღები ოთახი, მხოლოდ სკამები და მცენარე.
ბრიოჩე, კანტალუპი და ჭიქა ჩაი მაგიდაზე
წითელი და თეთრი ავტობუსი, რომელიც პატარა ეკლესიის წინ გაჩერებულია.
ახლოდან სურათი ზოგიერთი მანდარინები თასში
მატარებლის მახლობლად ბარგის გროვა
ზრდასრული სპილოების და ახალგაზრდა სპილოების მწყერი სეირნობს ბალახიან მინდორში
ტრანზიტული ავტობუსი, რომლის კარებიც მგზავრების ბორტზე გახსნილია.
სხვადასხვა ზომისა და სხვადასხვა ფერის თეთრი დათვების ჯგუფი გამოფენილი ფანჯარაში
პატარა ბავშვების ჯგუფი მწვანე მაისურებით ერთად ჭამენ პიცაზე
ადამიანი სარკეზე და საშხაპე აბაზანაში
ადამიანი სტიმულური ჯარისკაცის სამოსში, რომელსაც ატარებს ჩრდილს და ბალანსირებს დაფაზე
ქუჩის ხედი საგზაო სიგნალითა და მაღაზიებით
ჯგუფმა მოზარდებმა ერთნაირი ნაცრისფერი მაისური აცვიათ, კედელზე მიყრდნობილი უყურებდნენ ტელეფონებს.
ბინძური ფოტო ბიჭის skateboarding skate პარკში
აეროპლანი ცაში ცისფერ დღეში
ორი ქალი უყურებს მრავალ ფერად, გულის ფორმის ნამცხვრებს
თოჯინა ინდაური ზის ორ თოჯინას შორის
კაცი წვერით და შავი მაისურით ცურავს მის საწოლზე
ჟურჟოვანი ხელებს ზევით აყენებს, როცა ჰაერს ტალღის გავლით იღებს.
ძაღლი წითელი ჩანთით მხრებზე სირბილით სირბილობს თოვლში
ვაზა აქვს ყვავილები და სანთელი ზის გვერდით მას მაგიდაზე
საყვარელი ბავშვი, რომელიც წყალში იხურება, ხოლო ბუგი-ბორდს უჭერს.
ქალი დიდი შავი ქურთუკით პატარა გოგონასთან ურთიერთობს, როდესაც ის თამაშობს თავის ეტლით, რომელსაც ასევე აქვს ჩრდილი
რქაწითელი, ყვითელი და ნარინჯისფერი ნაყოფების ჯგუფი ერთმანეთში შერეული
კაცს, ქალს და პატარა გოგოს სუფრასთან ჭამდნენ სახლში
პატარა გეგმა არის გაჩერებული ნახევარი ცემენტის ტერიტორიაზე და ნახევარი ველზე, სანამ მიწა სველია
კაცი ჰაერში, რომელიც ფეხებს შორის მიდის ფრისბის მისაღებად
ვოფლი სიროფით, ნაყინის კოვზი და ნაჭერი სტაფილო და ბანანი თეფშზე
ფოტო გადაღებულია ნავიდან, რომლის ფონზე გრძელი ხიდია
პარაზელერი შორიდან ორი სერფერით წინა პლანზე
თეთრი და ნაცრისფერი კატა, რომელიც ფანჯარაში ზის, ვეფხვის კატის გვერდით.
კაცი ცაში სკეიტბორდზე ხტება
კაცს, რომელიც უჭირავს ნაგვის ჩანთას, მაშინ როცა ბევრი ადამიანი მის გარშემო ზის და ჭამს.
ბატერი და კეჩერი საუბრობენ მსაჯთან სახლში.
გარე ტერიტორია წითელი ჩრდილით, რომელიც ქუჩის ბაზარს ფარავს და რამდენიმე ადამიანი დგას მის გარშემო
პაპუნა ფრინველი ტოტზე, ყურძნის მქონე ფოთლები ტოტზე
თეთრი ღუმელი, რომელსაც აქვს ღუმელი, რომელიც დგას სამზარეულოში
შავ-თეთრი ფოტო ორი თეთრი დათვი, რომლებიც Nikon კამერების გვერდით სხედან
რამდენიმე პარკინგის მეტრი, რომელიც მწვანეს ზემოთ ზის
კაცი ტატუირებული მკლავით და ყავისფერი მოჭრილი შორტებით, უყურებს თავის სკეიტბორდს
ამ ქუჩაზე მანქანის გვერდით ქალაქის ავტობუსი ჩანს
კუჩა უჟანგავი ღუმელის ხედით, უჟანგავი ჭურჭელით, თეთრი მაგიდით და თეთრი ფქვილით შავი ლაქებით
ქალი მუხლებზე დაჯდა სპილოსთან, რათა შეეხო მის ტანჯვას.
მრავალფეროვანი ფრინველი, რომელიც სხვასთან ერთად ზის ტოტზე.
დიდი განათებული ლურჯი ხიდი ღამის სიბნელეში
კაცი ველოსიპედით ქუჩაში, ქუჩის ნიშნის გვერდით
ვერცხლისფერი მანქანა მწვანე სინათლის ქვეშ, კაცთან ერთად სავალ ნაწილში.
კალათა სავსე დისტანციური მართვის და ყურსასმენები არიან counter
ახალგაზრდა კაცი პოზირებს სკუტერზე მიწის გზაზე
მატარებელი, რომელიც გვირაბიდან მაღალ შენობასთან ახლოს გამოდის
აბაზანა სანაპიროზე
ზებრას ხროვა ველურ ველზე დგას
გარე ეზო და ბარის წინ, რომელიც ემსახურება ცხელი ძაღლები
დატვირთული ქალაქის გზაჯვარედინი, სადაც ბევრი ადამიანი ღამით გამოდის.
ყავისფერი და თეთრი ძროხა დგას თავის საძოვრზე ველოსიპედის გვერდით ველოსიპედისტებთან ერთად
ხის ზედაპირზე კოვზის ახლოდან გადაღება
მგზავრთა მატარებელი ყვითელი და ლურჯი ფერისაა და სადგურზე დგას
ერთი კატა მძინარეა სკამზე და ერთი კატა სკამის ზურგზე.
ქვისგან გაკეთებული ყავისფერი საათის კოშკი ღრუბლიანი დღისას
ხალხის ჯგუფი ნავზე დადის არქის ქვეშ
ტენისის რაკეტის და ტენისის ბურთის ბუნდოვანი ფოტო
ძაღლი რომელიც იწვა ხანძრის ჰიდრანტის გვერდით რომელსაც მიაკავა
მატარებელი, რომელიც სადგურის მახლობლად რამდენიმე შენობას გადის.
აბაზანა რომელსაც აქვს პატარა გამყოფი კედელი მის გვერდით
კატა ძირითადად მოწყობილია ხალიჩაზე, მაგრამ წინა ფეხსაცმელში, რადგან ის ეყრდნობა ფეხსაცმლის მეგობარს და ხის სკამზე ფართობს კუდს
ფრინველი ზის ტოტზე პალმის ხის წინ.
ძროხების ჯგუფი, რომლებიც საძოვრზე არიან წყლის ტერიტორიის მახლობლად
სამი კაცი შავებში და კაბებში დგას და იღიმის რაღაცისგან კადრიდან
ლჲპუვ ვ სეჲლდა ნა პჲეეეჟკარა რპანა, გპვმვრჲ
ფერადი მაისურიანი ადამიანი პლაჟზე ქიუტს აფრენს.
ორი ბავშვი ზის იატაკზე, ერთი ბავშვია
კაცი, რომელიც თოვლით დაფარულ მთაზე დგას მძიმე ქურთუკით
კალათაში ცხენის რბოლა მიმდინარეობს.
ჟრანდა ჟ ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟრანდა ჟ
წითელი სახანძრო ჰიდრანტი, რომელიც დგას ტროტუარის შუაგულში
სკიორების ჯგუფი, რომელიც თოვლის ქარში მთაზე მიდის.
დიდი ნარინჯისფერი ხალიჩა ოთახში ბევრი სკამით და საცობი სკამით
ოთხი გოგონა პოზირებს ავტობუსის წინ, რომელიც რეკლამირებს ერთწუთიან ფილმს.
ოთახი ხის იატაკით, რომელშიც არის სექციური დივანი, ოტუმანი, მაგიდა, ტელევიზორი და ველოსიპედები
სამ ნათურით აღჭურვილი ნიშანი, შენობის წინ, დიდი საათით.
სპილო ჭამს ბალახს და ველოსიპედი ახლოსაა
წითელი სახანძრო ჰიდრანტი, რომელიც ბალახის შუაგულში დგას
კაცი, რომელიც ქალის გვერდით ატარებს კარტონის ნიშანს
ხალხის ჯგუფი თოვლის დაფებით დიდი თოვლიანი გორაკის გვერდით
ზებრა, რომელიც ფოთლებში იძენს
სამი პლასტმასის ცხენის ფიგურა, რომლებიც ერთმანეთის გვერდით დგანან თაროზე
ადამიანი, რომელიც ტრიუკს აკეთებს სკეიტბორდით საფეხურზე.
ქალი ჩანს ჭამა გარეთ მაგიდა ერთად თასი სუპი და რულეტი და ლუდი წინა პლანზე მის წინაშე
ქალმა დუბლებში ტენისის რაკეტა ააფეთქა, ხოლო მისი პარტნიორი მამაკაცი მზად იყო
პატარა ნაკრები ანტიკური ტყავის წიგნები ჭიქებით და ჯიბის საათით
ლამაზი ქალი, რომელიც სკამზე ზის, მამაკაცის გვერდით, რომელიც ბეჟი კოსტიუმით დგას.
კვეთა ერთხელიანი ნიშნით, შუქნიშნით, ქუჩის ნიშნით და დიდი შენობით
კაცი კლაუნის მაგიისტივით არის გამოწყობილი, ხოლო მობილურში სურათზე მიუთითებს
ადამიანის ხელი, რომელსაც სტუმრის ტელეფონი უჭირავს Cathay Pacific-ის რეისზე.
ჟოკი ცხენის რბოლაში, რომელიც თავის ცხენთან ერთად გადახტება ბარიერს
მისაღები ოთახი ავეჯით და ლამპით კუთხეში
თმა ვენა ფჲგვკ, კჲი დგას გ გყგ გყგ ჟჲ ჲვკა თ ეგაჱთ ძაღლთ.
ხალხი რიგშია მაგიდასთან წყლით, ყურძენითა და ბანანებით
კაცი, რომელიც ლეპტოპის წინ ზის მაგიდასთან
butterfly დიზაინი ყავის მაგიდა არის წინ კედლის დივანი გასწვრივ სარკე კედელი ლურჯი ფარდა ჩამოკიდებული ფანჯარაში butterfly დიზაინი შესასვლელი მომდევნო ოთახში, რომელიც შედგება ფორტეპიანო და ტელევიზორი
თეთრი პიქ-იუნი, რომელიც პარკინგზეა გაჩერებული.
ყავისფერი და თეთრი ცხენი მდიდრულ მწვანე ბალახზე იძირება
ფურფულ სურათს კაცი შუა სკი jump
კომპიუტერი, რომელიც მაგიდის თავზე, ნათურის გვერდით ზის.
გოგონა მზის სათვალეებით, მუქი ფერის მაისურით და დემინ კაპრი თამაშობს ფრისბის მშვენიერ მზიან დღეს
ბერკეტიანი კაცი, რომელიც ოკეანის ტალღებზე სერფინგს აკეთებს.
კაცი, რომელიც მაგიდის წინ დგას ქალის გვერდით
მოხუცი მამაკაცი მანქანის მძღოლის სავარძელში იჯდა და კალთაში კატა უჭირავს
სკი-სურორტის მწვერვალი და ლიფტი, სადაც ხალხი გადმოდის მთაზე.
ოთხი კაცი ზის მაგიდასთან, მათ წინ ჭურჭელი და ლუდი დევს.
ორი ქუჩის ნიშანი, რომლებიც ერთმანეთზე ზემოდან დგანან მეტალის ბოძზე
ფრინველის გამოსახულება, რომელიც სხვა ფრინველის გვერდით არის განთავსებული.
ბეისბოლის მოთამაშე ბატს ატრიალებს, ხოლო კეტჩერი და მსაჯი უყურებენ
