Pitibi-i nɛ ɛtɛ lɛ, ɛpaɣzɩ ɛ-tɩ yɔɔ wɛʋ nɛ ɛ-lɩmaɣza.
Kpaŋnaŋ weyi ɛ-naŋ wɛ ordinatɛɛrɩ yɔɔ yɔ
Kpakpasɩ nzɩ sɩlɩɣ lɩm yɔɔ yɔ, sɩwɛ lɩm yɔɔ nɛ sɩwɛɛ lɩm yɔɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛwɩlɩɣ nɔɔyʋ wondu natʋyʋ nɛ ɛcaɣnɩ ɛ-ɛza nɛ ɛwɩlɩɣ-ɩ ɖɔɖɔ mbʋ ɛsɔɔlaa yɔ.
Kpɛndɩɣna nɛ pɔñɔɔzʋʋna nɛ pɔñɔɔzʋʋna nɛ pɔñɔɔzʋʋna nɛ pɔñɔɔzʋʋna nɛ pɔñɔɔzʋʋna nɛ pɔñɔɔzʋʋna nɛ pɔñɔɔzʋʋna nɛ pɔñɔɔzʋʋna nɛ pɔñɔɔzʋʋna nɛ pɔñɔɔzʋʋna nɛ pɔñɔɔzʋʋna
Abalʋ weyi ɛwɛ wondu kɩkpɛdɩŋ yɔ, ɛɖɔwaɣ kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ.
Kpaŋnaŋ nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ hayɩm taa
Halaa naadozo wɛɛ nɛ paɖʋʋ nesi videowaa yɔɔ aleɣya ndɩ ndɩ labʋ samaɣ ɛsɩndaa
Payaɣ-ɩ se " Ajeet " nɛ ɛ-hɩɖɛ lɛ " Ajeet ".
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ tʋmɩyɛ ɖɩlaɖɛ taa nɛ ɛñɔtʋʋnɩ ɛyaa se pakpaɣ-ɩ foto
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ helim sɔsɔm lɩm yɔɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ nɛ ɛ-lɔɔɖɩyɛ wɛ lɔɔɖɩyɛ cɔlɔ.
Ɛ-ɖɩɣa taa wɛ sofa, taabɩlɩnaa, teelee nɛ kaɖaɣ ŋga ka-taa pasɩɣna nɛ pataɣ yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm nɛ ɛ-yɔɔ wɛ cɩmɩŋ.
Kpaŋnaŋ cikpeluu nakʋyʋ wɛɛ nɛ kɩkpɛlɩkɩɣ pʋʋ ŋgʋ kɩñɔtɩnɩ kɩ-ɖɩɣa yɔ kɩ-taa
Kpaŋnaŋ nakʋyʋ wɛna pɩsaʋ nakʋyʋ, pee nɛ lɩm pɔ-cɔlɔ
Asii tɛtʋ natʋyʋ taa lɛ, ɖoo taa lɛ, lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩñakɩ pana se ɖɩtaatasɩ naʋ lɔɔɖɩyɛ taa.
Kpɛndʋʋ ŋgʋ kɩ-taa wɛ kpɔnʋ nɛ hɩlɩm nɛ kpɔnʋ cikpeluu nakʋyʋ yɔ
Kpakpayaɣ ŋga kɛwɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-yɔɔ yɔ, ka-taa nɛ pɩta yɔ
Wɔnaa akɛ wɔbaanyɛ wɔkɛ wɔhe wo wɔtsuiŋ, ni wɔkɛ wɔhe woɔ wɔhewalɛ mli.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖʋʋ nabʋyʋ lɩm taa
abalʋ nɔɔyʋ wɛ tokonaa nɛ kpokpo yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ lɔɔɖɩyɛ yɔɔ
Lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩɖɔŋ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa kuduyuŋ sɔsɔŋ wɛɛ yɔ ɖɩ-yɔɔ
Kpaŋnaŋ cɔŋ ɛ-nɩmɩyɛ yɔɔ alɩwaatʋ ndʋ ɛsɩŋ ñɩtʋ taa yɔ
Halaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ po-tomnaɣ nɛ pɔñɔɔzʋʋ pe-nesi tɛɛ wondu ndʋ paɖʋʋ yɔ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñakɩ tenis pɔɔyaɣ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛkʋyʋʋ ɛsɔdaa nɛ ɛyaa sakɩyɛ cɔŋɩɣ ɛ-yɔɔ
Kʋñɔŋ sʋlʋm sʋlʋm kpɔnʋ taa wɛ sʋlʋm pazɩ yem paa ŋgʋ kɩ-taa
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛtʊ taa lɛ, tɛtʊ ndʊ tɩ-taa lɩm wɛ kpɛɛɛ yɔ ndʊ lɛ:
Abalʋ nɔɔyʋ nɛ abalɩbɩɣa nakɛyɛ pɛwɛ teŋgu kidiiliŋ yɔɔ nɛ pɔcɔʋ kpɩyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ
Ɛ-tɛ ordinatɛɛrɩ kɩfalʋʋ nakʋyʋ wɛ ɛ-tʋmɩyɛ ɖɩlaɖɛ nɛ takayɩsɩ nɛ wondu lɛɛtʋ pɛwɛɛ
Lɔɔɖa wena awɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ awɛ ɛzɩ aɖakaɣ yɔ
Ɛyaa naadozo wɛna skiwaa yɔɔ nɛ pɔcɔʋ lɩm sɔsɔm nabʋyʋ yɔɔ.
Pɩkɛna kpɔnʋ ŋgʋ kɩ-taa pɔhɔkɩ sʋlʋm nɛ pɔñɔɔ yɔ.
Ɛyaa mba pɛwɛnɩ skiwaa yaa pɛfɛyɩna skiwaa yɔ, pɛwɛɛ nɛ pɔɖɔŋ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ ɖɔmbɛɛ yɔ, nɛ feŋiyaa ñɩɣ niye se pɩ-taa wɛna lɔɔɖa yɔ. Ɖɔɖɔ lɛ, ɖɩ-wayɩ lɛ, tɛtʋ sɔsɔtʋ natʋyʋ nɛ tɩ-taa kuduyuŋ sakɩyɛ nɛ ɖɔmbɛɛ sakɩyɛ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza
Ɛyʋ weyi ɛwɛna kɔfɩ kɩsɛmʋʋ nɛ jeans yɔ, ɛ-ɛza wɛ naŋ naanza ɛsɩndaa, pɔcɔna nɛ panaɣ-ɩ yɔ
Kpakpayaɣ nakɛyɛ wɛ kuduyuu tɛɛ nɛ ka-ñʋʋ taa kɛ sumasɩ nzɩ sɩwɛ ɛsɔdaa yɔ sɩ-taa.
Kpakpayaɣ nakɛyɛ wɛ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kɔɖɔkɩ Aŋgletɛɛrɩ ɛjaɖɛ taa caanaʋ taa ñɩŋga nakɛyɛ
lɔɔɖa wena awɛ habɩyɛ yɔɔ yɔ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ kaɖaɣ yɔɔ nɛ ɛsɩŋ sɩgaa ñɔyaa kamaɣ nakɛyɛ cɔlɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna ordinatɛɛrɩ ŋgʋ kɩwɛ ɛ-tʋmɩyɛ ɖɩlaɖɛ nɛ kɩñɔtɩnɩ ɛ-tɛ intɛrnɛɛtɩ yɔ
Kɩlɛmʋʋ ŋgʋ palɩzɩ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ pʋʋ taa nɛ kɩ-taa lɛ, kɩwɛ kaɖɛ pɩdɩɩfɛyɩ.
Ɛyaa naalɛ caɣʊ ɛjʊ nɔɔ taa
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛlɩzɩɣ tɩlaaɖɩnaa sakɩyɛ nɛ ɛɖʋʋ kɩ-taa
Kpakpayaɣ ŋga kaawɛ ɛsɔdaa yɔ, kaawɛ ɛsɔdaa.
Ɛjaɖɛ yɔɔ tɔm susuu wondu
Kpɛndɩɣna lɔɔɖa wena awɛ lɔɔɖa ɖɩsɩyɛ taa yɔ
Payaɣ tɔɔnasɩ nzɩ sɩ-taa tɩʋ ŋgʋ kɩ-taa pee kɩlɩɣ yɔ se pomegranate, kiwi, lemons, limes nɛ cantaloupe
Helim mʋʋ nɛ pɩtaatasɩ pɩsʋʋ tɛtʋ yɔɔ
tennis laɖʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛcɔŋnɩ ɛ-kaɖaɣ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ kaɖaɣ ŋga ɛmakɩ yɔ
Kpɩnɛ nɖɩ ɖɩsɩŋ ɖomaɣ taa nɛ ɖɩñɔtɩnɩ sumasɩ yɔ
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ palakɩ aleɣya nɛ pɔcɔŋnɩ pɔ-yɔɔ nɛ pata yɔ
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛna ɖɩjaɣyɛ naɖɩyɛ nɛ ɖɩcaɣ takayasɩ yɔɔ nɛ ɖɩcaɣ ordinatɛɛrɩ ɛsɩndaa
Abalʋ nɔɔyʋ nɛ halʋ nɔɔyʋ pɛwɛɛ nɛ palakɩ ski ŋgʋ kɩ-taa pɔɖɔŋ yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ ɖenɖe pɩwɛɛ se ɛɖɛɛ yɔ
Kpaca ŋgʋ kɩ-taa pɔhɔkɩ wondu nɛ pɛcɛtɩɣ-tʋ yɔ
Ɛkɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩɖɔkɩ Nintendo Wii yɔɔ cɔnɩyʋ nɛ pama ɛ-yɔɔ se " Nɔɔyʋ sɔɔlɩ tenis? "
kpɩna wena payaɣ se zébrées yɔ, a-taa sakɩyɛ wɛ kañɩmbusuu taa
Pɩɣa cikpelaɣ ŋga, kɛwɛ ka-tɩ yɔɔ nɛ ke-liu tɛɛ, takayaɣ ŋga kɛwɛ ka-cɔlɔ.
Koobu nɔɔyʋ lɩɩ lɩm taa nɛ ɛɖɔm lɔɔɖɩyɛ nɛ ɖɩɖɛɣ yɔ
Pɔtɔkɩ tɔɔnaɣ nɛ pɔñɔɔzʋʋ pɔ-yɔɔ wondu sakɩyɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ ɖɔɖɔ pɩɣa lɩm yɔ
Pɩɣa ŋga kɛwɛ koloŋa ŋga kɛwɛ kpata yɔɔ yɔ kɔ-cɔlɔ
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ tɛtɛɛ lɔɔɖa yɔɔ.
kpɩyʋʋ taa ɛyʋ tɔkɩ kpɩyʋʋ taa nɛ ɛmaɣ tataa nɛ ɛpaɣzɩ tɔlʋʋ
Kpakpayaɣ cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ tɩʋ nakʋyʋ piliŋa yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ ɛsɔdaa kizinziku nakʋyʋ yɔɔ.
Pɩkɛ wonuu ŋgʋ kɩwɛna tɔɔnasɩ nɛ kɔpʋ yɔ
Sɔɔjanaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɛsɛtɩɣ kpɔnɔ sɔsɔʋ nakʋyʋ sɔnzɩ taa
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ kpɩyʋʋ taa nɛ ɛɖɔɔnʋʋ-ɩ nɛ ɛɖɛɛ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ caɣ canaʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ ɛ nɛ lɛlʋ pɛwɛɛ
kpaŋnɔ kʋhʋlʋ nɔɔyʋ wɛ kaɖaɣ taa
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔɔzʋʋ brɔkɔɔnɩ tɔɔnaɣ kuduyuu tɛɛ, ɛ-nɔɔ wɛ kpɔnʋ yɔɔ
Pɔtɔkɩ tɔɔnaɣ nɛ pɔñɔʋ lɩm nɛ pɔñɔɔzʋʋ pɔ-yɔɔ tɔɔnaɣ.
Kpaŋnaŋ sɔsɔŋ weyi ɩ-taa nɛ ñɔsɩ lɩɣ yɔ
Helim nakʋyʋ lɩnɩ ɖooo poliŋ taa nɛ kɩwɛɛ nɛ kɩkʋyʋʋ nɛ kɩɖɔŋ wɩsɩ taa
Kpakpayaɣ ŋga ka-ñʋʋ wɛɛ nɛ ka-taa nɛ lɩm yɔɔ yɔ
Takayaɣ kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa palɩzɩ wondu ndʋ payaɣ se ordinatɛɛrɩ yɔ nɛ kɩwɛɛ ɖɩɣa nakɛyɛ taa yɔ
Pɩɣa ŋga kɛwɛ ɛsɔdaa yɔ, kɔ-yɔɔ wɛ ɛzɩ wɩsɩ yɔ.
Kɔɔto nakʋyʋ wɛ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa ɖɔ sakɩyɛ yɔ ɖɩ-taa nɛ ɛyaa ɖɔwa nɛ pɛtɛzɩɣ ɖɔm.
ɖɩjaɣyɛ cikpeɖe nɖɩ ɖɩ-taa pɛwɛɛ nɛ pafalɩsɩɣ-ɖɩ yɔ
Ŋnaɣ pizza sɔsɔʋ nakʋyʋ nɛ piyuu nɛ piyuu nakʋyʋ
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ ka-tɩ yɔɔ nɛ ka-naalɛ wɛ ka-tɩ yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna kpɩyʋʋ nakʋyʋ nɛ ɛ-ñʋʋ taa nɛ ɛ-nɔɔ taa nɛ ɛɖɔŋ.
abalʋ ɛnʋ ɛcɔʋ ɛ-tɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩcɔʋ pɩsaŋ yɔɔ yɔ ɖɩ-yɔɔ
kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩlɩɣ nɛ kɩɖɛɣ lɔɔɖɩyɛ ɛsɩndaa yɔ
tennis laɖʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ ɛ-tɩ nɛ pakpaɣ-ɩ kɩlɛmʋʋ kɩlɛmʋʋ kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ taa
Ɖajaa sɔsɔ nɔɔyʋ wɛna kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ taa nɛ kɩ-taa wɛ ñɩɣlɩm pɩyɛ naɖɩyɛ nɛ ɖɩ-taa wɛ ñɩɣlɩm pɩyɛ naɖɩyɛ nɛ ɖɩ-taa wɛ ñɩɣlɩm pɩyɛ naɖɩyɛ ɖɔɖɔ.
Kpaŋnaŋ naadozo ɖɔŋ nɛ pɛtɛŋ kaɖaɣ nakɛyɛ nɛ tɩŋ wɛɛ pɛ-wayɩ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ lɩm yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ nɛ pɩkpɛndɩnɩ wondu ndʋ tɩwɛ cɩmʋʋ yɔɔ yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ kpou nɛ ɛñakɩ ɖoo taa
Kpaagbaa mbʋ pɩ-taa nɛ sʋlʋm nɛ kɔpʋnaa naanza yɔ
Ɛ-taabalaa nabɛyɛ, halɩbiya naalɛ nɛ abalʋ nɔɔyʋ, paawɛ peeɖe nɛ pɔcɔŋnɩ wiimoo nakʋyʋ
Ɛyaa samaɣ nakɛyɛ wɛna tɛʋ ñɩɣtʋ nɛ pɔɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ kɩyakʋ ŋgʋ kɩ-taa tɛʋ nɩɣ yɔ
Kpaŋnaŋ ŋgʋ kɩwɛ hayɩm taa nɛ kɩ-taa nɛ pɩta yɔ
tennis mayaa ɖiɣni seu se pakpa kaɖaɣ ŋga nɛ pata.
tɛtʋ taa ñɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩsɩɣna nɛ pɔcɔʋ habɩyɛ yɔɔ yɔ
Lɔɔɖa nɛ nʋmɔʋ ɖɔm yʋsaɣ ŋga kɛwɛ kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa lɔɔɖa nɛ ɛyaa ɖɔŋ yɔ, kɩ-cɔlɔ kpam yɔ
Halʋ ɖɔkɩ ɛ-tɛŋnɛɛ nɩŋgbaŋaɣ nɛ ɛñɔɔzʋʋ ɛ-tɩ se ɛkʋ
Pɩɣa nakɛyɛ wɛ kañɩmbusuu nakʋyʋ yɔɔ nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa.
evebu nɔɔyʋ wɛ ka-taa nɛ ɛɖɔkɩ kpokpo kɩsɛmʋʋ nɛ ɛkpaɣ ɛ-tɩ foto samaɣ kuduyuu tɛɛ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔŋ kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔɣ kpokpo
Kpaŋnaŋ weyi ɛ-taa wɛ kpɔnʋnaa nɛ sʋlʋm yɔ
Ɛyaa nabɛyɛ naalɛ nɛ pa-kpɩna nɛ pa-kpɩna nɛ pa-kpɩna pɛwɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ intɛrnɛɛtɩ yɔɔ
Pɩkɛna pizza sɔsɔʋ nakʋyʋ, kɩwɛna ɛzɩ pɔñɔɔzɩ-kʋ nɛ pɔtɔɔ yɔ.
Abalaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ palakɩ piti lakasɩ nɛ patɩŋɩɣnɩ kpata yɔɔ nɛ palɩɣ habɛɛ yɔɔ
halʋ ɛnʋ ɛɖaŋaa se palɩzɩ e-koobiya wondu nɛ kaɖaɣ taa
Kʋdɔŋ piye nɖɩ ɖɩ-taa pɔhɔkɩ tɩŋ pee sakɩyɛ nɛ pɔhɔkɩ ɖɔɖɔ kalɩkɔdaɣ yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ lɩm yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ teŋgu yɔɔ.
Kpaŋnaŋ nakʋyʋ wɛna nɛ kɩ-taa lɛ, ɛyaa wɛɛ nɛ pɔɖɔʋ.
Pɩwɛ ɛzɩ ɖɔmbɛɛ wɛ tataa nɛ lɔɔɖa ɖɩsɩŋɩyɛ yɔɔ ñɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩ-taa lɔɔɖa ɖɩsɩŋɩyɛ yɔɔ ñɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩ-taa lɔɔɖa ɖɩsɩŋɩyɛ yɔɔ ñɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩ-taa lɔɔɖa ɖɩsɩŋɩyɛ yɔɔ ñɩɣyʋʋ yɔ, kɩwɛɛ yɔ.
Sɔɔfɩ, kpɔnɔ, kpɔnɔ, nɛ kpɔnɔ hɔɔlasɩ wɛna tɔɔnasɩ yɔɔ
Ɛsɔ sɛtʋ kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ taa, ɛyaa ɖɔŋ nɛ pɔɖɔŋ
Pɔtɔkɩ kpɔnʋ nɛ pɔñɔɔ sʋlʋm nɛ pɔñɔɔ ɖɔɖɔ kpɔnʋ
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ ɛmakɩ tenis
abalɩbɩɣa nakɛyɛ wɛɛ kakʋyʋʋ pʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ kaɖɔkɩ helim taa kpɩyʋʋ
Payaɣ-kʋ se " Pɔɔ " nɛ kɩ-taa lɛ, pamaɣ-kʋ nɛ pɩ-hɔɔlɩŋ sakɩyɛ.
abalʋ nɔɔyʋ wɛ teŋgu kidiiliŋ yɔɔ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ
Ɛyaa caɣ taabɩlɩ yɔɔ nɛ pɔcɔŋnɩ tɔɔnaɣ ŋga paawɛna yɔ kɔ-yɔɔ
Kpema naayɛ wɛna nɛ a-naalɛ a-taa lɛ, a-taa lɛ, ɛ-hɩɖɛ sɛwa.
Kpaŋnaŋ sakɩyɛ wɛna ɖama cɔlɔ nɛ lɛɛɖɛ wɛna ñɩɣyʋʋ kɩ-taa.
Kpaŋnaŋ wɛɛ nɛ ɩɖɔŋ nɛ pa-ñʋŋ ñɔtɩnɩ ɖama
Ɛwɛna ɛ-tɛ wondu ndɩ ndɩ nɛ ɛ-tɛ wondu ndɩ ndɩ ɖɔɖɔ.
Pɩɣa nɛ koobu ɛnʋ pacaɣ lɩŋgamʋʋ yɔɔ lɩm cɔlɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ ɛ-wayɩ nɛ ɛɖɔkɩ kpou kʋhʋlʋmʋʋ nɛ ɛñɔɔzɩ ɛ-kpou nɛ ɛñɔɔzʋʋ ɛ-tɩ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ.
Ɛwɛna kuduyuu nakʋyʋ, kɩ-taa wɛ feŋiyaa sakɩyɛ nɛ pɩfɛyɩnɩ pɩsaŋ, nɛ ɛwɛnɩ ɖɔɖɔ wondu ndɩ ndɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ ñɩɣyʋʋ ŋgʋ pama-kʋ ɖaʋ yɔɔ yɔ
Pɔtɔkɩ kpɔnʋ nɛ pɔñɔɔzʋʋ tɔɔnaɣ ŋga ka-taa pɔñɔɔzʋʋ tɔɔnaɣ yɔ
Kpaŋnaŋ ŋgʋ kɩwɛ habɩyɛ naɖɩyɛ taa nɛ kɩñɔtɩnɩ kuduyuŋ sɔsɔŋ yɔ
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔñɔʋ sʋlʋm nɛ pɔɖɔŋ taabɩlɩ yɔɔ nɛ pɔcɔŋnɩ-wɛ se pakpaɣ-wɛ foto
Kpakpasɩ nzɩ sɩ-hɩɖɛ sɛwa yɔ sɩ-taa naɖɩyɛ lɛ, ɖɩ-hɩɖɛ sɛwa.
kuduyuu nakʋyʋ kɩ-taa Mercedes Benz lɔɔɖa naalɛ wɛna nɛ abalʋ nɔɔyʋ wɛna kɔlaɣ nɛ pɔpɔtʋ nɛ ɛɖɔʋ nɛ ɛɖɛɛ lɔɔɖa ɖɩjaɣyɛ
abalʋ nɛ halʋ pɔɖɔkɩ pa-lɩm yɔɔ nɛ pasɩŋ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ ɛ-wɛtʋ tɩkɛdɩnɩ-ɩ
Ɛyaa naalɛ nabɛyɛ wɛɣ nɛ pɔyɔɔdʋʋ mbʋ pɩwɛ kɔyɛ taa yɔ pɩ-tɔm
Polisinaa luŋaa nɛ pakpa abalʋ nɔɔyʋ nɛ ɛ-kpɩyʋʋ nɛ ɛtɔlɩ tataa habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa ɖɔ sakɩyɛ yɔ ɖɩ-taa
Pɩkɛ kuduyuu nakʋyʋ kɩlɛmʋʋ, kɩwɩlɩɣ ɖenɖe ɖɩcaɣaa yɔ, ɖenɖe ɖɩtɔkɩ yɔ nɛ ɖenɖe ɖɩlakɩ tɔɔnaɣ yɔ
Takayaɣ nakɛyɛ wɛ ñɩtʋ yɔɔ nɛ keheyiɣ ɛyaa se pɛwɛ Tapton sukuli taa
Nʋmɔɖɔnaa kpeɣli ɛsɔdaa lɔɔɖa ɖɩzɩŋɩyɛ naɖɩyɛ cɔlɔ nɛ pɔcɔŋnɩ pɔ-kpokpo yɔɔ
abalʋ nɔɔyʋ luŋ ɛ-nɩŋgbanzɩ yɔɔ nɛ ɛ-laŋɩyɛ wɛɛkɩɣ alɩwaatʋ ndʋ ɛwɛ ɛ-lɛmpɔɔ taa yɔ
lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩɖɔŋ habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ tɛtʋ sɔsɔtʋ ndʋ tɩ-taa kuduyuŋ sɔsɔŋ wɛɛ yɔ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ lɔkɔnaa naanza cɔlɔ ɖoo taa ɖenɖe palakɩnɩ tʋmɩyɛ ñɩɣtʋ yɔ
baseball laɖʋ nɔɔyʋ wɛ ɛ-ɖɩɣa taa nɛ ɛ-pɩɣa ŋga kɛwɛ Yankee waa wondu taa yɔ
tɛtʋ ndʋ tɩ-taa lɩm wɛ cukaŋ nɛ pɩtaŋ wɛɛ yɔ
Kpaca ŋgʋ kɩwɛ kuduyuu tɛɛ yɔ, kɩ-taa lɛ, ŋnaɣ kpaŋaɣ nakɛyɛ caɣ sofa yɔɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa lɔɔɖa sakɩyɛ wɛɛ yɔ ɖɩ-taa.
Pɩtɛ lɛ, ŋnaɣna mayaɣ ŋga ka-taa pama se: " Pɩfɛyɩ ɖeu " yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ piyuu ŋgʋ payaɣ se frisbee yɔ nɛ lɛlʋ ñɛwɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ piyuu ŋgʋ nɛ ɛcɔŋnɩ kɩ-yɔɔ alɩwaatʋ ndʋ ɛsɔdaa wɛ mɩndʋ yɔ
Takayɩhatʋ ndʋ tɩtamsɩna \\ Lɩm nɛ helim \\ yɔ
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ caɣ televiziyɔɔ yɔɔ tataa.
evebu nɔɔyʋ nɛ evebiya nabɛyɛ pɛwɛ hayɩm taa nɛ ɛɖɔkɩ ɖʋm
Halʋ nɔɔyʋ suu toko kɩkpɛdʋʋ nɛ ɛ-ñʋʋ taa huyuu sɔsɔʋ nɛ ɛɖɔŋ pɩɣa nakɛyɛ cɔlɔ nɛ ɛɖɔŋ tɩŋ weyi ɩ-taa pɔhɔbɩ-ɩ yɔ ɩ-yɔɔ.
sumasɩ cikpesi wɛ kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩsɩŋ kpɩyʋʋ cɔlɔ yɔ kɩ-yɔɔ nɛ kpɩyɩŋ sɔsɔŋ ñɛwɛɛ wayɩ
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ lɩm yɔɔ.
United Airlines lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩkʋyʋʋ ɛsɔdaa nɛ ɖɩtɩna yɔ
Pakpaɣ kpɩyʋʋ cikpeluu nakʋyʋ nɛ pasɩɩ-kʋ ɖenɖe powoki yɔ.
Lɔɔɖa wena awɛ kuduyuŋ sɔsɔŋ tɛɛ yɔ, awɩlɩɣ nʋmɔŋ nɛ habɛɛ hɩla
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ tataa nɛ ɛcɔŋnɩ kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩ-taa paɖʋʋ-ɩ yɔ
Poliisi kpɛlɛkʊʊ tɛ lɔɔɖa 5 wɛna ɖama yɔɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ lɛ, ɛ-ɖɩɣa taa ñɩma ɖanɩ-ɩ
Abalʋ weyi ɛwɛna tokonaa cikpema nɛ ɛ-kpɩyʋʋ yɔ, ɛɖɔʋ nɛ ɛɖɔʋ nɛ ɛɖɔʋ nɛ ɛɖɔʋ nɛ ɛɖɔʋ nɛ ɛɖɔʋ nɛ ɛɖɔʋ nɛ ɛɖɔʋ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ video halʋ nɔɔyʋ nɛ ɛɖɔkɩ mɔkɩrɔɔfɔɔ habɩyɛ yɔɔ
kpɩyʋʋ taa ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔtʋʋnɩ nɛ ɛlɩɩ salɩfa yɔɔ
Kpakpasɩ naadozo wɛna nɛ sɩɖɔŋ nɛ sɩtɔkɩ kpɔnʋnaa mba pɔlɔwa yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ
Kɩ-taa kɩwɛ ɛzɩ kuduyuu ŋgʋ kɩwɛ habɩyɛ yɔɔ yɔ
evebu nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ naɖɩyɛ taa
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛpɛɖɩɣ naŋ naalɛ nɛ ɛyaa sakɩyɛ kpeɣliɣ
Pɛɖɩɣ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɖɩ-yɔɔ nɛ tɔm susuu wondu sɔsɔtʋ
Kʋñɔŋ nakʋyʋ wɛna tɩŋ weyi ɩwɛna poliŋ yɔ ɩ-cɔlɔ
palɩzɩɣ helim taa wondu ndʋ payaɣ se frisbee yɔ nɛ pɔlɔʋ-tʋ nɛ pɩkpazɩ teŋgu kidiiliŋ yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ helim nɛ ɛɖɔʋ ɛ-hayɩm taa nɛ pɩkpazɩ pʋʋ ŋgʋ kɩ-yɔɔ nɛ hola yɔ
Ɛyʋ weyi ɛ-yɔɔ pasɩɣ liidiye yɔ
Ɛyʋ pɩzɩɣ nɛ ɛlɩzɩ wondu ndʋ tɩ-taa ɛwɛ yɔ nɛ ɛlabɩnɩ tʋmɩyɛ
Sandwich ŋgʋ kɩwɛ taabɩlɩ yɔɔ nɛ kɩ-hɔɔlʋʋ taa nɛ kɩñɔtɩnɩ kpɔnʋnaa mba pɛsɛtɩ-wɛ yɔ
Abalʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ tɩ-yɔɔ paayeki nɛ wɩsɩ ñɩlɩsɩɣ yɔ nɛ esuu wondu ndʋ tɩ-yɔɔ paayeki nɛ ɛyaa fɛyɩ yɔ.
kpɔnʋnaa naadozo mba pɛwɛɛ nɛ pɛɖɛɣ yɔ, pɛwɛɛ nɛ pɛɖɛɣ awayɩ
Ɛyʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ kpɩyʋʋ nɛ ɛyaa samaɣ cɔ-ɩ
Piya wɛɛ sɩlakɩ aleɣya wena ɛyaa sakɩyɛ cɔŋɩɣ a-yɔɔ yɔ, nɛ ɖoo taa lɛ, sɩwɛɛ sɩlakɩ aleɣya wena a-taa ɛyaa wɛɛ yɔ
Kpaŋnaŋ wɛ wondu wondu nɛ nɩŋgbaŋaɣ taa wondu sakɩyɛ
evebu nɔɔyʋ caɣ kpaaŋ nakʋyʋ taa hayɩm taa
Ɛyʋ pɩzɩɣ nɛ ɛlɩzɩ wondu ndʋ tɩ-taa ɛwɛ yɔ nɛ ɛlɩzɩ-tʋ nɛ ɛlabɩnɩ tʋmɩyɛ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ kaɖaɣ taa nɛ ɛmaɣnɩ tɩŋ sɔsɔŋ nɩɩyɩ
Pɩɣa nakɛyɛ wɛna ka-pɩjatʋ taa wondu nɛ kɔcaɣ ka-ñalʋʋ yɔɔ nɛ ka-naataŋ wɛɛ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ caɣ sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm sʋlʋm
Ɛkɛ cʋʋ taa tɩŋ sɔsɔŋ weyi ɩ-taa tɩʋ nakʋyʋ nɛ hɛtʋ ndʋ tɩwɛ tɔlɩm yɔ, tɩwɛɛ yɔ
Heŋ naalɛ, kʋɖʋm cɔnɩ pɩ-tɛɛ nɛ lɛlʋ cɔnɩ kɩ-nɩwaŋ yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ lɩm yɔɔ nɛ kpɩyʋʋ wɛɛ nɛ kɩhɔm-ɩ
Lɩmɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pama habɩyɛ yɔɔ mayaɣ yɔ
Halaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ pɔ-telefoonaa yɔɔ
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛna ka-nɔɔ taa nɛ ɖɩsɩŋ nɛ ɖiyeki nɛ tɛʋ nɩɩ
kpɩyʋʋ nakʋyʋ wɛ pɔɔ taa nɛ kɩ-wayɩ lɛ tɛtʋ natʋyʋ
Kafe nɛ taabɩlɩnaa nɛ awiya pɛwɛɛ peeɖe.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ kpaŋnɔ cikpeluu nakʋyʋ nɛ ɛcaŋ ɛ-yɔɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛ lɛ, pɔcɔna nɛ pana se pɩtalɩ ɛzɩmtaa
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ lɩm cɔlɔ nɛ ɛcaŋ ɛkpazɩ ɛ-tɩ nɛ pɩta.
Ɛyʋ nɔɔyʋ caɣ kpɩyʋʋ sɔsɔʋ nakʋyʋ cɔlɔ, ɛcaɣnɩ ɛ-ɛza nɛ ɛnaɣ
Kpaŋnɔ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ ɛ-ñʋʋ yɔɔ se ɛtɔɔ tɩŋ pee
Kpaŋnaŋ weyi ɛ-taa ɛyaa wɛɛ yɔ, ɛ-taa wɛ leleŋ siŋŋ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔʋ nɛ ɛcɔŋnɩ wayɩ lɛ, ɛyaa lalaa wɛɛ nɛ pasɩŋɩɣ ɛ-wayɩ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ nɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ laɣɖɛ
Ɛyaa nabɛyɛ nabɛyɛ suu wondu kʋhʋlʋmʋʋ nɛ papaɣzɩ tennis mabʋ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna ɛ-tɛ wondu ndʋ payaɣ se ordinatɛɛrɩ yɔ, ɛlɛ ɛfɛyɩnɩ-tʋ.
Ɛyʋ weyi ɛwɛnɩ pizza kuduyuu takayaɣ nɛ ɛsɔɔlɩ pizza nɛ pepsi yɔ
Pɩkɛna n̄ɩɣyʋʋ cikpeluu ŋgʋ kɩwɛna kɩ-tɛɛ n̄ɩɣyʋʋ kɩ-n̄ʋʋ yɔ.
Ɛyaa ɖɔŋaɣ lɔɔɖa wena aɖakaɣ kɩbɩnɖɛ naɖɩyɛ hɔm yɔ a-taa
Kpɛndɩɣna nɛ pakpaɣna nɛ pɛtɛzɩɣna nɛ pɛtɛzɩɣna nɛ pɛtɛzɩɣna nɛ pɛtɛzɩɣna nɛ pɛtɛzɩɣna nɛ pɛtɛzɩɣna nɛ pɛtɛzɩɣna nɛ pɛtɛzɩɣna nɛ pɛtɛzɩɣna nɛ pɛtɛzɩɣna nɛ pɛtɛzɩɣna
Ɛ-ɖɩjaɣyɛ taa wɛ tɩŋ hatʊ, nɛ tɩŋ hatʊ nɛ tɔɔnasɩ lɛɛsɩ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ
Kpakpayaɣ kʋhʋlʋm nɔɔyʋ wɛ kpɩyʋʋ taa nɛ ɛcaŋ ɛ-tɩ nɛ ɛcaŋ ɛcaŋ ɛ-tɩ.
naŋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛyaa wɛɛ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ tɔɔnaɣ kpelisi nzɩ abalʋ weyi ɛwɛnɩ hɛtʋ yɔ ɛɖɔkʋʋ yɔ, sɩ-cɔlɔ
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñakɩ e-nesi nɛ ɛñakɩ nɛ ɛñɔʋ lɩm mbʋ pɩlɩɣnɩ tɛʋ taa yɔ
Ɛ-ɛsɩndaa lɛ, ɛnaɣ kpɔnʋnaa, macaroni nɛ cheese nɛ pizza, nɛ ɛmaɣnɩ-wɛ taabɩlɩ ŋgʋ palabɩ-kʋ nɛ ɖasɩ yɔ, kɩ-yɔɔ.
Lɔɔɖɩyɛ sayʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ, lɔɔɖa lɛɛsɩ nɛ lɔɔɖa lɛɛna cɔlɔ
Abalaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ kpɩyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ lalaa wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ ɖɔɖɔ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ ɖɔkɩ kpɩyʋʋ nɛ kɔcɔʋ pɔʋ ŋgʋ kɩ-taa pɔhɔkɩ-kʋ yɔ
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔʋ lɩm yɔɔ ɛzɩ abalʋ nɔɔyʋ yɔ. Abalʋ ɛnʋ ɛɖɔʋ lɩm yɔɔ nɛ ɛ-wayɩ
lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩsɩŋ lɔɔɖɩyɛ ɖɩsɩŋɩyɛ cɔlɔ yɔ
kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛ ɖomaɣ yɔɔ nɛ ɖɩɖɔkɩ ka-nɔɔ taa wonuu nakʋyʋ
Abalʋ nɔɔyʋ caɣ lɩm yɔɔ, kɩlɛmʋʋ yɔɔ nɛ kɩwɛɛ kɩkpɛdʋʋ
Kpaŋnaŋ kʋhʋlʋmaɣ nakɛyɛ wɛ nɔnɔɔ nakɛyɛ cɔlɔ nɛ kɩ-yɔɔ nɛ kɩ-tɛɛ nɛ pɩ-yɔɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ nɛ pakpaɣ kpɩnɛ nɛ pɔcɔʋ ɖenɖe salɩfa yɔ
Kpakpasɩ naadozo nzɩ sɩwɛ hayɩm taa yɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛ kɔyɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kɔyɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛtɔɔ kpɔnɔ ŋgʋ kɩwɛ ɖoluu nakʋyʋ yɔɔ yɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛtʊ taa kɛ ɛyaa kɩla ɖɔʊ nɛ pɔcɔʊ nɛ panaɣ-tʊ.
Ɖomba nɛ ka-pɩɣa pɔɖɔŋ nɛ pɔcɔʋ tɛtʋ nɛ tɩŋ pɔ-wayɩ
Kpakpasɩ nzɩ sɩwɛ tɛtʋ yɔɔ yɔ, sɩ-taa
abalʋ nɔɔyʋ ñɔɔzɩ ɛ-tɩ se ɛkʋyɩ nɛ ɛkʋyɩ nɛ ɛkʋyɩ nɛ ɛkʋyɩ nɛ ɛkʋyɩ nɛ ɛkʋyɩ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ kpaŋnɔ kɩkpɛɛdʋ nɔɔyʋ cɔlɔ
Kpaŋnaŋ sɔsɔŋ nakʋyʋ wɛna nɛ kɩsɩŋna kpɩnɛ cikpeɖe naɖɩyɛ cɔlɔ pʋʋ yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ tataa nɛ ɛñɔtɩnɩ ɛ-tɛŋga
pɛlɛ nɔɔyʋ wɛ kaɖaɣ taa nɛ ɛmakɩ kaɖaɣ taa miziiki
Pɩɣa nakɛyɛ wɛna kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ ka-ñʋʋ taa lɛ, pɛlɛ nɔɔyʋ wɛna.
Takayaɣ nakɛyɛ wɛ taabɩlɩ yɔɔ nɛ kɔ-yɔɔ nɛ ŋnaɣ-kɛ nɛ ŋnaɣ-kɛ nɛ ŋnaɣ-kɛ ɖɔɖɔ.
karɩtɩnaa wɛ ɖaŋ yɔɔ nɛ pɔcɔlɩ-wɛ nɛ pɔcɔlɩ-wɛ nɛ pɔcɔlɩ-wɛ nɛ pɔcɔlɩ-wɛ
Kɩwɛna kɩlɛmɩŋ weyi ɩwɛna stop nɛ Starbucks yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ caɣ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛnaɣ takayaɣ nakɛyɛ nɛ pama kɔ-yɔɔ se: "Ɩcɔnɩ camɩyɛ"
Lɔɔɖa naalɛ wɛ ɖama cɔlɔ ɛzɩ pɔñɔɔzʋʋ pa-tɩ se pɛɖɛɛ you yɔ
Takayaɣ ŋga ka-taa wɛ ordinatɛɛrɩwaa, wondu ndʋ tɩ-yɔɔ papɩzɩɣ nɛ palabɩnɩ tʋmɩyɛ wondu ndʋ tɩ-yɔɔ papɩzɩɣ nɛ palabɩnɩ tʋmɩyɛ wondu ndʋ yɔ, takayaɣ nakɛyɛ nɛ maamaaci wondu
Pɩkɛna kpata yɔɔ nɛ kɩ-tɛ kpata yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔŋ kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ
Pakpaɣ kpɩna nɛ pasɩɩ lɔɔɖɩyɛ nʋmɔʋ nɔɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ.
Abalʋ nɔɔyʋ caɣ ɛsɔdaa lɔɔɖɩyɛ sɔsɔyɛ naɖɩyɛ yɔɔ, ɖɩsɩŋ ɖenɖe pasɩɣ lɔɔɖa yɔ
Halaa mba paawɛ hɔɔlɩŋ ndɩ ndɩ taa nɛ pakpaɣ tenis you wondu yɔ, pa-taa naanza
Ɛzʋtʋyaa naalɛ nɛ pɩɣa nakɛyɛ pɔɖɔŋaɣ lɔɔɖa habɩyɛ nɔɔ
Ɛyaa nabɛyɛ caɣ teŋgu kidiiliŋ yɔɔ lɩm cɔlɔ
kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo kpokpo
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛ kɔyɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ hɛtʋ cikpetu yɔ
Kpaŋnaŋ mba pɛwɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ nʋmɔʋ ŋgʋ ɛyaa tɩŋɩɣ nɛ pɔɖɔŋ yɔ, kɩ-taa nɛ pɩcɔɔ pɩta
Ɛyaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ video ŋgʋ kɩ-taa, pa-taa lɛlʋ ɖɔkɩ ɛ-telefɔɔ
tennis mayaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ ɛzɩma palɩzɩɣ kaɖaɣ ŋga ka-taa paatɩŋnɩ kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ pala yɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛ pʊtʊnaa mba pɛtɛyɩɣ ɖama yɔ
Kpɩna naalɛ wɛ tɛyɛ yɔɔ nɛ pɔtɔkɩ ñɩtʋ taa
Ɛyʋ kʋɖʋm lɩɣ lɔɔɖɩyɛ taa ɖoo hɛkʋ taa nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ
Pɛlaa nɛ lɩm pɔ-yɔɔ nɛ ñɩɣlɩm wondu natʋyʋ wɛ taabɩlɩ ŋgʋ palabɩnɩ ñɩɣlɩm pɩyɛ yɔ, kɩ-yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛdaa nɛ ɛɖɔŋ lɩm yɔɔ teŋgu taa
Ɛyʋ nɔɔyʋ kpaɣ ɛ-tɛ kpɩyʋʋ kʋhʋlʋmʋʋ nɛ ewoni teŋgu taa
Pɩtɛ wondu ndʋ paɖʋʋ pɩtɛ wondu ndʋ yɔ, tɩ-taa natʋyʋ yɔ:
Halʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ kpaŋnɔ nɔɔ samaɣ ɛsɩndaa
Kpakpayaɣ nakɛyɛ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ ka-taa lɛ, pama stop lɛɣtʋ natʋyʋ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ ɛ-taa wɛ cʋʋ nɛ ɛ-taa wɛ cʋʋ nɛ ɛ-taa wɛ cʋʋ nɛ ɛ-taa wɛ cʋʋ nɛ ɛ-taa wɛ cʋʋ nɛ ɛ-taa wɛ cʋʋ nɛ ɛ-taa wɛ cʋʋ nɛ ɛ-taa wɛ cʋʋ nɛ ɛ-taa wɛ cʋʋ.
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ nɛ kpɛlɛkʋʋ wondu
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ paɖʋʋ kpou nakʋyʋ kaɖaɣ taa
Tɔɔyʋʋ sɔsɔʋ nakʋyʋ nɛ kʋ-pɩɣa pasʋʋ kañɩmbusuu taa
Kpɛɖɛ kpɛlɛkʋʋ wondu ndʋ tɩ-taa wondu naalɛ wɛ yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔʋ kpɩyʋʋ nakʋyʋ nɛ ɛñɔʋ-kʋ nɛ ɛɖɛɛ.
Pɩkɛna tɩŋ weyi pɔcɔʋ-ɩ nɛ pata yɔ, nɛ ɛ-yɔɔ nɛ pɩcɔʋ nɛ pɩta yɔ.
Pakpaɣ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ nɛ pasɩɩ nʋmɔʋ taa nɛ pasɩɩ-ɖɩ nɛ pɔñɔɔzɩ-ɖɩ
Ɛyaa nabɛyɛ nɛ ñɩɣyʋʋ kʋhʋlʋmʋ nakʋyʋ nɛ kɩwɛ kɩ-taa nɛ kɩwɛɛ kɩ-tɛɛ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛtʊ, pɩ-taa wɛ kɔfɩnaa, pɔɔyɩsɩ, micro-ondes, pɩ-taa wɛ kɔfɩnaa nɛ pɔɔyɩsɩ
Kpaŋgbadʋ nakʋyʋ wɛ lɩm hɛkʋ taa tɛtʋ natʋyʋ yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ ɛ-nɩŋgbanzɩ nɛ ɛ-nɩŋgbanzɩ wɛɛ sɩ-hɔɔlʋʋ taa
Ɛyaa nabɛyɛ wɛ kpou nakʋyʋ taa nɛ pɔlɔʋ pɔ-toko nɛ pɔñɔɔzʋʋ pɔ-yɔɔ wondu
Pɩɣa nakɛyɛ ñɩnɩɣ se kɔtɔɔ pizza hɔɔlaɣ sɔsɔɔ nakɛyɛ
Ɛlɩzɩ wondu ndʋ tɩ-taa ɛɛwɛ yɔ nɛ ɛlɩzɩ liidiye nɛ wondu lɛɛtʋ ɖɔɖɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ habɩyɛ taa nɛ ɛsɩŋ metro ŋgʋ kɩ-nɔnɔɔ tʋlaa yɔ, kɩ-taa
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kakpakɩɣ kpayʋʋ nɛ kɛkpɛzɩɣ nɛ kɛhɛzɩɣ nɛ kañɩmbusuu taa
Ɛyaa nabɛyɛ wɛ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa fɛyɩ yɔ ɖɩ-wayɩ nɛ nɔɔyʋ kpaɣ-wɛ kɩlɛmʋʋ nɛ lɛlʋ ñamaɣzɩnɩ-wɛ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ eseɣdiɣ pʋʋ yɔɔ nɛ ɛ nɛ sumasɩ pɛwɛɛ
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ caɣ kpɩyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ lɔɔɖɩyɛ ɖɩzɩŋɩyɛ taa
Pakpaɣ eleɣa nakɛyɛ nɛ powoni habɩyɛ yɔɔ nɛ kaɖaɣ wɛɛkɩɣ tɔɔnaɣ kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ cɔlɔ
Ɛyaa naalɛ wɛ lɔɔɖɩyɛ yɔɔ nɛ pɔɖɔŋ habɩyɛ sɔsɔɖɛ naɖɩyɛ yɔɔ pʋŋ taa
Koobu halɩñɩnʋ nɔɔyʋ caɣ tɩʋ yɔɔ nɛ ɛcalɩɣ ɛ-pɩyalaa naalɛ
Pɩɣa ŋga kɛwɛ kpɛlɛkʋʋ nɛ ka-ñʋʋ taa ñɔsɩ wɛɛ nɛ kɛwɛɣ kpɛlɛkʋʋ nɛ ka-ñʋʋ taa ñɔsɩ wɛɛ nɛ ka-ñʋʋ taa kɛwɛɣ kpɛlɛkʋʋ nɛ ka-ñʋʋ taa kɛwɛɣ kpɛlɛkʋʋ nɛ ka-ñʋʋ taa kɛwɛɣ kpɛlɛkʋʋ
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kakʋyʋʋ miŋ sɔsɔŋ weyi ɛ-taa miŋ lɩɣ yɔ, ɩ-yɔɔ
Ɛyʋ weyi ɛlakɩnɩ tʋmɩyɛ ordinatɛɛrɩ ŋgʋ kɩwɛ televiyoonaa yɔɔ yɔ
evebu nɔɔyʋ wɛ ɖoluu kɩkpɛɛdʋ nakʋyʋ taa nɛ ɛcaɣ kaɖaɣ taa nɛ ɛɖɔkɩ miika
Nɔɔyʋ wɛna kuduyuu nakʋyʋ taa nɛ ɛmaɣ-kʋ nɛ ɛsɩŋ.
Kpɛɖɛ kpɛlɛkʋʋ tɛtʊ taa lɛ, kpɛlɛkɩyaa naalɛ wɛna.
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ
Ɛyʋ weyi ɛ-ñʋʋ kɛʋ nɛ kɩsɛmʋʋ yɔ, ɛñɩɣ niye laŋhɛzɩyɛ tɔm yɔɔ alɩwaatʋ ndʋ ɛwɛ eleeu sɩʋ kpelisi cɔlɔ yɔ
Abalaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pakpakɩɣ lɔɔɖɩyɛ sɔsɔɖɛ nɛ pɔñɔtʋʋnɩ habɩyɛ yɔɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛtʊ ndʊ tɩ-taa kɛ pɔɔ ŋga payaɣ se pɔɔ yɔ kɛwɛna.
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛtʊ
Kpaŋnaŋ wɛ tɔɔnasɩ nzɩ sɩwɛ kpɔnʋ taa yɔ sɩ-taa nɛ tɔɔnasɩ ndɩ ndɩ wɛ taabɩlɩ yɔɔ nɛ sɩñɔtɩnɩ tɔɔnasɩ cikpesi nzɩ sɩ-taa pɔñɔɔzʋʋ tɔɔnasɩ yɔ
747 jumbo jet sɔsɔʋ nakʋyʋ wɛɛ nɛ kɩɖɔŋ nɛ kɩ-wayɩ lɛ, lɛɛbʋ ñɛwɛɛ nɛ kɩcaɣ.
Kpaŋnaŋ naalɛ nɛ tɩŋ pee ndɩ ndɩ ɛzɩ tɩŋ hatʋ nɛ piyisi yɔ
Takayaɣ ŋga ka-taa tɔm pɔyɔɔdɩ yɔ, kɔñɔtɩnɩ ɖaŋ weyi ɩ-yɔɔ pacakɩ yɔ
halʋ nɔɔyʋ caɣ kpaŋnɔ nɔɔyʋ yɔɔ
kpɩyʋʋ kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ nɛ kɩwɛɛ nɛ kɩwɛɛ nɛ kɩwɛɛ nɛ kɩwɛɛ nɛ kɩwɛɛ nɛ kɩwɛɛ
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pasaŋ nɛ pa-taa wɛ leleŋ siŋŋ pe-wezuu caɣʋ taa
Nʋmɔʋ ɖɔm nɛ nʋmɔʋ ɖɔm yʋsaɣ ŋga kɛwɛna nʋmɔʋ kʋɖʋmʋʋ yɔ, kawɩlɩɣ ɖenɖe nʋmɔʋ ɖɔm nɛ nʋmɔʋ ɖɔm pɛtɛzɩ ɖama yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ caɣ kpelaɣ nakɛyɛ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ ordinatɛɛrɩwaa lalaa nɛ ɛcɔŋnɩ ɖɔɖɔ ordinatɛɛrɩwaa lalaa
Payaɣ kpɩyʋʋ nakʋyʋ se " Riverboat " nɛ kɩsɩŋ pɔɔ nɔɔ. Pɩɣa nakɛyɛ wɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa.
Kpɛndɛyaɣ ŋga kɛwɛna ñɩɣlɩm pɔɔyɩsɩ sakɩyɛ yɔ
Pɔtɔkɩ tɔɔnaɣ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kɛ lɛ, pɔñɔɔzʋʋ-kɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kɛ.
Kpakpayaɣ sɔsɔɔ nakɛyɛ wɛ tɩŋ nɛ pɔsɩ pɛ-hɛkʋ taa
kpɩna wena awɛ hayɩm taa nɛ a-taa tɩŋ wɛɛ yɔ
Kpɩnɛ cikpeɖe naɖɩyɛ wɛna nɛ ɖɩcaɣ kpɩyʋʋ kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ yɔɔ
helim nakʋyʋ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛɛ kɩ-wayɩ
Ɛyʋ nɔɔyʋ tɩŋɩɣnɩ ɛ-telefoon yɔɔ nɛ ɛlɩzɩ ɛyaa naalɛ kɩlɛmʋʋ
Nʋmɔʋ nɛ lone nɖɩ ɖɩ-taa paawɛɛ yɔ ɖɩ-yɔɔ pamaɣaɣ tɔm pee wena awɛ aɖakaɣ nakɛyɛ yɔɔ yɔ
Ɛkɛ tɔɔnaɣ kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa pɔpɔzaɣ tɔɔnaɣ yɔ, kɩ-taa nɛ kaanaɣ nakɛyɛ nɛ ɛyaa naalɛ nɛ kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ tɔɔnasɩ sakɩyɛ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ kaɖaɣ taa nɛ ɛɖɔkɩ miziiki bɔlɔŋ nakʋyʋ
Ɛyaa mba pacaɣ kuduyuu nakʋyʋ taa nɛ pɔɖɔkɩ ordinatɛɛrɩwaa nɛ takayɩsɩ nzɩ sɩ-taa pama ɛyaa hɩla yɔ
Ɛyaa nabɛyɛ ɖɔŋ habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ nɛ pakpaɣ kpɩyɩŋ
Pɩkɛ kɩlɛmʋʋ ŋgʋ kɩwɩlɩɣ baseball you laɖʋ nɔɔyʋ nɛ ɛcɔŋnɩ awayɩ yɔ
N̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄ɩnʋʋ n̄
baseball laɖʋ wɛɛ ɛmakɩ paa le
Kpaŋnaŋ nɛ ɖɩcaɣyɛ nɛ taabɩlɩ cikpeluu nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa
Ɛ-ɛza ñɩɣyʋʋ nakʋyʋ wɛ taabɩlɩ yɔɔ nɛ ɛ-tɛ kaŋgalaafu nɛ ɛ-tɛ ordinatɛɛrɩwaa pɛwɛ peeɖe
Abalʋ nɔɔyʋ ɖiɣni ɖɔm habɩyɛ naɖɩyɛ taa nɛ ɛɖɔkɩ kpɩnɛ naɖɩyɛ
Kpema n̄ɛwɛɛ lɩm ɖʋʋ kuduyuu taa nɛ ɛ-cɔlɔ kpɛɛɛ nɛ n̄ɩnzɩ n̄ɩnzɩ wɛɛ
Kpɛndʋʋ ŋgʋ kɩ-taa pɔhɔkɩ tɔɔnaɣ yɔ
Ɛsɩɣaɣnɩ-ɖʋ se ɖɩcɔnɩ wondu ndɩ ndɩ ɛzɩ kɔyɛ nɛ tɔɔnasɩ nɛ wondu lɛɛtʋ sakɩyɛ yɔɔ
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔkɩ kpɩyʋʋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ
Ɛyaa naanza wɛ tennis laɣɖɛ naɖɩyɛ cɔlɔ nɛ abalʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ tɩ-yɔɔ ɛlɩnaa yɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ nɛ kpɛlɛkʋʋ wondu
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ kpɩyɩŋ ɖɩjaɣyɛ naɖɩyɛ taa nɛ ɛmaɣnɩ sʋlʋm caɖaɣ nakɛyɛ nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ ɛ-tɛŋga.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩɖɛɣ yɔ ɖɩ-yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ.
Kɔɔfʋ ŋgʋ kɩsɩŋ kuduyuu nakʋyʋ cɔlɔ yɔ,
Ɛyʊ weyi ɛñɔɔzʊʊ ɛ-tɩ se ɛpɩzɩ ɛpɩzɩ ɛpɩzɩ ɛ-tɛ pʊtʊnaa yɔ
Kpaŋnaŋ nɛ lɛɛka nɛ lɛɛka nɛ lɛɛka nɛ lɛɛka nɛ lɛɛka nɛ lɛɛka nɛ lɛɛka nɛ lɛɛka
Halʋ nɔɔyʋ wɛna tɔnʋʋ taa wondu nɛ ɛmakɩ cɩmʋʋ kʋhʋlʋmʋʋ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ kpɔnɔ nɛ wondu lɛɛtʋ ndʋ tɩwɛ taabɩlɩ yɔɔ yɔ
Pasɩɣ baseball laɖʋ nɔɔyʋ kɩlɛmʋʋ baseball pɔɔyɩsɩ yɔɔ
Kpaŋnaŋ naalɛ weyi ɛ-taa lɛlʋ cɔʋ nɛ lɛlʋ ñoluŋ nɛ ɛtɔkɩ yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ, nɛ wɩsɩ ɖʋwaɣ nɛ pɩɖɛɣ lɛ, ɛ-ɛza wɛɛ nɛ pɩñɛyɩɣ.
Kpakpayaɣ nakɛyɛ wɛ kañɩmbusuu nakʋyʋ tɛɛ nɛ katɩŋɩɣ nɛ katɩɣ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ kuduyuu nakʋyʋ yɔɔ nɛ ɛmaɣnɩ kpou sɔsɔʋ nakʋyʋ.
tɛtʋ ndʋ tɩ-taa polisi lɔɔɖa nɛ lɔɔɖa lɛɛna nɛ ɛyaa lalaa wɛɛ yɔ
Pɩɣa ŋga kɛwɛ kɔ-yɔɔ nɛ kɛwɛɛnɩ kɔyɛ kɩsɛmɩyɛ yɔ, kɔcaɣ kpɩyʋʋ yɔɔ
Abalʋ weyi ɛwɛnɩ ɖaʋ nɛ ɛsɛkuliye yɔ, ɛ nɛ ɛ-ɛyaa pɛwɛɛ nɛ pɔtɔkɩ kpɔnʋ
abalʋ nɔɔyʋ wɛ kpokpo kpokpo nɛ ɛsɩŋ kpokpo wayɩ
Ɛkpaɣ kpɔnɔ, ɛ-pɩlaʋ taa wondu lɛɛtʋ nɛ ɛlabɩnɩ tʋmɩyɛ nɛ ɛñɔɔzʋʋ ɛ-tɩ nɛ ɛpɩzɩ nɛ ɛcɔnɩ ɛ-tɩ yɔɔ camɩyɛ
Kpɛndʊʊ taa lɛ, pɩlɩʊ taa lɛ, pɩlɩʊ taa lɛ, pɩlɩʊ taa lɛ, pɩlɩʊ taa lɛ, pɩlɩʊ taa lɛ, pɩlɩʊ taa lɛ, pɩlɩʊ taa lɛ
Nɔɔyʋ pɩzɩɣ nɛ ɛlɩzɩ-ɩ nɛ ɛlɩzɩ-ɩ nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛkɔɔ ɛyɔɔdɩ tɔm natʋyʋ.
Ɛyaa naalɛ wɛna pɔ-cɔlɔ nɛ pɔɖɔkɩ pɔ-nɔsɩ nɛ pɔhɔkɩ pɔ-nɔsɩ nɛ pɔhɔkɩ pɔ-nɔsɩ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ tɩʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ kɩlɛmʋʋ yɔɔ
Kpaŋnaŋ weyi ɛ-taa nɔɔyʋ tɔlɩ yɔ, ɛ-taa lɛlʋ tɔlɩ ɛ-yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ.
Tɔɔnaɣ ŋga kɔ-yɔɔ pɛcɛlaɣ yɔ, ka-taa lɛ, pɔñɔɔzʋʋ-kɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kɛ ɖɔɖɔ.
Pɔsɔʋ tɩŋ ndɩ ndɩ nɛ hɛtʋ pɔʋ taa nɛ pɔñɔɔzʋʋ-tʋ taabɩlɩ yɔɔ
Lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pakpaɣ ɛyaa yɔ, ɖɩ-taa ɛyaa kɩlɩɣ ɖɔʋ nɛ pɩtasɩnɩ anasaayɩwaa
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔkɩ helim mbʋ yɔ ɛyaa samaɣ taa
Ɛjaɖɛ yɔɔ tɔm susuu wondu
Ɛwɛna ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-tɛŋga nɛ
Ɛ-ɛjaɖɛ taa lɛ, ɛ-ɛjaɖɛ taa ɛyaa kɩla ɖɔʊ nɛ panaɣ-ɖɩ sakɩyɛ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo nɛ hɔɔlɩŋ cikpeŋ nɛ ɛmakɩ tennis.
ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ kpɩyʋʋ ŋgʋ payaɣ se jet ski yɔ kɩ-yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ lɩm yɔɔ
abalɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛna baseball kpokpo kɩsɛmʋʋ nɛ kɩsɛmʋʋ nɛ kakʋyʋʋ kpokpo ŋgʋ kɩwɛ kpokpo yɔ kɩ-taa
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ ɛzɩma ɛyaa wɛɛ nɛ pɔkɔŋ yɔ.
Kpɛlɩ kpɛlɛkʊʊ tɛ pʊtʊnaa nɛ ɛ-tɛ pʊtʊnaa
Ɛ-ɖɩɣa taa wɛ kpɩna ndɩ ndɩ, a-ñʋŋ nɛ a-wondu ndɩ ndɩ.
Pɛpɛɖɩɣ wondu ndʋ tɩ-yɔɔ paatɩŋɩɣ nɛ pañɩɣ yɔ nɛ pɩkpaɖɩ
Ɖoo taa lɛ, ɖɩnaɣ lɔɔɖa ɖɩsɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa lɩm wɛ yɔ nɛ lɔɔɖa ɖɩsɩyɛ
Halʋ nɔɔyʋ tɔlɩ kpɩyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ ɛtɔlɩ alɩwaatʋ ndʋ ɛɖɔŋaɣ lɩm yɔɔ yɔ
tɔɔnaɣ ŋga kɛwɛ taabɩlɩ yɔɔ yɔ, kɔñɔɔzɩ-kɛ nɛ pɛtɛm-kɛ tɔɔʋ
Kʋdɔmɩŋ waʋ nʋmɔŋ nɛ nʋmɔŋ weyi ɩ-yɔɔ ɖɩpɩzɩɣ ɖɩtɩŋna nɛ ɖɩwa yɔ
Pɛpɛɖɩɣ-ɩ nɛ pɛtɛzɩɣ-ɩ tɔɔnasɩ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-ɩ nɛ ɛ-tɩ yɔɔ.
Pɩkɛna kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa paahɛyɩɣ ɖozi naalɛ, kanɖʋnaa naalɛ, fotowaa naalɛ nɛ tilifoŋ nakʋyʋ yɔ.
Pɛpɛɖɩɣ pombo nɛ pɔñɔɔzʋʋ-pʋ ñɩɣyʋʋ taa
Ɛkɛna tɩŋ weyi ɩwɛna tɩŋ hatʊ nɛ tɩŋ hatʊ yɔ
Ɛjaɖɛ hɛkʋ taa poliŋ taa lɛ, pɔcɔna nɛ ŋna lɔɔɖa wena awɛ ɖooo poliŋ taa yɔ.
Pɩkɛna kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa paɖʋʋ lɩm yɔ nɛ kɩ-taa nɛ lɩm mbʋ payaɣ se " toilette " yɔ
sumasɩ nzɩ sɩwɛ lɩm yɔɔ nɛ tɩʋ wɛ sɩ-taa yɔ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ
baseball laɖaa mba palakɩ tʋmɩyɛ sɔsɔyɛ naɖɩyɛ yɔ, palakɩnɩ tʋmɩyɛ tɔm ndʋ pɔyɔɔdʋʋ yɔ alɩwaatʋ ndʋ palɩzɩɣ tɔm natʋyʋ yɔ
Ɛwɛna kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ nɛ kɩ-taa wɛ fefeku sɔsɔna, taabɩlɩnaa, sofa, nɛ teeleewaa
Lɔɔɖa wena awɛ habɩyɛ yɔɔ yɔ, a-taa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ a-taa lɛ, lɔɔɖa ɖɩzɩŋɩyɛ naɖɩyɛ wɛɛ
kpɩyɩŋ sakɩyɛ wɛ lɩm yɔɔ nɛ kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ wɛ wayɩ
Nʋmɔʋ ŋgʋ kɩ-taa pama tilimiye naɖɩyɛ nɛ patam numwaa nɛ pɔñɔɔzɩ-ɖɩ nɛ patam numwaa nɛ pɔñɔɔzɩ-ɖɩ nɛ patam numwaa
Ɛzɩma ɖɩlɩzɩɣ ɖa-alɩwaatʋ taa kuduyuu ŋgʋ palakaɣ kisimasɩ kazandʋ yɔ kɩ-taa yɔ
Ɛyʋ weyi ɛlɩɣ lɩm yɔɔ nɛ ɛmɩzɩɣ ɛsɔdaa yɔ, ɛlɩɣ lɩm yɔɔ nɛ ɛsʋʋ lɩm sɔsɔm taa
evebu nɔɔyʋ wɛɛ ɛmakɩ helim sɔsɔm nabʋyʋ lɩm yɔɔ.
Ɛwɛna kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ pɔpɔʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ pɔpɔʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ pɔpɔʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ pɔpɔʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ pɔpɔʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ pɔpɔʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ pɔpɔʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ pɔpɔʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ pɔpɔʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ pɔpɔʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ pɔpɔʋ ŋgʋ kɩ-taa
Nʋmɔʋ ŋgʋ kɩ-taa pɔɖɔma yɔ, kɩ-taa lɛ, pamaɣ se ɛsɔdaa lɩɣ nɛ kɩwɛɛ cɩkpɛndʋʋ
Takayɩsɩ sakɩyɛ wɛ habɛɛ yɔɔ kʋnʋmɩŋ naalɛ taa
Kpaŋnaŋ ŋgʋ kɩwɛ kuduyuu tɛɛ yɔ, kɩ-taa
Ɛyʋ nɔɔyʋ caɣ kpaŋnɔ yɔɔ nɛ ɛlɩɩ kaɖɩnʋʋ nakʋyʋ taa
Ɛyaa naalɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ eleeu nɔɔyʋ nʋmɔʋ nɔɔ
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pasɩŋ tɩŋ sɔsɔŋ yɔɔ nɛ pɔcɔʋ kpou
Halʋ nɔɔyʋ wɛna wondu kɩlɩzɩtʋ nɛ ɛɖʋʋ taabɩlɩ nakʋyʋ.
Kpaŋnaŋ wɛɛ nɛ pɔcɔʋ kañɩmbusuu taa, nɛ ɖɔm nɛ ɖɔm nɛ ɖɔm nɛ ɖɔm nɛ ɖɔm nɛ ɖɔm nɛ ɖɔm
lɔɔɖa sɔsɔna nɛ lɔɔɖa lɛɛna wena awɛ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa ɖɔ sakɩyɛ yɔ ɖɩ-taa
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛ-ñʋʋ taa lɛ, ɛ-yɔɔ wɛ ɛzɩ pɔpɔʋ yɔ
Kʋñɔŋ nakʋyʋ wɛ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kɩ-taa lɛ, miŋ sɔsɔŋ nɩɩyɩ lɩɣ.
Lɔɔɖa ɖɩsɩ nɛ lɔɔɖa sakɩyɛ nɛ ɛyaa sakɩyɛ mba pɔɖɔŋaɣ pɔ-yɔɔ yɔ
Kpaŋnaŋ nakʋyʋ wɛ tɩʋ nakʋyʋ cɔlɔ nɛ kpɩna lɛɛna wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ
Pɩɣa nɛ pɛlɛ nɔɔyʋ pɔcɔŋnɩ pɩɣa lɛɛka nɛ ka-lɩm kpɛlɛkʋʋ
Kpaŋnaŋ nabɛyɛ wɛɛ pɔñɔɔzʋʋ tɔɔnaɣ nɛ pɔñɔɔzʋʋ pɔʋ nakʋyʋ cɔlɔ
Pɩwɛ ɛzɩ pʋŋ sɔsɔŋ nɩɩyɩ wɛna yɔ nɛ pʋŋ lɛɛŋ, tɩŋ nɛ tɛtʊ cikpetu lɛɛtʋ wɛna nɛ pɩwayɩ lɛ, pɛlɛ nɔɔyʋ wɛna nɛ ɛ-taa wɛ kɩkpɛdɩm nɛ anasaayɩ nɛ ewelisiɣ ɛyaa yɔɔ ɛ-telefɔɔ taa
Pɩkɛ girafe ñʋʋ ŋgʋ kɩsɩŋ lone nɖɩ ɖɩ-taa pɔhɔbɩ-ɖɩ yɔ
lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pakpaɣ ɛyaa yɔ, ɖɩsɩŋ habɩyɛ naɖɩyɛ taa
Ɖajaa nɛ ɛ-pɩɣa pɛwɛɛ kpɩna yɔɔ
Halʋ nɔɔyʋ wɛ ɛ-tɩ yɔɔ ɖoli nɛ ɛcɔŋnɩ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩñɩlɩsɩɣ yɔ.
Kpaŋnaŋ mba pañakɩ pana se pɔtɔɔ kpɔnɔnaa mba ɛyaa nabɛyɛ ha ɖama nɛ pɔñɔɔzʋʋ-wɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-wɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-wɛ yɔ, pa-taa nabɛyɛ wɛ kaɖaɣ taa nɛ pɔñɔɔzʋʋ-wɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-wɛ.
Pɩɣa nakɛyɛ caɣ miŋ sɔsɔŋ weyi ɩwɛ habɩyɛ yɔɔ yɔ, ɩ-yɔɔ
Ɛyaa samaɣ nakɛyɛ caɣ taabɩlɩnaa mba palabɩ-wɛ nɛ ɖaŋ yɔ pɔ-cɔlɔ
Ɛyʋ weyi ɛɖɔŋaɣ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ nɛ ɛ-cɔlɔ lɛ, lɛlʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔkʋʋ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa lɔɔɖɩyɛ yɔ.
abalɩbɩɣa nakɛyɛ wɛɛ ka-tɩ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ wɛɛ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ wɛɛ nɛ sɩkʋyʋʋ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ wɛɛ nɛ sɩkʋyʋʋ
Abalʋ weyi ɛ-nɩŋgbanzɩ taa wɛ papɩlɛɛ naalɛ nɛ e-nesi tɛɛ wɛ papɩlɛɛ kʋɖʋm yɔ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ ɛsɔdaa nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔtɔkɩ ka-ɛsa yɔɔ nɛ ka-taa wɩɣ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛtʊ taa lɔɔɖa ɖɔʊ nɛ pɩtaakɩlɩ ɖɔʊ.
Halʋ kɩbanʋ nɔɔyʋ wɛ ɛ-hɔʋ taa nɛ ɛcɔŋnɩ ordinatɛɛrɩ ŋgʋ kɩ-yɔɔ yɔ
Kpakpayaɣ ŋga kɔɖɔkɩ wondu ndʋ tɩ-hʋlʋm yɔ, kɔhɔmnɩ takayaɣ nakɛyɛ nɛ kɔñɔtɩnɩ-kɛ.
Kpɩna wena awɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa yɔ, awɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa yɔ.
lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩɖɔŋ pʋʋ nakʋyʋ ɛsɩndaa
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ ɛ-tɩ nɛ ɛcɔŋnɩ ɛ-tɛtʋ taa.
Ofeŋ weyi ɛ-taa pee tɔlɩm paɣlaa yɔ, ɩwɛ ɖɩɣa nakɛyɛ ɛsɩndaa
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ ɛ-cɔlɔ lɛ, ɛmaɣ kpɩnɛ naɖɩyɛ.
tɛtʋ taa habɩyɛ naɖɩyɛ taa ɖoo taa nɛ KFC takayaɣ nakɛyɛ ñalɩmɩyɛ wɛ ɖɩ-yɔɔ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔɔzʋʋ tɔɔnaɣ kuduyuu tɛɛ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ posuu wondu nɛ pasɩŋnɩ ɖɔm yɔɔ nɛ ɖɔm paɣzɩ.
Pɩɣa nakɛyɛ nɛ ka-pɩyalʋ nɛ ka-pɩyalʋ pɛwɛɛ nɛ pɔɖɔŋ nʋmɔʋ ŋgʋ kɩ-taa
kpɔnʋ kʋhʋlʋkʋlʋ nakʋyʋ wɛ stéroïde taa nɛ kɩwɛ kpɔnʋ kʋhʋlʋkʋ nakʋyʋ cɔlɔ
lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa lɩm wɛ ɖoo taa yɔ ɖɩ-taa nɛ kuduyuŋ nɛ mintʋsʋʋ
Kɩ-taa lɛ, pamaɣ takayaɣ nakɛyɛ nɛ kʋnʋmɩŋ ndɩ ndɩ taa nɛ pawɩlɩɣ se ɛyʋ pɩzɩɣ nɛ ewolo ɖenɖe pasɩɣ lɔɔɖa yɔ.
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ nɛ pɩ-tɛ wondu ndɩ ndɩ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔŋ lɩm yɔɔ nɛ ɛɖɔkɩ e-nesi nɛ ɛcɔŋnɩ lɩm yɔɔ nɛ pɩsa nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-tɩ
Kpakpasɩ naadozo wɛna nɛ sɩcaɣ sofa yɔɔ, pɩ-tɛɛ lɛ, pa-taa wɛ piyuu
lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛ habɩyɛ nɔɔ tɛtʋ taa
Kanaada tʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛpaɣzɩɣ helim taa lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ nɛ ɛpaɣzɩɣ-ɖɩ kpaɣʋ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ, kpɛlɛkʋʋ
lɔɔɖa wena awɛ nɛ a-taa pɔlɔɣ pɔɔ yɔ
Pɩɣa nakɛyɛ nɛ ka-pɩɣa nɛ ka-ɖɩɣa taa wondu
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔɔzʋʋ ɛ-tɩ nɛ ɛ-lɩmaɣza nɛ ɛñɩnɩɣ se ɛna se ɛbɛ yɔɔ pɩfɛyɩ ɖeu se ɛyʋ ɛla.
Pɔñɔɔzɩ kuduyuu nakʋyʋ nɛ kɩwɛɛ niye nɛ kɩwɛɛ ɖɔɖɔ ñalɩmɩyɛ yɔɔ
Pañakɩ-kʋ nɛ pasɩɩ-kʋ kɩjaʋ nɛ pɩñɔtɩnɩ windo
Pɩkɛna pizza kɛyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pɛsɛtɩɣ-ɖɩ nɛ pɛtɛyɩ-ɖɩ nabutozo yɔ.
Kpaŋnɔ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ kpɩnɛ naɖɩyɛ kpou taa.
Kpakpayaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔtɔkɩ ñɩtʋ nɛ ka-wayɩ lɛ, tɩŋ nɛ tɩŋ cikpeŋ wɛɛ nɛ pɔcɔʋ
Ɛyʋ nɔɔyʋ nɛ ɛ-kɩpɔɔyɩsɩ nɛ ɛ-kɩpɔɔyɩsɩ nzɩ sɩ-taa nabʋyʋ tatɩɩtʋ yɔ, patalɩ tataa
Ɛ-ɛjaɖɛ taa sɔɔjanaa mba paawɛ ɛsɔdaa yɔ, pa-taa nabɛyɛ kaawɛ peeɖe.
Ɛyaa nabɛyɛ naalɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ nɛ pakpaɣ nɛ pɛɖɛɣ nɛ patalɩ ɖenɖe nɛ ɖɔmbɛɛ wɛɛ yɔ
Kpaŋnaŋ sakɩyɛ wɛ kuduyuu nakʋyʋ cɔlɔ, kɩ-wayɩ lɛ, pakaɖɩɣ-kʋ
lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ lɩɣ ɛsɔdaa nɛ ɛpaɣlɩɣ lɛ, ɛnaɣ ɛsɔdaa lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-tɛyaɖɛ nɛ ɛcaɣ taabɩlɩ yɔɔ nɛ kpɔnʋ nɛ pizza pɔñɔɔ.
Kpaŋnaŋ sakɩyɛ wɛna kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ ɖɩ-taa lɛ, kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa lɛ, kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa.
evebiya sakɩyɛ caɣ ɖama yɔɔ kuduyuu nakʋyʋ taa
Ɛyaa naadozo caɣ kpaŋnaŋ yɔɔ teŋgu kidiiliŋ yɔɔ lɩm cɔlɔ
Abalʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ kpɩnɛ sɔsɔɖɛ naɖɩyɛ nɛ kpɔnɔ nakʋyʋ wɛ ɖɩ-yɔɔ
Pɩɣa nakɛyɛ wɛɛ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kaɖazɩɣ ka-ñʋʋ taa tenis you wonuu nakʋyʋ yɔɔ.
abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ nʋmɔʋ nɛ ɛɖɔkɩ e-wondu kɩlɩzɩtʋ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ tenis laŋaɣ yɔɔ nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-tɛ racket
Jumbo jet waa tɛ lɔɔɖa wena awɛ ɛsɔdaa nɛ a-taa nɛ pɔlɔɣ a-tɛ wondu yɔ
Abalɩbiya naalɛ nɛ kpɩnɛ cikpeɖe naɖɩyɛ pasɩŋ kaɖaɣ taa nɛ pamaɣ tɩʋ nakʋyʋ yɔɔ
Ɛyaa nabɛyɛ caɣ habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ ɖoo taa
Pɩɣa ŋga kɛwɛna ka-tɩ yɔɔ wondu nɛ kɔtɔkɩ ka-naataŋgbala yɔ
Halaa naadozo nabɛyɛ ɖɔŋaɣ nɛ pa-naalɛ pɔɖɔkɩ pɔpɔtʋ
Pɩɣa ŋga kaawɛ pɩlaʋ yɔɔ yɔ, ka-kɩlɛmʋʋ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna wondu ndʋ payaɣ se " pantalon bleu clair " yɔ nɛ ɛɖɔkɩ tenis raquette
Kpaŋnaŋ naalɛ wɛna lɩm yɔɔ nɛ kpɩyɩŋ wɛɛ.
Pɩɣa nɛ koobu nɔɔyʋ pɛwɛɛ nɛ pacaŋ pacaɣ pe-nesi tɛɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ po-wondu nɛ pɔñɔɔzʋʋ po-wondu ɖɔɖɔ.
Kpema n̄ɛwɛɛ nɛ ɛcaɣ n̄ɩɣyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ kɩwɛna n̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩwɛna n̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩwɛna n̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩwɛna n̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ yɔ.
ɛ-tɛ kaŋgalafu ŋgʋ kɩwɛ ɖaʋ nakʋyʋ tɛɛ yɔ nɛ ɛ-nandʋ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna tenis racket nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ.
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛna nɛ ɖɩcaɣ hɛtʋ ndʋ tɩ-taa pɔhɔkɩ-tʋ yɔ, tɩ-cɔlɔ
Takayaɣ nakɛyɛ taa lɛ, pama tɔm ndʋ tɩ-yɔɔ tɔm ñʋʋ nakʋyʋ taa yɔ
Abalʋ nɔɔyʋ ɖɔŋaɣ e-egbele yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pama " patɩnɩɣ kpata yɔɔ " yɔ ɖɩ-yɔɔ
Kpaŋnaŋ naalɛ wɛ kuduyuu ŋgʋ pama-kʋ nɛ pɩta yɔ kɩ-cɔlɔ nɛ tɛtʋ ndʋ tɩ-taa ɛyaa wɛɛ yɔ tɩwɛɛ nɛ tɩwɛɛ nɛ tɩwɛɛɣ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛmakɩ kpɩyʋʋ nɛ ɛɖɔŋ kpɩyʋʋ yɔɔ.
kpou nakʋyʋ wɛ habɩyɛ hɛkʋ taa nɛ lɔɔɖa wɛɛ nɛ sɩɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ videowaa mba pa-taa ɛ nɛ ɛ-walʋ palakɩ aleɣya yɔ
kpaŋnɔ nɔɔyʋ wɛ ɛzɩdaa kpɛɛɛ kɛ foto kʋyʋmaɣ yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo nɛ ɛ-nɔɔ taa lɛ, ɛɖɔkɩ ɛ-tɛyaɖɛ nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-nɔɔ taa lɛ, ɛɖɔkɩ ɛ-tɛyaɖɛ
lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩwɛ ɛzɩ kpɩyʋʋ yɔ, ɖɩɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ
Pɩtɩŋnɩ ɛzɩma pɔñɔɔzɩ-wɛ camɩyɛ yɔ, pɩ-yɔɔ lɛ, papɩzɩɣ nɛ patɩlɩ ɛzɩma pañɔɔzɩ kuduyuŋ sɔsɔŋ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ ɖɔŋaɣ kpɩyʋʋ nɛ ɛkpaɣ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa woŋaɣ yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna kɔ-yɔɔ wondu nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza
Ɛkɛ ɖɩɣa ŋga ka-taa pama ñɩɣyʋʋ sɔsɔʋ nakʋyʋ yɔ
Kpaŋnaŋ nɛ kɩ-taa wondu ndʋ tɩ-yɔɔ palabɩnɩ Halloween kazandʋ yɔ
Abalʋ nɛ halʋ pɛsɛtɩɣ pɔ-hɔŋ taa kpɔnɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmaɣnɩ baseball ɖaʋ nɛ ɛmakɩ kaɖaɣ nakɛyɛ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛ nɛ halʋ nɔɔyʋ pɔɖɔŋ kpaŋnɔ nɔɔyʋ yɔɔ.
Ɛsɩŋna nɛ ɛcɔŋnɩ kpɩyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ.
baseball laɖʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛñakɩ pana se ɛpɩzɩ nɛ ɛwabɩ-ɩ.
Abalaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ paɖʋʋ baseball aleɣya.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ ɖɩ-yɔɔ yɔ ɖɩ-wayɩ
Ɛ-ɖɩɣa taa lɛ, ɖɩwɛnɩ sofa, TV, taabɩlɩ nɛ kaɖaɣ ŋga kɛwɛ tataa yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ nesi taa nɛ kpɔnɔ sʋlʋm nɛ kɔyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pɔñɔɔzaɣ-ɩ yɔ
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛna ɖɩ-tɩ yɔɔ nɛ ɖɩcɔŋnɩ ɖɩ-tɩ yɔɔ.
a-nʊmɔʊ taa lɛ, ɛyʊ ɛ-nʊmɔʊ taa lɛ, ɛ-nʊmɔʊ taa lɛ, ɛ-nʊmɔʊ taa lɛ, ɛ-nʊmɔʊ taa lɛ, ɛ-nʊmɔʊ taa lɛ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ nɛ ɛsɔdaa wɛ ɛ-wayɩ
Kpakpayaɣ sɔsɔɔ nakɛyɛ wɛ kaɖaɣ nakɛyɛ yɔɔ tɩŋ hɛkʋ taa
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ wondu nɛ wondu lɛɛtʋ ndʋ tɩ-taa papɩzɩɣ nɛ pakpaɣ-tʋ nɛ pɛcɛlɩ yɔ
Ŋnaɣ kɩlɛmʋʋ yɔɔ kpɔnʋ nɛ brɔkɔlɩ pɔ-tɔɔnasɩ
Ɛyʋ weyi ɛɖɔkɩ burrito e-nesi taa nɛ ɛtɔɔ-kʋ yɔ
lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛ tɛtʋ taa nɛ ɖɩnaɣ habɩyɛ yɔɔ ñalɩmɩyɛ ɖoo taa
Halʋ nɔɔyʋ wɛ teŋgu kidiiliŋ yɔɔ nɛ ɛɖɔkɩ kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩwɛ ɛzɩ polka yɔ
Kpakpayaɣ ŋga kɛwɛ wondu ndʋ palakaɣ yɔ tɩ-taa yɔ, kɔcaɣ taabɩlɩ yɔɔ
N̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩwɛna n̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩwɛna n̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩwɛna n̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩwɛna n̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩwɛna n̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩwɛna n̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩwɛna n̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩwɛna n̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩwɛna n̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ yɔ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ caɣ ka-tɩ yɔɔ nɛ ka-ñʋʋ wɛ ɖaʋ ŋgʋ palabɩnɩ ɖasɩ yɔ, kɩ-cɔlɔ
Kpɩnɛ naɖɩyɛ cɔŋna sumasɩ yɔɔ nɛ sɩwɛɛ ɖɔm yɔɔ nɛ sɩwɛɛ nɛ sɩtɔlʋʋ
Ɛkɛ halʋ weyi ɛwɛna e-toko taa wondu yɔ, nɛ ɛ-wayɩ lɛ, ɛ-taa wɩɣ miŋ
Pɔtɔkɩ-kɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kɛ.
Kpakpayaɣ nakɛyɛ wɛ tɩʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ kaɖɔkɩ tɩʋ ŋgʋ kɩ-taa pɔhɔka yɔ
Pɔtɔkɩ tɔɔnaɣ ŋga ka-taa nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kɛ nɛ ka-taa nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kɛ ɖɔɖɔ.
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ: Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ:
N̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩwɛna ɖoŋ siŋŋ yɔ, kɩwɛna n̄ɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩwɛna ɖoŋ siŋŋ yɔ.
N̄ɩɣyʋʋ kɩkpɛdɩm nɛ kɩmɩŋ weyi ɛwɩlɩɣ se nʋmɔʋ nakʋyʋ fɛyɩ kpaɣnɩ ɖoo hɛkʋ nɛ puwolo tanaŋ tɛɛ ñɩɣtʋ 7 yɔ
ɖɩnaɣ ɛyʋ nɔɔyʋ eɖiɣni ɖɔm nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ
Kpaŋnaŋ weyi ɩwɛ kpɩyʋʋ tɛɛ yɔ, ɩcaɣ ɖomaɣ tɩŋ tɛɛ lɩm yɔɔ tɛtʋ sɔsɔtʋ natʋyʋ cɔlɔ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa wobi lona ndɩ ndɩ taa yɔ ɖɩ-nɔnɔɔ taa.
Kpɩna wena awɛ kpɩna wena awɛ tɛyɛ yɔɔ yɔ a-taa
kpɩnɛ kɩkpɛdɩm nɛ kʋhʋlʋmaa pacaɣ pefeziɣ tataa nɛ ka-taa wondu natʋyʋ
lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pakpaɣ-ɖɩ nɛ pɛcɛzɩ-ɖɩ yɔ
lɔɔɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩɖɔŋ nɛ ɖɩɖɛɣ lɛ, ɖɩñakɩ ɖoŋ
abalɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔñɔɔzʋʋ ka-tɩ se kapɩzɩ nɛ kapɩzɩ nɛ kapɩzɩ nɛ kapɩzɩ nɛ kapɩzɩ nɛ kapɩzɩ nɛ kapɩzɩ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ toko ŋgʋ kɩ-taa pɔbɔlaɣ yɔ, ɛñɔtɩ ɛ-tɩ nɛ ɛ-kajalaɣ ñɩŋga nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ ɛ-telefɔɔ
evebu nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔŋ skateboard yɔɔ habɩyɛ hɛkʋ taa
Ɛyʋ weyi ɛñɔɔzɩ ɛ-tɩ se ɛkʋyɩ nɛ ɛkʋyɩ nɛ ɛkʋyɩ nɛ ɛkʋyɩ yɔ, ɛ nɛ ɛ-taabalʋ nɔɔyʋ pɛwɛɛ.
Kɩ-taa wɛ ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm
Pɩlaʋ ŋgʋ pɔñɔɔzɩ-kʋ camɩyɛ nɛ pɔñɔɔzɩ kɩ-taa yɔ, kɩ-taa wɛ kanɖʋ, pɩyɛ nɛ kɩlɛmʋʋ
hɛtʋ ndʋ tɩ-taa pɔhɔbɩ tɩʋ yɔ, tɩcaɣ miŋ momoɖe naɖɩyɛ ɛsɩndaa
Kpaakpa nakɛyɛ wɛ wondu kususutu, nɛ ka-taa wɛ ɖɔɖɔ takayaɣ nakɛyɛ
Kɔlɛɛ kʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋlʋ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔkɩ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-hɔɔlʋʋ nakʋyʋ yɔ, nɛ ɛ-taa wɛ ñɩtʋ
Ɛyʋ nɔɔyʋ ɖɔŋaɣ nɛ ɛɖɔm nɛ ɛɖɔm nɛ ɛɖɔm nɛ ɛɖɔm nɛ ɛɖɔm nɛ ɛɖɔm nɛ ɛɖɔm
Ŋnaɣ kuduyuu yɔɔ ñɩɣtʋ tɩŋ tɛɛ
Halʋ nɔɔyʋ wɛ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ-ɖɩ alɩwaatʋ ndʋ ɖɩsʋʋ pɔɔ taa yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ kpɩyʋʋ nɛ ɛɖɔŋ lɩm yɔɔ teŋgu taa
Kpɛlɩ kpɛlɛkʊʊ tɛ pʊtʊnaa nɛ pʊtʊnaa mba pɛtɛyɩɣ-wɛ nɛ ñɩɣlɩm yɔ
Kpaŋnaŋ weyi ɛlɩzɩɣ tɔɔnaɣ nɛ ɛhayɩɣ-kɛ yɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ kpou ŋgʋ kɩwɛ tataa yɔ, kɩ-taa
Kpɩnɛ nɖɩ ɖɩcaɣ skateboard ŋgʋ kɩwɛnɩ koloŋa yɔ, kɩ-yɔɔ yɔ
abalɩbɩɣa nakɛyɛ wɛɛ kañakɩ ka-tɩ nɛ ka-pɩɣa baseball aleɣya taa
Kʋtɔŋ ŋgʋ kɩ-taa pɔñɔɔzʋʋ-kʋ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kʋ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kʋ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kʋ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kʋ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kʋ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kʋ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kʋ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kʋ
Ɛyʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ tɩ-taa paahɛyɩɣ yɔ nɛ ɛ-ɛzɩdaa wɛɛ nɛ pɩcɛyɩɣ-ɩ, ɛɖɔkɩ e-nesi nɛ ɛ-nɩŋgbanzɩ nɛ ɛɖɔkɩ kaɖaɣ nakɛyɛ nɛ ɛsɔdaa
lɔɔɖa wena awɛ kpɩtaʋ taa yɔ, awɛ kɩsɛmɩŋ nɛ anasaayɩnaa
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pasɩŋ taabɩlɩ nakʋyʋ ɛsɩndaa
Ɛyʋ naɣ kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ ɖɩsɩŋ lɩm tɛɛ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ kpɩyʋʋ nɛ ɛɖɔŋ kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩwɛ kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩ-taa yɔ, kɩ-yɔɔ
lɔɔɖa wena awɛ ɛsɔdaa kiŋ nɛ a-taa ɛyaa caɣaa yɔ
Tʋmɩyɛ nɖɩ ɖɩ-tɩŋa payɩ ɖɩlakɩ kaɖaɣ taa yɔ, ɖɩkaɣ lʋlʋʋ pee kɩbana
Ɛ-tɛ kpɛlɛkɩyʊ ɛnɛ ɛwɛ niye siŋŋ, ɛɖɔkɩ kpɛlɛkɩyʊ nɛ ɛ-tɛ kpɛlɛkɩyʊ ɛ-tɛ kpɛlɛkɩyʊ tɔm taa
Ɛkɛ ski tʋ nɛ snowboard tʋ weyi ɛwɛnɩ pɔɔ kɩkpɛdɩyɛ yɔ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ ɖasɩ yɔɔ nɛ eɖou nɛ ɛ-hɔɔlʋʋ taa lɛ, ɛ-hɔɔlʋʋ taa lɛ, ɛ-hɔɔlʋʋ taa lɛ, ɛ-hɔɔlʋʋ taa lɛ, ɛ-hɔɔlʋʋ taa lɛ, ɛ-hɔɔlʋʋ taa lɛ
Tɔɔyʋʋ nakʋyʋ wɛɛ nɛ kɩmɩzɩɣ lɩm ɛ-wayɩ nɛ kɩwɛɣ tɩŋ cɔlɔ.
Halʋ nɔɔyʋ caɣ teŋgu kidiiliŋ yɔɔ, e-wondu kɩlɩzɩtʋ taa
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔɔzʋʋ tɔɔnaɣ nɛ ɛɖʋʋ-kɛ ɖaakuɖe sɔsɔɖɛ naɖɩyɛ taa
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ lɔɔɖɩyɛ yɔɔ lɩm yɔɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa wɛ lɩm yɔ
Kpaŋnaŋ nakʋyʋ wɛ ɛzɩ taabɩlɩ yɔ, kɩ-yɔɔ nɛ kɩcaɣ ɖou
Kpaŋnaŋ weyi ɛ-taa pɔhɔkɩ ɛ-ɛsa yɔ, ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-ɛza yɔɔ.
Ɛ-ɛjaɖɛ taa lɛ, ɛyaa sakɩyɛ maɣzɩɣ se ɛ-pɩcatʋ taa lɛ, ɛ-pɩcatʋ taa lɛ, ɛɛwɛna ɛ-pɩcatʋ taa.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna ɛ-tɛ ordinatɛɛrɩ nɛ ɛ-tɛ kɔfɩ nɛ ɛmaɣnɩ koloŋa ŋga pɔhɔkɩ-kɛ yɔ kɔ-cɔlɔ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ kpokpo yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ.
Girafe waa naalɛ wɛna naŋgbanzɩ naanza yɔɔ nɛ pɔcɔʋ pɔ-yɔɔ nɛ pɔcɔʋ tɩŋ nɛ tɩŋ hatʋ pɔ-yɔɔ
Kpaŋnaŋ weyi ɛ-ñʋʋ ɖɔkɩ camɩyɛ yɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ wondu: Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ wondu nɛ wondu lɛɛtʋ
abalʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ Wii remote e-nesi kɩbanzɩ taa
Takayaɣ huyuu nakʋyʋ nɛ kɔyɛ naɖɩyɛ kɩ-taa nɛ pɩñɔtɩnɩ kpokpo nakʋyʋ
Pɩkɛdɩɣnɩ paa ɛzɩmtaa se taabalʋ kɩbanʋ nɔɔyʋ ɛkɔɔ nɛ ɛ nɛ-ŋ pɔɖɔ nʋmɔʋ ŋgʋ
Kpakpasɩ kagbanzɩ sɩŋ ɛsɔdaa kɩyakʋ ŋgʋ kɩ-taa ɛsɔmɩnʋʋ pazɩ yɔ
Halʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ kɩlɛmʋʋ yɔɔ alɩwaatʋ ndʋ ɛsɩŋ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa tɛʋ sɔsɔʋ nɩwa yɔ ɖɩ-yɔɔ yɔ
Halʋ nɔɔyʋ caɣ kpakaɣ nakɛyɛ yɔɔ nɛ ɛɖɔkɩ e-nesi
Kɔɔsɩ nzɩ sɩwɛ kpɩnɛ naɖɩyɛ yɔɔ yɔ, sɩwɛna kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kɔfɩ ŋgʋ kɩwɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa yɔ.
Pɔtɔkɩ tɔɔnaɣ ŋga pɔñɔɔzaa nɛ pɔñɔɔ yɔ, kɔ-yɔɔ.
Amerika you lɔɔɖa wena awɛ nɛ a-taa wɛ ñɩɣyʋʋ kɩkpɛdʋʋ nɛ you wondu naalɛ yɔ
Ɛyaa samaɣ nakɛyɛ cɔŋnaɣ pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ ŋga kɔtɔlɩ alɩwaatʋ ndʋ kacalɩ ɖɔm nɛ ka-taa yɔ
Halʋ nɔɔyʋ nɛ pɩɣa pakpa lɔɔɖɩyɛ yɔɔ nɛ pɔɖɔ.
Kɩ-taa lɛ, pamaɣzaɣ se miŋ sɔsɔŋ weyi ɩwɛ kpɩyʋʋ taa yɔ, ɩwɛna ɖoŋ nɛ ɩfɛyɩ ɖoŋ.
lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛ habɩyɛ taa nɛ ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ ɖɩ-ɛsɩndaa
miŋ sɔsɔŋ weyi ɩwɛ tɛtʋ taa yɔ, ɩ-taa lɛ, miŋ sɔsɔŋ weyi ɩwɛ ɛsɔdaa yɔ, ɩwɛ habɩyɛ yɔɔ
Halʋ nɔɔyʋ caɣ ñalʋʋ yɔɔ nɛ kpɩnɛ naɖɩyɛ caɣ ñalʋʋ yɔɔ ɖɔɖɔ nɛ kediiɖe naɖɩyɛ caɣ kpelaɣ yɔɔ ɖɔɖɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛ lɩm ɖɔɔyɛ
lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pɔɖɔŋaɣ nɛ pɩkpɛndɩnɩ ñɩɣlɩm wondu yɔ
Palaba tɩŋ ndɩ ndɩ nɛ pɔcɔlɩ-yɛ nɛ pɩsa nɛ ɩpaɣlɩ camɩyɛ
Pakpaɣ lɔɔɖa wena awɛ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa yɔ nɛ pamaɣzɩnɩ lɔɔɖa wena awɛ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa yɔ
Ŋwɛna miŋ sɔsɔŋ weyi ɛ-taa pɔhɔkɩ-ɩ yɔ nɛ ŋwɛna ɖɔɖɔ miŋ sɔsɔŋ weyi ɛ-taa pɔhɔkɩ-ɩ yɔ.
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛna nɛ ɖɩ-nɩŋgbaaŋ taa wɛ ñɩɣlɩm pɩyɛ nɛ ɖɩ-wayɩ lɛ lɛɛka
kpɩyʋʋ nakʋyʋ wɛ pɔɔ hɛkʋ taa nɛ kpɩyʋʋ cikpeluu nakʋyʋ ñɛwɛ kɩ-wayɩ
Ɛyʋ nɔɔyʋ kpaɣ sika pɔɔyaɣ nɛ ɛpɛɖɩ ɛ-tɩ nɛ ɛ-ɛzɩdaa nɛ ɛpɩzɩ nɛ ɛlɩzɩ sika pɔɔyaɣ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɩlɩɣ halʋ nɔɔyʋ nesi nɛ kɔ-wayɩ
Abalʋ nɔɔyʋ nɛ e-piya pakpa eleeu yɔɔ
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛ ñɩtʋ taa nɛ ɖɩwɛɛ tɩŋ hɛkʋ taa.
lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩɖɔŋ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɖɔm ɖʋʋ nɛ pɩtaa yɔ ɖɩ-yɔɔ.
Kpakpayaɣ nakɛyɛ caɣ kpelaɣ ŋga kɛwɛ cɩŋgɩlɩm yɔ kɔ-yɔɔ nɛ katɩŋɩɣnɩ ɖonuu yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ ɛzɩdaa yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩsɩŋ habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ yɔ
kuduyuu ŋgʋ kɩ-ɛsɩndaa nɛ kɩ-hɔɔlʋʋ taa nɛ ñɩɣyʋʋ nakʋyʋ yɔ, kɩñɔtɩnɩ lɩm nɛ kuduyuŋ lɛɛŋ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ ɛ-tɩ yɔɔ.
Kpaŋnaŋ kʋhʋlʋmaɣ nakɛyɛ wɛ kuduyuu tɛɛ nɛ kɩ-taa lɛ, ɛyaa caɣaa nɛ pacaɣ.
Pɩkɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa papɩzɩɣ nɛ palɩzɩ wondu yɔ nɛ ɖɩ-tʋ nɛ ɛ-sɔɔlɩm nɛ ɛ-ñɩm yɔ, pɛwɛɛ kpɩnɛ wondu taa
Nʋmɔʋ kʋɖʋmʋʋ yɔɔ lɛ, ɛyaa naalɛ wɛɣ nɛ pɔɖɔŋ nɛ patɩŋɩɣna ɖama yɔɔ
Kpakpayaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kaɖʋʋ ka-kpokpo ɛsɔdaa ɛsɔdaa ɛsɔdaa nɛ pɩkpɛndɩnɩ ɛsɔdaa kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ taa
ɛzʋtʋyʋ ɖɔŋ lɔɔɖɩyɛ yɔɔ kpaŋnɔ sɔsɔ nɔɔyʋ wayɩ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pɔtɔkɩ kaamaŋkaɣ yɔ ɖɩ-yɔɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛtʊ taa kɛ lɩm ɖɩɖabɩyɛ naɖɩyɛ wɛna.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ ɖɩɣa nakɛyɛ taa nɛ ɛ nɛ ɛ-walʋ palɩnɩ ɖama cɔlɔ
Ɛyaa mba pasɩŋ lɔɔɖa wena awɛ habɩyɛ yɔɔ yɔ a-cɔlɔ nɛ po-wondu
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo nɛ ɛ-ɛza yɔɔ wɛ cɩmɩŋ nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-nɔɔ taa kaarooti nɛ ɛɖɔŋ samaɣ ŋga kɛwɛ peeɖe yɔ kɛ-hɛkʋ taa
Pɛsɛtɩ tɩŋ pee nɛ kpɩna wena awɛ kpɩnɛ taa yɔ nɛ pɛtɛzɩ-yɛ kpɛzʋʋ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛtɛzɩɣ habɩyɛ nɛ ɛtɩtalɩ habɩyɛ yɔɔ nɛ lɔɔɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩkɔŋ
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛpɛlɩɣ tɩʋ ŋgʋ kɩ-taa paahɔkɩ yɔ
Ɛyaa naalɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ pɔɖɔŋ.
Tɔɔsɩ naalɛ sɩŋ ɖama cɔlɔ ɖenɖe pɩfɛyɩ yɔ
Pɩɣa nakɛyɛ nɛ ka-walʋ palɩwaɣ nɛ pɔɖɔŋ kpɩyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ pɔɖɔŋ.
lɔɔɖɩyɛ sɔsɔyɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩlɩɣ habɩyɛ yɔɔ tɛtʋ taa
Kʋdɔŋ piye nɖɩ ɖɩ-taa pɔcɔna yɔ, ɖɩ-tɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa pɔcɔna yɔ, ɖɩ-tɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-tɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-tɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-tɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-tɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-tɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-tɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-tɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-tɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-tɛ kpɩnɛ
Ɛyʋ weyi ɛhɛzɩɣ ɛ-laŋɩyɛ nɛ ɛ-naataŋ wɛ ɛ-tɛ ordinatɛɛrɩ yɔɔ yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ abalʋ lɛlʋ weyi ɛlakɩ tʋmɩyɛ nɛ e-nesi yɔ, pɩ-yɔɔ nɛ pɩɖɩɣzɩɣ-ɩ
abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛcɔŋnɩ ɛ-tɩ ñɩnʋʋ taa nɛ tɩʋ nakʋyʋ wɛ ɛ-ñʋʋ taa
Pɩtɛ pizza nakʋyʋ wɛɛ nɛ pɛsɛtɩɣ-kʋ hɔɔlasɩ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm nɛ kɩsɛmʋʋ nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm.
Bɔs tsuru ni yɔɔ blɔ lɛ nɔ lɛ baatsɔɔ akɛ wɔmiisumɔ ni wɔkɛ wɔhe awo wɔdɛŋ
Ɛyaa samaɣ nakɛyɛ wɛ ɖɩɣa nakɛyɛ taa nɛ kaɖɩɣnɩ abalʋ nɔɔyʋ
Ɖomba wena awɛ kɩjaʋ yɔ, a-taa nɛ pɩcɔɔ pɩ-taa.
Kpakpayaɣ nakɛyɛ wɛ lɔɔɖɩyɛ taa nɛ kacaɣ wayɩ.
Tennis laɖʋ halʋ weyi ɛɖʋʋ bɔlɔ yɔ, yaa ɛñɔɔzʋʋ se ɛñɔtɩnɩ-kʋ alɩwaatʋ ndʋ palʋkɩ yɔ
Halʋ nɔɔyʋ wɛ ɛzʋtʋyʋ nɔɔyʋ cɔlɔ hayɩm taa
Abalʋ nɔɔyʋ nɛ halʋ nɔɔyʋ pɛwɛ pe-nesi tɛɛ nɛ pɔɖɔŋ kpɛɛɛ nɛ pakpaɣ ordinatɛɛrɩ cikpeluu
pɩɣa nɛ ɛzʋtʋyʋ nɔɔyʋ pɛwɛ baseball kaɖaɣ taa nɛ papaɣzɩɣ baseball
evebu nɔɔyʋ wɛɛ ɛñɔʋ kpɩyʋʋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔɣ kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩwɛ cɩkpɛndʋʋ yɔ
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛ kɔyɛ nɖɩ ɖɩcaɣ taabɩlɩ yɔɔ yɔ ɖɩ-taa
Kpɩnɛ naɖɩyɛ cɔŋna kamara yɔɔ nɛ Barack Obama wɛɛ ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛcɔŋna televiyoonaa yɔɔ
Tɔɔyʋʋ kʋɖʋmʋʋ wɛna nɛ kɩsɩŋna kañɩmbusuu sɔsɔʋ nakʋyʋ taa
Ɛkpaɣ kpɔnʋ nɛ ɛ-pɩyalaa nɛ ɛ-pɩyalaa nɛ ɛ-pɩyalaa nɛ ɛ-pɩyalaa nɛ ɛ-pɩyalaa nɛ ɛ-pɩyalaa nɛ ɛ-pɩyalaa
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmaɣ tɔm ndʋ pama lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ yɔ tɩ-yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna ɛ-ɛza yɔɔ ñɩɣlɩm wondu nɛ ɛɖɔkɩ ɖɔɖɔ ɛ-ñʋʋ taa wondu ndʋ payaɣ se " cap " yɔ nɛ ɛsɩŋ kpata nakʋyʋ tɛɛ
Heŋ naalɛ wena awɛ kɔlaɣ yɔ, awɛ poliŋ taa nɛ a-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu sakɩyɛ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo cikpeluu nakʋyʋ nɛ ɛmakɩ aleɣya nɛ Nintendo Wii yɔɔ cɔnɩyʋ
Kpaŋnaŋ naalɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ nɛ pɔɖɔŋ nɛ pɔɖɔŋ nɛ pɔɖɔŋ nɛ pɔɖɔŋ nɛ pɔɖɔŋ nɛ pɔɖɔŋ
Abalʋ weyi ɛwɛna ñɩɣlɩm wondu nɛ ɛ-ñʋʋ taa wɛ ɛzɩ kpɩnɛ nɩŋgbaaŋ yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩwɛ ñɩtʋ taa yɔ
Kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa pakpaɣ kpɩna yɔ
Pɔtɔkɩ kpɔnʋnaa nɛ pɔñɔɔzʋʋ kpɔnʋnaa nɛ pɔñɔɔzʋʋ kpɔnʋnaa nɛ pɔñɔɔzʋʋ kpɔnʋnaa
Pɩlaʋ ŋgʋ kɩ-taa paahɛzɩ tataa sakɩyɛ yɔ, kɩwɛ kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ pɩcɔŋnɩ tɛtʋ yɔɔ yɔ, ki-ɖeɖe
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛna kaɖaɣ nakɛyɛ nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ kaɖaɣ ŋga ka-taa palʋkɩ yɔ
Kpɩnɛ kɩkpɛɖɛ naɖɩyɛ caɣ kpelaɣ nakɛyɛ yɔɔ pɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pamaɣaɣ yɔ ɖɩ-ɛsɩndaa
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo nɛ ɛ-kpaca nɛ ɛcɔŋnɩ wondu ndʋ ɛwɛna e-nesi taa yɔ
Ɛyaa caɣ taabɩlɩ ŋgʋ kɩ-taa tɔɔnaɣ nɛ lɩm nɛ sʋlʋm pɛwɛɛ yɔ, kɩ-cɔlɔ
abalʋ nɔɔyʋ ɖʋʋ tennis kaɖaɣ ɛsɔdaa se ɛpɩzɩ nɛ ɛhɛyɩ-kɛ
Halʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ kɩlɛmʋʋ nakʋyʋ nɛ ɛɖɔŋ kɩ-cɔlɔ nɛ ɛɖɔkɩ helim
Lɩmɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa lɔɔɖa wɛɛ yɔ, ɖɩpɩsɩ ñɩɣlɩm nɛ ɖɩñɔtɩnɩ tɩʋ nakʋyʋ nɛ kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ
Kpaŋnaŋ nakʋyʋ wɛ peeɖe nɛ kɩ-taa wɛ sofa, taabɩlɩnaa nɛ kanɖʋnaa
Kpaŋnaŋ nakʋyʋ wɛɛ nɛ kɩsɩŋɩɣ kɩ-ñʋʋ nɛ kɩñɔtɩnɩ lɛɛbʋ ŋgʋ kɩwɛ ɖasɩ kɩɖaɣlɩsɩ yɔ
lɔɔɖɩyɛ cikpeɖe naɖɩyɛ sɩŋ ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm taa Bullhead Pkwy yɔɔ nɛ lɔɔɖa wɛɛ nɛ akɔŋna poliŋ taa
Kafɔɔ kɔpʋnaa kaawɛ taabɩlɩ yɔɔ nɛ hɛtʋ natʋyʋ kaawɛ ɖɔɖɔ kpɔnʋnaa taa
Ɛyʊ weyi ɛ-tɛ ɛyʊ wɛʊ nɛ ɛ-tɛ ɛyʊ wɛʊ yɔ ɛ-tɛ ɛyʊ wɛʊ yɔ
Pɩlaʋ ŋgʋ kɩwɛna pɩsaʋ ŋgʋ kɩwɛna pɩsaʋ ŋgʋ kɩwɛna pɩsaʋ ŋgʋ kɩwɛna pɩsaʋ ŋgʋ kɩwɛna pɩsaʋ ŋgʋ kɩwɛna pɩsaʋ ŋgʋ yɔ.
Kpaŋnɔ nɔɔyʋ caɣ canaʊ kɩsɛmɩŋ yɔɔ nɛ ɛ-naŋgbanzɩ wɛɛ nɛ sɩmɩzɩɣ
Ɛyʋ naalɛ kpakaɣ ɛsɔdaa lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pakpaɣ ɛyaa yɔ, ɖɩ-taa nɛ ñɩtʋ nɛ ɖɩ-taa ñɩtʋ
Kpaŋnaŋ naalɛ wɛna tɛtʊ ndʊ tɩ-taa nɛ tɩ-taa wɛna tɩŋ hatʊ.
Kpɛndʋʋ ŋgʋ kɩ-taa pɔhɔkɩ helim nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kʋ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kʋ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kʋ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kʋ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kʋ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kʋ nɛ pɔñɔɔzʋʋ-kʋ yɔ
lɔɔɖa cikpena naayɛ wɛ lɔkɔ nakʋyʋ taa lɔɔɖa cɔlɔ
Ɛyaa naalɛ caɣ nɛ pamaɣ takayɩsɩ, nɛ ɛyaa naalɛ ñasɩŋ pa-wayɩ
Lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa wɛɛ yɔ ɖɩ-taa lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛ habɩyɛ yɔɔ
Kpaŋnaŋ nɛ teeleewaa pasɩŋnɩ ɛsɔdaa kuduyuu nakʋyʋ tɛɛ.
Ɛyʋ pɩzɩɣ nɛ ɛna kpɔnʋ nakʋyʋ nɛ kɩ-taa lɛ, ɛnaɣ kpɔnʋnaa, karɩtɩnaa, tomatiwaa, brɔkɔlɩ nɛ kɔfɩ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛtʊ taa tɛtʊ sɔsɔtʊ
Pɩkɛna kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa pɔhɔkɩ tɔɔnasɩ ndɩ ndɩ yɔ.
ɛyʋ nɔɔyʋ caɣ taabɩlɩ ŋgʋ palabɩ-kʋ nɛ tɩŋ yɔ kɩ-cɔlɔ nɛ ɛtɔɔ kpɔnɔ tɔɔnaɣ nakɛyɛ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛtʊ
Abalʋ nɔɔyʋ nɛ ɛ-kɩjaʋ nɛ ɛ-kpokpo pɔɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ
Ɛyaa caɣ tɔɔnaɣ ɖɩtɔɔyɛ nɛ pɔñɔʋ sʋlʋm
Pɩkɛna kɩlɛmʋʋ kɩlɛmʋʋ kɩlɛmʋʋ kɩlɛmʋʋ kɩlɛmʋʋ kɩlɛmʋʋ kɩlɛmʋʋ kɩlɛmʋʋ kɩlɛmʋʋ kɩlɛmʋʋ kɩlɛmʋʋ kɩlɛmʋʋ
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pasɩŋ teŋgu kidiiliŋ yɔɔ
Kʋtɔŋ ŋgʋ kɩ-taa pɔhɔkɩ tɩʋ nɛ pɔhɔkɩ tɩʋ nɛ pɔhɔkɩ tɩʋ yɔ, kɩwɛ ɛzɩ kɩ-taa yɔ
Ɛyaa samaɣ sɔsɔɔ nakɛyɛ nɛ pa-taa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔʋ kpou yɔɔ nɛ pɔcɔʋ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ taa nɛ ɛnaɣ ɛzɩma ɖɩtɩŋɩɣ nʋmɔʋ yɔ
Kpaŋnaŋ nabɛyɛ wɛna nɛ pɔcɔʋ pɔ-cɔlɔ nɛ pɔcɔʋ pɔ-cɔlɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñakɩ pana se ɛlɩɩ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛlɩɩ ñɩɣlɩm pɩyɛ nɖɩ ɖɩ-yɔɔ pama habɩyɛ yɔɔ tɔm yɔ ɖɩ-yɔɔ
kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ ɖɩwɛɛ nɛ ɖɩñakɩ
Pɩkɛna pizza nɛ pepperoni nɛ cheese nɛ ricotta nɛ tɩŋ hatʋ
Amɛteŋ mɛi komɛi ni yɔɔ je lɛŋ fɛɛ lɛ ateŋ mɛi komɛi hu yɛ amɛhe
lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩlɩɣ lɔɔɖa wena a-taa ɖɩwɛɛ yɔ a-taa
Polisinaa lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛ habɩyɛ naɖɩyɛ taa
Pɩkɛ miŋ lɔkɔ ŋgʋ pama-kʋ nɛ kɩwɛ ɛzɩ Dalmatian tʋ weyi esuu miŋ lɔkɔ yɔ
evebu nɔɔyʋ suu e-wondu nɛ ɛ-ñʋʋ taa wɛɛ nɛ ɛmakɩ foto
Kʋñɔŋ nakʋyʋ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ kɩ-taa nɛ lɩm lɩɣ.
abalɩbɩɣa nakɛyɛ wɛ baseball wondu ndʋ tɩwɛ tɔlɩm yɔ tɩ-taa nɛ kɛwɛ awayɩ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pasɩŋ ɖama cɔlɔ nɛ pɔɖɔkɩ kpɩnɛ naɖɩyɛ
Pɩɣa nɛ pɛlɛ pacaɣ taabɩlɩ yɔɔ nɛ wɩsɩ ñandɩ nɛ pɔñɔɔzʋʋ nɛ pakpaɣ pa-tɩ nɛ pamaɣ Turkii aduwa wena palakɩ kazandʋ ndʋ tɩ-taa yɔ
Ɛ-ɛzɩdaa lɛ, ɛ-ɛzɩdaa lɛ, ɛ-ɛzɩdaa lɛ, ɛ-ɛzɩdaa lɛ, ɛ-ɛzɩdaa lɛ, ɛ-ɛzɩdaa lɛ, ɛ-ɛzɩdaa lɛ, ɛ-ɛzɩdaa lɛ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ yɔ, ɛ-wɛtʋ wɩlɩɣ se ɛñɔtɩnɩ-ɩ
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ pa-tɩ se pakpa kpɩyʋʋ nakʋyʋ taa
Paɖanɩɣ ɖama nɛ pacakɩ ɖɩɣa ŋga ka-taa lɛ, paahɛzɩɣ ɖama nɛ pɩkpɛndɩnɩ kpɩtaʋ ŋgʋ kɩ-taa pacakɩ yɔ.
moto ŋgʋ kɩsɩŋna nɛ kɩ-taa nɛ kaɖaɣ ŋga palabɩnɩ kpou yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ ɛsɔdaa nɛ ɛcɔŋnɩ pʋʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ ɛnaɣ ɖɔm mbʋ pɩlakɩ yɔ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmaɣnɩ kpɩna wena awɛ ɛ-cɔlɔ yɔ.
Pɛtɛzɩ ɖaŋʋʋ taabɩlɩ nɛ mikrowaavʋ habɩyɛ yɔɔ
Abalʋ nɔɔyʋ nɛ halʋ nɔɔyʋ pɛwɛna nɛ pɔɖɔkɩ Nintendo Wii aleɣya yɔɔ cɔnɩyaa
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛtʊ taa lɛ, ɖɩnaɣ se tɛtʊ tʊnɛ tɩ-taa lɛ, ɛyaa kɩla ɖɔʊ nɛ pɔɖɔʊ.
Ɛyaa nabɛyɛ ɖɔŋaɣ naŋ sɔsɔ nɔɔyʋ yɔɔ habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ hayɩm cɔlɔ
abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɩɣ ɛyʋ lɛlʋ ɛsɩndaa alɩwaatʋ ndʋ ɛcaɣ ɛ-lɛmpɔɔtɩ cɔlɔ yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛɖɔkʋʋ e-wondu nɛ ɛ-taa nɛ pɩcaɣ nɛ pɩñɩɣ.
lɛŋgɛ wi yaa ka pye wi na,
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ tenis kaɖaɣ yɔɔ nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-tɛ raquette
Pɩɣa ŋga pɔhɔka-kɛ nɛ pɔhɔkɩ-kɛ yɔ, pɛwɛɛ nɛ pɔcɔzʋʋ ka-nɩŋgbanzɩ
Ɛyaa nabɛyɛ nabɛyɛ wɛ kaɖaɣ taa, kpaŋnɔ nɛ ɛ-yɔɔ caɣyʋ pɛwɛ peeɖe
Takayaɣ nakɛyɛ taa lɛ, pamaɣ tɛtʋ sɔsɔtʋ natʋyʋ taa tɛʋ ɖaŋ nakʋyʋ yɔɔ.
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ nɛ kpɛlɛkʋʋ wondu
Pɩɣa ŋga kɛwɛ ɛsɔdaa kuduyuu nakʋyʋ tɛɛ nɛ ka-taa lɛ, kɛwɛ ɛzɩ ɖɩjaɣyɛ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñakɩ kanɖʋnaa nɛ ɛñakɩ pɔʋ ŋgʋ kɩwɛ kpɔnʋ taa yɔ
kpɔnʋ nɛ yogɔɔtɩ pɔ-tɔɔnasɩ taa nɛ pɔtɔɔ pee nɛ tɩŋ hatʋ
Kpaŋnaŋ nakʋyʋ wɛɛ nɛ kɩɖɔŋ, nɛ ɛyaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ kpaŋnaŋ yɔɔ nɛ pɔɖɔkɩ kpoŋgbolonaa.
Pɩlaʋ ŋgʋ kɩwɛ kuduyuu kʋnɛ kɩ-taa yɔ, kɩ-taa wɛ n̄ɩɣtʋ sakɩyɛ nɛ pɔhɔkɩ ɖɔɖɔ pɩsaŋ
Ɛyaa nabɛyɛ wɛ kaɖaɣ taa nɛ pakpakɩɣ kpɩna ndɩ ndɩ nɛ pakpakɩɣ-yɛ nɛ pakpaɣ nɛ pakpaɣ nɛ pakpakɩɣ nɛ pakpakɩɣ.
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛlɛŋa ŋga ka-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kpɩnɛ nɖɩ
Abalʋ nɛ halʋ pacaɣ taabɩlɩ yɔɔ nɛ pɔhɔkɩ pizza aɖakasɩ taa, nɛ payaa piano
pizza ŋgʋ kɩ-taa pɩfɛyɩ kɩ-taa hɔɔlʋʋ kʋɖʋmʋʋ yɔɔ yɔ
Kɔɔsɩ nzɩ sɩ-tɩŋa sɩwɛ anasaayɩ nɛ tɔlɩm kɩkpɛdɩm nabʋyʋ wɛ sɩ-taa
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ.
Kpakpasɩ, pɔmbɩ nɛ tomnasɩ nɛ hayɩm taa tɩŋ pee
Kpaŋnaŋ nakʋyʋ wɛna n̄ɩɣlɩm wondu naalɛ nɛ n̄ɩɣlɩm wondu lɛɛtʋ.
Kpaŋnaŋ naalɛ wɛna kpɩnɛ naɖɩyɛ yɔɔ nɛ ɖɩ-yɔɔ nɛ ɖɩ-yɔɔ nɛ ɖɩ-yɔɔ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ habɩyɛ yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ lɩm nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛñɔtɩ ɛ-tɩ nɛ kpɩyʋʋ.
Ɛwɛna liidiye ñɩɣlɩm pɩyɛ nɛ mikrɔɔ waa pɩyɛ nɛ kɔfɩnaa mba pa-taa wɛ kɔfɩnaa yɔ
Pɩwɛ ɛzɩ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa pɔhɔkɩ-ɖɩ nɛ pɛcɛtɩ-ɖɩ nɛ pɩta yɔ, ɖɩwɛɛ awayɩ.
Kuduyuu ŋgʋ kɩ-tɛɛ pama ñɩɣyʋʋ nakʋyʋ nɛ kɩwɛ kɩ-ɛsɩndaa
Ɛyaa nabɛyɛ caɣ habɩyɛ yɔɔ nɛ kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩcaɣ habɩyɛ yɔɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛ kɔyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pɔhɔkɩ kɔyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pɔhɔkɩ kɔyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pɔhɔkɩ kɔyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pɔhɔkɩ kɔyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pɔhɔkɩ kɔyɛ nɖɩ yɔ
Eerɔpʋ tɛtʋ natʋyʋ taa lɔɔɖɩyɛ kɩsɛmɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pakpaɣ ɛyaa sakɩyɛ yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ ɛ-lɛmpɔɔ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ kɩlɛmʋʋ kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ.
Kpakpayaɣ ŋga kɔñɔtɩ ka-tɩ tɩʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ kañɩnɩɣ se katɩlɩ
Ɛyʋ nɔɔyʋ nesi yɔɔ nɛ pɔhɔkɩ-kɛ nɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ pɔhɔkɩ-kɛ nɛ pɔhɔkɩ-kɛ nɛ pɔhɔkɩ-kɛ nɛ pɔhɔkɩ-kɛ nɛ pɔhɔkɩ-kɛ nɛ pɔhɔkɩ-kɛ nɛ pɔhɔkɩ-kɛ
sumasɩ lɩɣ tɩŋ yɔɔ kɩyakʋ ŋgʋ kɩ-taa helim ɛɛtasɩɣ ñɔʋ yɔ
Palakɩ-ɩ nɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ pala-ɩ nɛ ñɩɣlɩm wondu lɛɛtʋ ɖɔɖɔ.
Kɔɔsɩ nzɩ sɩ-taa pɔhɔkɩ-sɩ nɛ pɩsaʋ ŋgʋ kɩwɛ cukaŋ yɔ
Pɛwɛɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ wondu ndɩ ndɩ nɛ pɔñɔɔzʋʋ ɖɔɖɔ kpɩna wena awɛ pɔ-cɔlɔ yɔ.
Kɔɔrɩ, pɔlɔɔm, tomates, zucchini nɛ paprika pɔ-yɔɔ nɛ pama-wɛ taabɩlɩ yɔɔ nɛ pɔñɔɔzɩ-wɛ nɛ papɩzɩ nɛ pɔtɔɔ-wɛ
kpɩyʋʋ sɔsɔʋ nakʋyʋ wɛ lɩm yɔɔ nɛ kɩwɛɛ nɛ kɩwɛɛ nɛ kɩɖɔŋ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ.
Pɩkɛna wonuu ŋgʋ kɩwɛna kɔyɛ nɛ tɔɔnasɩ lɛɛsɩ yɔ
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ kpɩyʋʋ nɛ ɛɖɔŋ lɩm yɔɔ teŋgu taa.
abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa mba pɔ-yɔɔ pamaɣ yɔ nɛ ɛñɔɔzʋʋ ɛ-tɩ se ɛpɩzɩ nɛ ɛtɛ ɛ-tʋmɩyɛ tennis taa
Ɖɩnaɣ kɩlɛmʋʋ kɩlɛmʋʋ kɩkpɛdɩm nɛ kɩ-hʋlʋmaa kɩlɛmʋʋ yɔɔ lɛ, ɖɩnaɣ kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ nɛ kɩwɛ stop takayaɣ yɔɔ.
Ɛyʋ weyi ɛ-taa nɛ hɛtʋ yɔ, ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu naalɛ.
Kpaŋnaŋ nakʋyʋ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ kɩ-taa lɛ, ɛyaa wɛɛ nɛ pɔɖɔʋ habɩyɛ yɔɔ.
Kpaŋnaŋ ŋgʋ kɩwɛna tɔɔnaɣ yɔ, kɩwɛna kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩwɛna kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ piyisi yɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ nɛ kpɛlɛkʋʋ wondu
Kpakpayaɣ kɩkpɛɛdaɣ nakɛyɛ wɛ kpɩnɛ naɖɩyɛ taa nɛ kɔtɔkɩ kañɩmbusuu nakʋyʋ.
Payaɣ-ɩ se " piyuu " nɛ ɛ-hɩɖɛ lɛ " piyuu ".
Ɖɩnaɣ kpɩnɛ naalɛ, lɛɛɖɛ wɛ tataa nɛ lɛɛɖɛ ñɛwɛɛ nɛ ɖɩcɔŋna tɩʋ piliŋa nakɛyɛ yɔɔ
Payaɣ kpɩnɛ nɖɩ se " Zébra " yɔ, ɖɩ-hɩɖɛ lɛ " Zébra ".
Abalaa naalɛ nɛ halʋ nɔɔyʋ pacaɣ nɛ pewelesiɣ alɩwaatʋ ndʋ pɔñɔɔzʋʋ-wɛ se pɔtɔɔ kpɔnʋ yɔ
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛkalɩɣ piya naalɛ tɔm pʋcɔ nɛ sɩpaɣzɩ ɖou
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛñɔʋ e-nesi nɛ ɛ-nɔɔ lɛɣtʋ ñɩnʋʋ wondu kɩlɩzɩtʋ taa.
Lɩmɩyɛ nɖɩ ɖɩñɩlɩsɩɣ nɛ ɖɩñɩlɩsɩɣ yɔ ɖɩ-taa pamaɣ habɛɛ hɩla nɛ pamaɣ ɖɔɖɔ ɖenɖe pɩwɛɛ se ɛyʋ ɛcaɣ yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ ɛ-tɛ nɛ ɛcɔŋnɩ teelee cikpeɖe naɖɩyɛ
Ɛkɛ abalʋ weyi ɛ-ñɔsɩ kɛ hɩlɩm nɛ esuu tokonaa nɛ ɛcɔŋnɩ wondu ndʋ pɔñɔɔzaɣ yɔ, nɛ ɛñɔɔzʋʋ sʋlʋm kpaŋ nakʋyʋ taa yɔ.
kpɩyʋʋ taa ɖɔm nʋmɔʋ ŋgʋ kpɩyʋʋ taa ɖɔm nʋmɔʋ ŋgʋ kpɩyʋʋ taa ɖɔm nʋmɔʋ yɔ
Pɔñɔɔzɩ kuduyuu ŋgʋ camɩyɛ yɔ camɩyɛ nɛ pɔñɔɔzɩ-kʋ camɩyɛ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ kuduyuu nakʋyʋ yɔɔ nɛ ɛnaɣ ɛyaa nabɛyɛ caɣaa nɛ pɔtɔkɩ tɩŋ pee wena awɛ kuduyuu ñʋʋ taa yɔ.
Pɩɣa ŋga kɛwɛ kpɩnɛ naɖɩyɛ cɔlɔ nɛ ka-ñʋʋ taa lɛ, ka-taa wɛ kpɩnɛ naɖɩyɛ.
Ɛyʋ weyi ɛlakɩ ɛzɩ ɛ-tɩ yɔ kɛ ŋgbɛ naɖɩyɛ taa, ɛzɩ ɛkaɣ ɛ-nɩŋgbanzɩ kɔʋ yɔ
Kpaŋnaŋ nɛ taabɩlɩnaa sakɩyɛ nɛ teeleewaa sakɩyɛ pɛwɛ ɖɩɣa ŋga ka-taa
tennis mayaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ pa-tɩ se pakpa kaɖaɣ nɛ ɛyaa naalɛ wɛɛ pa-wayɩ tennis kaɖaɣ taa
Halʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ payaɣ se tee shirt nɛ jeans yɔ nɛ ɛɖɔkɩ ɖɔɖɔ tɩʋ ŋgʋ payaɣ se fleur-leï yɔ nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-tɩ nɛ pɛlɛ nɔɔyʋ kpaɣ-ɩ foto
Ɛkɛ pɛlɛ weyi ɛwɛ fɛlɛ fɛlɛ nɛ ɛ-ñɔsɩ kɩkpɛda yɔ, ɛcaɣ lɔɔɖɩyɛ taa nɛ ɛɖɔkɩ e-lotu
Kɔɔsɩ nzɩ sɩ-taa wondu sakɩyɛ wɛ yɔ
Halʋ weyi ɛwɛ laŋhʋlʋmɩyɛ taa nɛ esuu tokonaa kʋhʋlʋmaa yɔ, ɛwɩlɩɣ donats waa mba pɛwɛ wonuu nakʋyʋ taa yɔ
Lɩmɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa lɔɔɖa wɛɛ yɔ, ɖɩ-taa nɛ pɩcɔɔ pɩtalɩ kuduyuŋ weyi ɩ-taa ɖɩwɛɛ yɔ
Kpɛndʋʋ taa lɛ, pɔcɔʋna nɛ panaɣ tɩŋ hatʋ ndʋ tɩ-taa pɔhɔkɩ-tʋ yɔ.
Ɛwɛna lɩm sɔsɔm nabʋyʋ nɛ kpɩyɩŋ cikpeŋ sakɩyɛ nɛ mɛlɛ sɔsɔʋ nakʋyʋ nɛ kuduyuŋ sakɩyɛ.
Ɖajaa sɔsɔ nɔɔyʋ tɔkaɣ kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ ɛkʋ-ɖɩ habɩyɛ hɛkʋ taa.
helim sɔsɔm nabʋyʋ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ mɩndʋ ñɛwɛɛ poliŋ taa
Heŋ n̄ɩma n̄ɩnʋʋ kaawɛ hayɩm taa nɛ pɔcɔʋ
Ŋnaɣ kɩlɛmʋʋ ŋgʋ kɩ-taa ɖɩnaɣ ɖɩɣa ŋga ka-taa pɔɖɔkʋʋ lɩm yɔ
Maapɩzɩɣ nɛ mana nandʋ natʋyʋ yem tɔɔnasɩ nɛ tɔɔnaɣ ŋga kɔ-yɔɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ tɛ kpɛlɛkʋʋ
Ɛyʋ ɛɛtasɩɣ ɖɔm habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ nɛ lɔɔɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩɖɔŋ.
Kʋdɔŋ piye nɖɩ ɖɩ-taa miŋ sɔsɔŋ nɩɩyɩ wɛɛ yɔ
miŋ sɔsɔŋ weyi ɛ-taa pɔhɔkɩ ñɩɣlɩm wondu yɔ, ɛ-taa nɛ pɩta yɔ
Pɩɣa nakɛyɛ wɛɛ kalakɩ aleɣya nɛ ka-tɩlasɩ takayaɣ lɩm tɛɛ.
Ɛyaa nabɛyɛ caɣ ɖama cɔlɔ tɩŋ cɔlɔ
Kpaŋnɔ nɔɔyʋ wɛna ɛ-ñʋʋ nɛ ɛñɔtɩna ɛ-tɩ nɛ pɩsa nɛ ɛpɩzɩ nɛ ɛhɛzɩ halɩbɩɣa nakɛyɛ nesi tɛɛ
Paɖʊɣna kpelaɣ sɔsɔɔ nakɛyɛ lɩm cɔlɔ nɛ kpɩyʋʋ taa
pakaɣ lɔɔɖɩyɛ ɖɩsɩŋɩyɛ yɔɔ ñɩɣtʋ 49 pʋcɔ nɛ ɖɩɖɛɛ
Kpaŋnaŋ weyi ɛñɔtɩ ɛ-tɩ nɛ tɛtʋ yɔ, ɛ-taa
Kpakpayaɣ cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ ɖomaɣ taa nɛ ka-taa ñɩɣyʋʋ wɛ kpɩnɛ naɖɩyɛ yɔɔ
Singapour tɛtʊ taa lɔɔɖa kɩkpɛndɩɣna nɛ pɩcaɣ lɩm cɔlɔ.
Kpema wɛna nɛ ɛcaɣ cɩmʋʋ yɔɔ nɛ ɛɖaŋ ɛ-caa se ɛkɔɔ ɛkɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ ɛzɩ ɛ-tɩ nɛ ɛ-nɔɔ yɔ, ɛ-taa wɛ ɛzɩ pɔʋ nakʋyʋ yɔ, nɛ abalɩbɩɣa nakɛyɛ wɛ ɛzɩ kacaɣ taabɩlɩ yɔɔ yɔ.
Pakpaɣ kpɩyʋʋ nakʋyʋ nɛ pasɩɩ kɩ-tɛɛ nɛ kpɩyʋʋ kɩbɩnʋʋ nakʋyʋ wɛɛ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔŋ helim sɔsɔm nabʋyʋ yɔɔ lɩm yɔɔ
Abalʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ ɛ-tɛnesi ɖʋʋ alɩwaatʋ ndʋ ɛsɩŋ tennis kaɖaɣ yɔɔ yɔ, nɛ ɛnaɣ wondu ndʋ tɩ-taa paɖʋʋ wondu yɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ nɛ kpɛlɛkʋʋ wondu
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ kuduyuu nakʋyʋ ɛsɩndaa
Pɩkɛ wonuu ŋgʋ kɩwɛ kpɩnɛ kʋhʋlʋmaɣ nɛ kɩ-taa nɛ hɛtʋ ndʋ tɩ-hʋlʋmaɣ kʋhʋlʋmaɣ yɔ
Ɛyaa caɣ nɛ pɔcɔŋnɩ tɔɔnaɣ ɖɩdɔɔyɛ naɖɩyɛ yɔɔ nɛ pewelesiɣ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛcɔŋnɩ surf board ŋgʋ kɩ-yɔɔ pama tɔm natʋyʋ yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ kpɩyʋʋ nɛ ɛyaa sakɩyɛ wɛɛ ɛ-wayɩ
Paama kuduyuŋ sakɩyɛ nɛ tɛtʋ taa habɩyɛ naɖɩyɛ pʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ kɩ-taa nɛ pɩkpa ɖoŋ
motobiisi ŋgʋ pasɩwa nɛ pacaɣ kɩ-taa nɛ pɔñɔɔzɩ-kʋ nɛ pɔñɔɔzɩ-kʋ nɛ pɔñɔɔzɩ-kʋ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ewelesiɣ hendu nɛ nɔɔyʋ ha-ɩ ɖogo
Pɔtɔkɩ tɔɔnaɣ nɛ pɔñɔʋ sʋlʋm nɛ pɔñɔʋ kɔpʋnaa naalɛ
Kpaŋnaŋ nakʋyʋ wɛ habɩyɛ hɛkʋ taa
Helim sɔsɔm nakʋyʋ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ kɩwɛɛ pɩ-tɛɛ.
Ɛ-ɛsɩndaa lɛ, ɛnaɣ kpɔnɔ nɛ ɛ-taa nɛ kpɔnɔ nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa nɛ ɛ-taa
Halaa naalɛ mba pɛɖɛɣ habɩyɛ yɔɔ nɛ pɔɖɔkɩ pa-kɩlɛmɩŋ wɩsɩ taa yɔ
Ɛkpaɣ kpɔnʋ cikpeluu nakʋyʋ nɛ ɛñɔɔzɩ-kʋ nɛ ɛñɔɔzɩ-kʋ nɛ pɩla ɛzɩ ɛñɔɔzɩ-kʋ yɔ
Pɩɣa nakɛyɛ caɣ taabɩlɩ kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ kɔ-yɔɔ wɛ lɩm mbʋ payaɣ se biberon yɔ nɛ kɔfɩ ŋgʋ kɩ-yɔɔ ɛyʋ caɣ yɔ
Pɩkɛ kuduyuu kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ kɩlɛmʋʋ kɩlɛmʋʋ yɔɔ
Ɛ-ɛjaɖɛ taa lɛ, ɛ-tɛtʊ sɔsɔtʊ kɔyɔ: Piizi, nɛ pʊtʊnaa mba pɛtɛyɩɣ-wɛ yɔ, nɛ pʊtʊnaa mba pɛtɛyɩɣ-wɛ yɔ
Kpakpasɩ nasɩyɩ kpeɣli ɛyʋ nɔɔyʋ cɔlɔ nɛ ɛcaɣ kaɖaɣ taa.
Abalaa wɛɛ nɛ paɖʋʋ nesi kɛgbɛdɩsaɣ nakɛyɛ kaɖaɣ taa.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛkpazɩɣ e-nesi nɛ ɛpɩzʋʋ ɛhɛyɩɣ tennis kaɖaɣ yɔɔ
Ɛnaɣ mɛlɛnaa sakɩyɛ nɛ ɛyaa sakɩyɛ pɔ-yɔɔ
Kpakpasɩ nasɩyɩ wɛɛ sɩlakɩ aleɣya ɖɩɣa nakɛyɛ taa alɩwaatʋ ndʋ abalʋ nɔɔyʋ sɩŋaa nɛ ɛcɔŋnɩ-sɩ yɔ
Ɖɩ-ɖɩɣa taa ɖɩjaɣyɛ ɖɩnɛ, ɖɩ-taa wɛ ɖɩjaɣyɛ nɛ ɖɩ-taa wɛ sofa nɛ ɖɩ-taa ɖɔɖɔ ɖɩcakɩ nɛ ɖihiɣ ɖɩjaɣyɛ.
Ɛyaa wɛɛ nɛ pɔtɔkɩ tɔɔnaɣ nɛ tɔɔnaɣ sakɩyɛ wɛ pɔ-cɔlɔ
Ɛyaa naalɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɔɖɔŋ pʋʋ yɔɔ nɛ tɛʋ sɔsɔʋ nakʋyʋ lɩɣ
Helim taa lɔɔɖa ɖɩlɩyɛ nɛ tɩŋ nɛ tɩŋ hatʋ pɔ-cɔlɔ
Pɛlaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ posuu miŋ hɛzɩyaa kpokpo nɛ pasɩŋ miŋ sɔsɔŋ weyi ɩñɔwa yɔ ɩ-cɔlɔ
Kpɩnɛ ɖɩnɛ ɖɩna ɖɩ-tɩ yɔɔ lone naɖɩyɛ nɛ ɖɩhayɩ
Pɔtɔkɩ pizza hɔɔlʋʋ nakʋyʋ taabɩlɩ yɔɔ
kpɩnɛ sɔsɔyɛ naɖɩyɛ wɛ kpɩnɛ kɩkpɛɖɛ nɛ kʋhʋlʋmaɣ nɛ ɖɩcaɣ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa
Kpɩna wena awɛ kpɩnɛ taa yɔ, a-taa lɛ, kpɩna nɛ tɩŋ pee
Pɩkɛ kuduyuu ŋgʋ paatɛm maʋ yɔ kɩ-tɛ lɩm ɖʋʋ lone nɖɩ ɖɩ-taa paɖiɣni maʋ yɔ
baseball laɖʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ ɛ-kpaŋaɣ nɛ ɛ-kpaŋaɣ
Ɛyʋ ɛnɛ, ɛɖɔʋ kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩwɛ koloŋa yɔɔ yɔ, kɩ-yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔtʋʋnɩ lɩm nɛ pɩcaɣ ehuuzi ɛ-tɩ yɔɔ nɛ lɩm wɛɛ nɛ pɩñɔtʋʋnɩ-ɩ
Ɛyʋ pɩzɩɣ nɛ ɛlɩzɩ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛcakɩ yɔ nɛ ɛlɩzɩ-ɖɩ nɛ tɛtʋ yɔɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ habɩyɛ yɔɔ lɔkɔnaa mba pɔɖɔwa yɔ pɔ-cɔlɔ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo nɛ hʋlʋmɩ wondu nɛ ɛmakɩ tenis
Pɩkɛna kaɖaɣ sɔsɔɔ nakɛyɛ nɛ ka-taa wɛ tɩŋ pee sakɩyɛ.
Kpaŋnɔ nɔɔyʋ ɖʋʋ ɛ-ɛsɩndaa wondu natʋyʋ nɛ ɛñɔʋ
Kpaŋnaŋ kpɩnɛ naɖɩyɛ cɔŋna televiyoonaa yɔɔ nɛ kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛɣ pɔ-yɔɔ
Kpaŋnaŋ ŋgʋ kɩwɛ ɖasɩ yɔɔ yɔ, kɩwɛ ɖasɩ yɔɔ.
Kpaŋnaŋ nɛ takayɩsɩ sakɩyɛ
Kpaŋnaŋ weyi ɩwɛna hayɩm taa nɛ ɩtɔŋ tɔɔnaɣ yɔ
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛkpaɣ ɛyaa nabɛyɛ tɛ video nɛ ɛ-telefɔɔ kɩfalʋʋ
Ɛyʋ weyi ɛ-hʋyʋʋ taa nɛ ɛ-ɛzɩdaa pɛkpɛndɩna nɛ pasɩɩ tɩŋ pee ndɩ ndɩ yɔ
Pɔtɔzʋʋ tɛtʋ natʋyʋ yɔɔ nɛ pɔyɔɔdʋʋ ɖɔɖɔ tɛtɛɛ lɔɔɖa wena awɛ nɛ awoki yɔ a-tɔm
Kuduyuu ŋgʋ pama-kʋ nɛ pɩlaʋ yɔ, kɩwɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ kɩñɔtɩnɩ ɖenɖe pamakɩ takayɩsɩ yɔ
lɔɔɖa wena awɛ habɩyɛ yɔɔ yɔ, a-taa ɛyaa wɛɛ nɛ pɛɖɛɣ
pɛlɛ nɔɔyʋ wɛna ɛ-ɛza yɔɔ nɛ ɛ-nɔɔ taa wɛ ɛzɩ kpɩnɛ yɔ nɛ ɛcaɣ ɛ-kpɩnɛ taa
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ nɛ ɛ-cɔlɔ lɛ, ɛnaɣ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa wɛɛ yɔ.
evebu nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔʋ lɩm sɔsɔm nabʋyʋ yɔɔ
Pakpaɣ kpɩyʋʋ kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ nɛ pasɩɩ kɩ-ɖɩlʋʋ kuduyuu nakʋyʋ tɛɛ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ tɩʋ nakʋyʋ kɩlɛmʋʋ nɛ tɛʋ kɔɔ
Kpaŋnɔ nɔɔyʋ wɛ tataa nɛ ɛ nɛ tɛʋ ñɩɣyʋʋ nakʋyʋ pɛwɛɛ.
lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa wɛɛ yɔ
kpɩyʋʋ nakʋyʋ wɛ kɩ-taa nɛ kɩ-hɔɔlɩŋ nɩɩyɩ wɛ lɩm tɛɛ
Kpaŋnaŋ ŋgʋ kɩwɛ habɩyɛ nɔɔ yɔ
Kpɩnɛ kɩkpɛdɩyɛ naɖɩyɛ caɣ tataa ñɩŋga yɔɔ.
Kpaŋnaŋ nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛɖɛɣ kpɩna kpɩna kuduyuu nakʋyʋ taa
Pɔsɔʋ kpeluu wondu sakɩyɛ habɩyɛ yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ ɛ-telefɔɔ ŋgʋ kɩ-taa pama tɔm pee ana yɔ nɛ ɛ-ɛza nɛ pɩɖɛɛ ɛ-yɔɔ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ lɩm yɔɔ nɛ ɛlɩɩ lɩm yɔɔ pɔɔ taa
Kpaŋnaŋ naalɛ wɛ lɩm ɖɩmɩyɛ taa, kʋɖʋm caɣ nɛ lɛlʋ caɣaa
Ɛyʋ caɣ kɔmpiyuta kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ ɛsɩndaa nɛ ɛcɔŋnɩ ordinatɛɛrɩ yɔɔ
Piya cikpesi naanza tɔkɩ kpɔnɔnaa mba paakpaɣ nɛ pɔlɔ yɔ pɔ-yɔɔ kpɔnɔnaa mba paakpaɣ nɛ pɔlɔ yɔ pɔ-yɔɔ kpɔnɔnaa mba paakpaɣ nɛ pɔlɔ yɔ pɔ-yɔɔ kpɔnɔnaa mba paakpaɣ nɛ pɔlɔ yɔ pɔ-yɔɔ kpɔnɔnaa mba paakpaɣ nɛ pɔlɔ yɔ pɔ-yɔɔ kpɔnɔnaa mba paakpaɣ nɛ pɔlɔ yɔ pɔ-yɔɔ kpɔnɔnaa mba paak
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ caɣ piya ɖɩzʋyɛ cɔlɔ nɛ kakpaɣ ka-kʋñɔtɩ
Ŋtɔkɩ tɔɔnaɣ camɩyɛ nɛ ŋcaɣ taabɩlɩ yɔɔ nɛ ŋñɔɔzɩ-kɛ camɩyɛ
Ɛyaa naalɛ ɖɔŋ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa tɩŋ wɛɛ yɔ, nɛ pakpaɣ kpɛm nɛ pɔɖɔŋ.
Ɛ-tɛ kpɩtaʋ taa lɛ, ɛ-tɛ kpɩtaʋ taa lɛ, ɛ-tɛ kpɩtaʋ taa lɛ, ɛ-tɛ kpɩtaʋ taa lɛ, ɛ-tɛ kpɩtaʋ taa lɛ, ɛ-tɛ kpɩtaʋ taa lɛ, ɛ-tɛ kpɩtaʋ taa lɛ, ɛ-tɛ kpɩtaʋ taa lɛ, ɛ-tɛ kpɩtaʋ taa lɛ, ɛ-tɛ kpɩtaʋ taa
Kpaŋnaŋ ŋgʋ kɩwɛ ɖomaɣ yɔɔ yɔ, kɩwɛ ɖomaɣ yɔɔ.
Kpakpayaɣ kɩkpɛɛdaɣ naalɛ wɛɛ nɛ pacaɣ ɖama yɔɔ lɩm taa
Pa-maɣmaɣ pa-tɩ haʋ miŋ nɛ pa-kpɩyʋʋ nɛ paɖʋʋ lɩm nɛ pɩñɩɣ
Abalʋ nɔɔyʋ ɖiɣni ɖɔm nɛ ɛɖɛɣ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ ordinatɛɛrɩwaa naalɛ mba pɛwɛ ɛ-tʋmɩyɛ ɖɩlaɖɛ yɔ pɔ-yɔɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔkʋʋ ɛ-tɛ kpɩyʋʋ nɛ ɛɖɔŋ pʋʋ yɔɔ.
Ŋpɩzɩɣ nɛ ŋna traktɩ ŋgʋ kɩwɛ habɩyɛ hɔɔlʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩɖɔŋ lɔɔɖɩyɛ lɛɛɖɛ wayɩ yɔ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-kajalaɣ ñɩnɖɛ taa
ɖɩjaɣyɛ nɖɩ ɖɩ-taa paahɛzɩ ɖozi nɛ lɩm yɔ
Ɛyaa naalɛ wɛ cɩkpɛndʋʋ taa nɛ pasɩŋ lɔɔɖa naalɛ cɔlɔ
lɔkɔ nakʋyʋ wɛ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-nɔnɔsɩ kʋɖʋmɖɩyɛ wɛna yɔ ɖɩ-kaɖaɣ yɔɔ
Tennis laɖʋ ñɔɔzɩ ɛ-tɩ nɛ ɛkpazɩ e-nesi nɛ ɛkpazɩ ɛ-nɩŋgbanzɩ
Pɩkɛna pizza ŋgʋ kɩwɛna kpɔnʋ kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ kɩ-taa nɛ naalɩm nɛ soosi yɔ
Kɩlɛmʋʋ ŋgʋ kɩwɛ habɩyɛ yɔɔ yɔ, kɩwɛ azuluma
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ pʋʋ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ nʋmɔʋ nakʋyʋ yɔɔ
lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ sɩŋ habɩyɛ nɔɔ se ɖɩkpaɣ ɛyaa
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kaawɛ awayɩ nɛ kaawɛ nɛ kalakɩ ski yɔ.
Ɛyʋ weyi ɛmakɩ cɩmʋʋ yɔ, ɛsɩŋ ɛ-nɩmɩyɛ yɔɔ nɛ tɔm hʋyʋ nɛ kpɩyʋʋ mʋyʋ pasɩŋnɩ ɛ-nɩwaŋ yɔɔ
Kpaŋnaŋ taa wɛ cɩɖɩ cɩɖɩ nɛ pɩ-taa wɛ tɩŋ weyi ɩ-taa papɩzɩɣ nɛ pacaɣ yɔ nɛ pɩ-taa wɛ ɖɔɖɔ naataŋgbala wena palabɩnɩ tɔnʋʋ yɔ
sukuli lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-yɔɔ pamawa se lɔɔɖɩyɛ cikpeɖe nɛ ɖɩ-taa wɛ tɔnɩŋ nɛ tɩŋ pee
Pɩtɛ kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛna kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ ɖɩ-taa nɛ pɩtɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ ɖɩ-taa.
Ɛ-ɖɩɣa taa lɛ, ɖɩ-taa ɛyaa sakɩyɛ fɛyɩ.
Ɛ-ɛzɩdaa nɛ ɛ-ɛzɩdaa nɛ ɛ-ɛzɩdaa nɛ ɛ-ɛzɩdaa nɛ ɛ-ɛzɩdaa nɛ ɛ-ɛzɩdaa nɛ ɛ-ɛzɩdaa nɛ ɛ-ɛzɩdaa
lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛ Ɛsɔ sɛtʋ kuduyuu cikpeluu nakʋyʋ ɛsɩndaa
Mandarɛɛ ŋgʋ kɩwɛ kpɔnʋ nakʋyʋ taa yɔ
Kɩ-taa kɩlɛmʋʋ nakʋyʋ wɩlɩɣ wondu sakɩyɛ ndʋ tɩñɔtɩnɩ lɔɔɖɩyɛ yɔ
Tɔɔyʋʋ ŋgʋ kɩ-taa eleeu sɔsɔ nɛ ɛ-pɩyalaa pasɩŋaa nɛ pɔɖɔŋ kañɩmbusuu taa yɔ
lɔɔɖa wena a-nɔnɔsɩ sɛwa yɔ
Kpakpasɩ nzɩ sɩwɛ ndɩ ndɩ nɛ sɩwɛ ndɩ ndɩ ɖɔɖɔ yɔ, sɩwɛ kpɩyʋʋ nakʋyʋ tɛɛ
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛna wondu ndʋ tɩ-taa nɛ pɩñɩlɩsɩɣ yɔ nɛ kɔtɔkɩ kpɔnʋnaa kpɔnʋnaa
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ kɩlɛmʋʋ yɔɔ nɛ lɩmɖʋyʋ ñɛwɛ lɩm ɖɩfalʋʋ kuduyuu tɛɛ
Ɛyʋ weyi ɛwɛ sɔɔjanaa wondu taa nɛ ɛɖɔkɩ helim mʋʋzʋʋ nɛ ɛcɔŋna kpata yɔɔ yɔ
Lɔɔɖa ɖɩsɩ nɛ tadɩyɛ ɖɩlaɖɛ
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ kaawɛnɩ kɔ-yɔɔ wondu ndʋ tɩ-tɩŋa tɩwɛɛ ɛzɩ kɔ-yɔɔ wondu ndʋ yɔ, nɛ kaawɛ koloŋa yɔɔ nɛ katɩɣ sɩ-telefɔɔwaa
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔʋ kpɩyʋʋ nɛ ɛɖɔŋ kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩwɛ kpɩyʋʋ taa yɔ kɩ-yɔɔ.
Helim sɔsɔm nabʋyʋ lɩɣ ɛsɔdaa kɩyakʋ ŋgʋ wɩsɩ ɛɛmakɩ yɔ
Halaa naalɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ kpɔnʋnaa mba pama-wɛ nɛ tɔlɩm ndɩ ndɩ yɔ
Kpakpayaɣ nakɛyɛ wɛ kpɩyʋʋ naalɛ hɛkʋ taa
abalʋ nɔɔyʋ wɛna ɛ-ɛza naataŋgbala nɛ ɛ-taa wɛ kɩkpɛdɩm nɛ ɛlɩɣ ɛ-tɛŋga yɔɔ
Ɛyʋ weyi ɛɖɔm lɩm yɔɔ yɔ, ɛñɩɣ e-nesi nɛ ɛñandɩɣ lɩm yɔɔ nɛ pɩtɛ lɛ, ɛ-hɔɔlʋʋ taa helim lɩɣ
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛna kaɖɩka kɩsɛmʋʋ nɛ ɖɩɖɔŋ ɖɔm yɔɔ nɛ ɖiiwoki tɛʋ taa
Kpaca nakʋyʋ wɛna hɛtʋ nɛ kanɖʋ nakʋyʋ wɛna kɩ-cɔlɔ taabɩlɩ yɔɔ
Pɩɣa ŋga ka-taa wɛ leleŋ yɔ, kɔɖɔʋ lɩm taa nɛ kɔɖɔkɩ ka-tɩ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛdaa sɔsɔna nɛ ɛ nɛ pɛlɛ nɔɔyʋ pɛwɛɛ nɛ paɖʋʋ taabalɩyɛ alɩwaatʋ ndʋ pɛwɛɛ nɛ paɖʋʋ pɔpɔʋ taa yɔ
Ɛkɛ tɩŋ pee wena awɛ kɔkɔɔ, a-ñɩɣlɩm nɛ a-ñɩɣlɩm nɛ a-ñɩɣlɩm pɛkpɛndɩna yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ, halʋ nɔɔyʋ nɛ pɛlɛ nɔɔyʋ pacaɣ taabɩlɩ yɔɔ nɛ pɔtɔkɩ tɔɔnaɣ ɖɩɣa nakɛyɛ taa
Pɔsɔʋ tɛʋ sɔsɔʋ nakʋyʋ nɛ pɛtɛzɩ-kʋ nɛ patalɩ tɛtʋ ndʋ tɩ-taa pɔcɔzʋʋ yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ ɛsɔdaa nɛ ɛñɩnɩɣ se ɛpɩzɩ ɛkpa ɛ-nɩŋgbanzɩ nɛ ɛkpa ɛ-kaɖaɣ.
Ɛkɛ kpɔnʋ nɛ ɛ-pɩcatʋ taa lɛ, ɛlaba tʋmɩyɛ sɔsɔyɛ naɖɩyɛ.
Pɩkɛ foto ŋgʋ palabɩ-kʋ kpɩyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ kɩ-wayɩ lɛ, pamaɣna koloŋa sɔsɔɔ nakɛyɛ yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ poliŋ taa nɛ ɛyaa naalɛ wɛ ɛsɩndaa
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛna nɛ ɖɩwɛɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-cɔlɔ.
abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛmakɩ ɛsɔdaa nɛ ɛ-kaɖaɣ yɔɔ
Ɛyʋ weyi ɛɖɔkɩ kañɩmbusuu yɔ, ɛyaa sakɩyɛ wɛɛ nɛ pɔtɔkɩ ɛ-cɔlɔ
Ɛyʋ weyi ɛmakɩ nɛ ɛmakɩ yɔ, ɛyɔɔdʋʋnɩ tɔm hʋyʋ weyi ɛwɛ ɖɩɣa taa yɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ ɛyaa mba pɛwɛ peeɖe yɔ pɔ-yɔɔ.
Kpakpayaɣ ŋga kɛwɛ ɖomaɣ yɔɔ yɔ, ka-nɔɔ ñɩkɩɣ tɩŋ hatʋ yɔɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛtʊ taa kɛ ñɩɣlɩm tɛtʊ natʊyʊ wɛɛ nɛ tɩ-taa lɛ, pɩlɩɣna pʊtʊnaa mba pɔ-yɔɔ.
Pɩkɛ kɩlɛmʋʋ kɩlɛmʋʋ kɩsɛmʋʋ ŋgʋ kɩ-taa ɛyaa naalɛ wɛɛ nɛ pacaɣ Nikon sɩɣlɩm wondu cɔlɔ yɔ
Ɛwɛna n̄ɩɣyʋʋ kɩñɩlɩsaɣ nakʋ ŋgʋ kɩwɛna n̄ɩɣyʋʋ kɩñɩlɩsaɣ yɔ kɩ-taa yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna ɛ-ɛza yɔɔ tattoos nɛ ɛ-taa wɛ calɩm kɩsɛmɩŋ nɛ ɛcɔŋnɩ ɛ-pɩɣa yɔɔ
Pɛwɛ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa lɛ, pana lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ nɛ lɔɔɖɩyɛ lɛɛɖɛ pɛ-hɛkʋ taa
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛtʊ taa lɛ, pɔcɔna nɛ panaɣ se pɩfɛyɩ kɩmaŋ, pɩfɛyɩ kɩmaŋ, pɩfɛyɩ kɩmaŋ, pɩfɛyɩ kɩmaŋ, pɩfɛyɩ kɩmaŋ, pɩfɛyɩ kɩmaŋ, pɩfɛyɩ kɩmaŋ, pɩfɛyɩ kɩmaŋ.
Halʋ nɔɔyʋ luŋ ɛ-nɩmbɔla yɔɔ nɛ etukuni coojo nɔɔ
Kpakpayaɣ ŋga kɛwɛ kɔ-yɔɔ yɔ, kɛwɛ sumasɩ ndɩ ndɩ taa.
Wondu sɔsɔtʋ ndʋ tɩ-taa miŋ wɛɛ yɔ, tɩ-taa lɛ, ɛsɔdaa ñɩŋgʋ wɛ ɖoo taa.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔŋ nʋmɔʋ nɛ ɛɖɔkʋʋ e-egeetiye taa lɔɔɖɩyɛ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛ nɛ ɛ-taabalʋ pɛwɛɛ.
Kaɖaɣ ŋga ka-taa nɛ pɔcɔna nɛ pana yɔ, ka-taa nɛ pɔcɔna nɛ pana ɖɔɖɔ
evebu nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔkʋʋ ɛ-kpɩyʋʋ nʋmɔʋ taa
Lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ lɩɣ habɩyɛ naɖɩyɛ taa kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ cɔlɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛtʊ taa kɛ lɩm ɖɩɖabɩyɛ naɖɩyɛ wɛna.
Kpaŋgbadʋ hɔʋ nakʋyʋ wɛ kañɩmbusuu taa
Ɛjaɖɛ nɖɩ ɖɩ-taa lɛ, ɛyaa kɩlɩɣ ɖɔʋ nɛ pɔkɔŋnɩ tɔɔnaɣ.
Ɛyaa sakɩyɛ wɛ tɛtʋ taa ɖenɖe habɩyɛ ɖɔŋ yɔ ɖoo taa
Kpaŋnɔ nɛ kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛna kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ ɖɩ-nɔɔ taa nɛ ɖɩwɛɛ ɖɩcɔŋna kpɩnɛ naɖɩyɛ yɔɔ.
Ɛyʋ ɛñɔtɩnɩ ɛ-tɩ nɛ ɛcɔnɩ kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ ɖɩwɛɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-yɔɔ yɔ
kpɩyʋʋ nakʋyʋ wɛna kɩ-hʋlʋm nɛ kɩ-tɛɛ nɛ kɩsɩŋ lone naɖɩyɛ taa
Kpema naayɛ wɛna kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ ɖɩcaɣ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-yɔɔ.
Pɩkɛ kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa pama ñɩɣyʋʋ nɛ pɩta yɔ, kɩ-taa nɛ pɩsaʋ nakʋyʋ.
Ɛyaa nabɛyɛ ɖɔŋaɣ kpɩyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ pɔɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ kpaɣ tennis racket nɛ tennis ball nɛ ɛlɩzɩ-pʋ nɛ pɩfɛyɩ kpayɩ kpayɩ
Kpayaɣ ŋga ka-tɩ ɖɔkʋʋ miŋ pɔʋ ŋgʋ kɩ-taa paɖɩɣ-kɛ yɔ kɩ-cɔlɔ
lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩɖɛɣ kuduyuŋ weyi ɩñɔtɩnɩ lɔɔɖɩyɛ ɖɩsɩ yɔ ɩ-cɔlɔ
Kpɛlɩ kpɛlɛkʋʋ tɛ pʊtʊnaa
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛna ɖɩ-tɩ nɛ ɖɩcaɣ kpɩyʋʋ yɔɔ, ɛlɛ ɖɩ-naŋgbaŋgbaŋ wɛna ɖɩ-kpaŋaɣ taa, ɖɩcaɣ ɖɩ-kpaŋaɣ yɔɔ nɛ ɖɩ-kɩgbɩyʋʋ wɛɛ ɖaŋ weyi ɩwɛ kpɩyʋʋ tɛɛ yɔ ɩ-tɛɛ.
sumasɩ wɛ tɩʋ nakʋyʋ piliŋa yɔɔ ɛzɩ tɩŋ weyi ɩwɛ ɛzɩ tɩʋ ŋgʋ yɔ
Kpaŋnaŋ nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔʋ lɩm cɔlɔ
Ɛyaa naadozo mba posuu wondu kɩkpɛdɩŋ nɛ pɔhɔkɩ pa-tɩ yɔ, pasɩŋ nɛ pewelesiɣ nabʋyʋ mbʋ pɩlɩɣ kɩlɛmʋʋ yɔɔ yɔ
Tɔɔyʋʋ nakʋyʋ ɖiɣni ɖɔm habɩyɛ yɔɔ, wɩsɩ taa
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo kɩsɛmʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛkʋyʋʋ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ tataa, nɛ lɛlʋ kɛ pɩɣa cikpelaɣ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛ pʋʋ ŋgʋ kɩ-yɔɔ nɛ ɖɔmbɛɛ yɔ kɩ-yɔɔ nɛ ɛɖɔkɩ tokonaa kɩkpaŋ
kpaŋnɔnaŋ taa you nakʋyʋ wɛɛ.
Ɛ-tɛ ñɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩ-tɛɛ pamawa se kɩkɛ ñɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩkɩlɩ ɖeu yɔ
Kʋdɔŋ ŋgʋ kɩ-taa miŋ sɔsɔŋ nɩɩyɩ lɩwa yɔ
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pakpakɩɣ kpɩyʋʋ nɛ pakpaɣ nɛ powoki pʋʋ yɔɔ nɛ pɛwɛɛ nɛ pakpakɩɣ nɛ pakpaɣ
Kpaŋnaŋ sɔsɔŋ weyi ɛ-taa wɛ n̄ɩɣlɩm wondu sakɩyɛ nɛ n̄ɩɣlɩm wondu sakɩyɛ yɔ
Halɩbiya naanza wɛ lɔɔɖa ɛzɩdaa nɛ pasɩɣzɩ filim ŋgʋ payaɣ se One Second yɔ.
Ɛ-ɖɩɣa taa lɛ, palakaɣ-kɛ nɛ tɩŋ hatʋ nɛ pɩkpɛndɩnɩ canaʋ, taabɩlɩ, teelee nɛ kpɩtaŋ
Kɩ-taa wɛ ñɩɣtʋ sɔsɔtʋ nɛ tɩ-yɔɔ lɛ, pasɩɣlɩɣ miŋ naadozo
Tɔɔyʋʋ wɛɛ nɛ kɩtɔkɩ ñɩtʋ nɛ kpɩyʋʋ wɛɛ ɖɔɖɔ
Kʋdɔŋ ŋgʋ kɩ-taa miŋ sɔsɔŋ nɩɩyɩ lɩwa yɔ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔkɩ takayaɣ nakɛyɛ halʋ nɔɔyʋ cɔlɔ
Ɛyaa nabɛyɛ wɛna nɛ pakpaɣ kpɩyʋʋ nɛ pakpaɣ nɛ pɛɖɛɛ nɛ pakpa pʋʋ sɔsɔʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ ɖɔmbɛɛ yɔ
kpɔnʋ ŋgʋ kɩwɛ kpɔnʋ ŋgʋ kɩwɛ kpɔnʋ ŋgʋ kɩ-taa yɔ kɩ-taa yɔ
Kpaŋnaŋ naadozo wɛna kpɩyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ pasɩŋnɩ ɖama
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ kpɩyʋʋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛtɔkɩ tɔɔnaɣ nɛ awayɩ nɛ ɛ-ɛzɩdaa lɛ, ɛwɛnɩ tɔɔnasɩ nɛ kpɔnʋ nɛ sʋlʋm.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ ɛ-tɛŋgbalʋʋ nɛ ɛñakɩ ɛ-tɛŋgbalʋʋ nɛ ɛ-walʋ ñɛwɛɛ ɛñɔɔzɩ ɛ-tɩ
Takayɩsɩ kɩbɩnzɩ nzɩ sɩ-hɔɔlɩŋ paɣlɩka wɛ kpata yɔ, sɩ-taa kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ ñɩɣtʋ
Halʋ nɔɔyʋ wɛna wondu ndʋ tɩ-taa ɛlɩwa yɔ nɛ ɛcaɣ taabɩlɩ yɔɔ nɛ abalʋ nɔɔyʋ ñɛwɛna wondu ndʋ tɩ-taa ɛlɩwa yɔ.
Nʋmɔʋ ɖɔm nʋmɔʋ nakʋyʋ yɔɔ yʋsaɣ, feŋiyaa, habɩyɛ yɔɔ yʋsaɣ nɛ kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ
Ɛyʋ nɔɔyʋ suu wondu ɛzɩ tɩlasɩ laɖʋ yɔ nɛ ɛwɩlɩɣ ɛ-nɔɔ ɛ-telefɔɔ taa kɩlɛmʋʋ nakʋyʋ yɔɔ
Ɛyʋ nesi taa ɛɖɔkɩ ɛgɔndʋ tɛlɛfɔɔ yɔ Cathay Pacific lɔɔɖɩyɛ taa
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ kpaŋnaŋ weyi ɩlakɩ aleɣya yɔ.
Kpaŋnaŋ nɛ kɩ-taa lɛ, ɖɩsɩŋna nɛ ɖɩna ɖɔɖɔ kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa pasɩɣna yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ pʋʋ yɔɔ nɛ ɛwɛnɩ heŋ nɛ kpɩna naalɛ
Ɛyaa mba paawɛ taabɩlɩ ŋgʋ kɩ-cɔlɔ yɔ, paawɛnɩ lɩm, sʋlʋm nɛ piyisi
Ɛyʋ nɔɔyʋ caɣ taabɩlɩ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ ordinatɛɛrɩ ŋgʋ kɩ-yɔɔ ɛmaɣ yɔ
Kpakpayaɣ n̄ɩɣyʋʋ taa kɔfɩ taabɩlɩ wɛ koloŋa yɔɔ, n̄ɩɣyʋʋ taa n̄ɩɣyʋʋ taa n̄ɩɣyʋʋ taa n̄ɩɣyʋʋ taa nɛ n̄ɩɣyʋʋ taa n̄ɩɣyʋʋ taa nɛ n̄ɩɣyʋʋ taa n̄ɩɣyʋʋ taa nɛ n̄ɩɣyʋʋ taa n̄ɩɣyʋʋ taa nɛ n̄ɩɣyʋʋ taa nɛ n̄ɩɣyʋʋ taa nɛ n̄ɩɣyʋʋ taa nɛ n̄ɩɣyʋʋ taa nɛ n
Pakpaɣ kpɩyʋʋ kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ nɛ pasɩɩ lɔɔɖɩyɛ ɖɩ-taa.
Kpaŋnɔ kʋhʋlʋmaɣ nɛ kʋhʋlʋmaɣ ñɩŋgʋ pɔcɔʋ tɩŋ sɔsɔŋ yɔɔ
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛlɩzɩɣ ɛ-tɩ nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna ordinatɛɛrɩ ŋgʋ kɩwɛ ɛ-tʋmɩyɛ ɖɩlaɖɛ nɛ kɩñɔtɩnɩ miŋ yɔ
Ɖoɖoo nɔɔyʋ wɛna wɩsɩ ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm wondu, ɛ-taa wɛ cɩkpɛndʋʋ, ɛ-taa wɛ sika nɛ ɛ-taa wɛ ñazɩñazɩŋ. Capri wɛɛ nɛ ɛmakɩ frisbee kɩyakʋ kɩbaŋʋ nakʋyʋ wiye.
Ɛyʋ weyi ɛ-laŋa fɛyɩ yɔ, ɛɖɔm lɩm yɔɔ teŋgu lɩm hola taa
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ halʋ nɔɔyʋ cɔlɔ taabɩlɩ yɔɔ
Ɛyʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔkʋʋ ɛ-kpɩyʋʋ taa kpɩnɛ naɖɩyɛ alɩwaatʋ ndʋ ɛcaɣ lɔɔɖɩyɛ sayʋ cɔlɔ yɔ
Ɛyʋ weyi ɛlɩɣ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ yɔ, ɛ-tɛ lɛɣtʋ wɛ ndɩ ndɩ
Ɛyaa naanza caɣ taabɩlɩ yɔɔ nɛ pɔñɔɔzʋʋ pɔ-tɔɔnasɩ nɛ pɔñɔɔzʋʋ pɔ-ñɔɔzʋʋ
Nʋmɔʋ taa ɛyaa naalɛ wɛɛ nɛ pacakɩ ɖama yɔɔ nɛ pɔɖɔʋ pɔʋ nakʋyʋ yɔɔ
sumasɩ nzɩ sɩwɛ sɩ-tɩ yɔɔ yɔ sɩ-taa natʋyʋ
baseball laɖʋ nɔɔyʋ ɖʋʋ kpalʋʋ nɛ kpalʋʋ nɛ tɔm hʋyʋ pɔcɔŋnɩ-ɩ
