Bãasbolã lig-kãsengã reem ne Pittsburgh Piratesã ned sẽn kẽed zak pʋgẽ wã
A sẽn da be ne a pag n maand bũmb sẽn pa sõma wã yĩnga, a ra yaa wa ned sẽn be ne a pag n maand bũmb sẽn pa sõma.
Bõn-yɩgds n yi koomẽ wã, sẽn pẽ ko-kãsengã sẽn yaa vẽenegã
A sẽn da wa n be be wã, a rɩka fot sẽn yaa ne nin-sabls ne nin-sabls n wilg t'a tara bũmb n na n kõ ned t'a rɩk n zĩndge.
A sẽn da wa n be be wã yaa:
rao ning sẽn yer fu-miuugã kẽe lam-dãmb zug ne sa-gãong zĩiga
zebra rãmb sull sẽn kẽnd we-rũng sẽn tar tɩɩs wʋsgo zugu
Pagb a tãab n be neb kʋʋng taoor n na n tão video reem
A gãag ne gãag-n-tɩ-gɛt a yiib la pag nao ne neood sẽn gãe gãagã zugu
rao sẽn yer fut sẽn yaa tʋʋm-nood n be n maand fot biro rãmb rotẽ
Ned sẽn kẽed koomã zug n kẽnd ko-pɛm zug mogrã pʋgẽ
A ra tara mobill sẽn yaa sõma wʋsgo, t'a be zĩig ning mobill sẽn be wã sɛɛgẽ.
Roog sẽn tar sofaad la fot-rãmb ne televiziõ la tẽn-gãongã gãag sẽn yaa tẽn-kʋdg rẽndã
Bi-bɩɩg sẽn yer fu-bed ne fu-gɛt sẽn tar n be weoogẽ
Zĩiraf-bil n be tãng sẽn be a gãagẽ wã n zãmsd
Ro-gãong sẽn tar lalg sẽn tar mak-n-taar n be be, la pisinaal la laasgo
Yʋng sẽn vẽege, mobill n be vẽenem sẽn yaa miuug pʋgẽ Azi tẽngã pʋgẽ
A sẽn da tar bũmb ning a sẽn da maand n na n kõ-a wã yaa a sẽn da na n dɩt rɩɩb sẽn tar yũ-noogo.
A bee tɩɩg zug n tar vãad wʋsgo.
B sẽn da wa n be be wã, b ra yãame tɩ b sẽn da be be wã yaa bũmb sẽn da yaa toog wʋsgo.
pag sẽn be n ningd bũmb koomã roogẽ
rao sẽn yer fuug la fuug sẽn kẽed ne nao-pɛɛlga
bus sẽn kẽnd sor zug n gilgd rot sẽn yaa wogd wʋsgo
Ziraaf n yas weoogã pʋgẽ n get a goabg n teesdẽ
Pagb sẽn be taab n gãd ten-piisã n maand b mensã.
rao sẽn be tenis zĩigẽ n dat n wẽ tenis ballã
Ned sẽn zoet koom zug n yɩgd n dʋʋgd yĩngrã, tɩ neb wʋsg getẽ
Bõn-yũud sẽn yaa wa rãam sẽn be b sẽn yãkd n na n yũud rãamã pʋgẽ
Ro-gɛt sẽn tar koomã, koomã koglg la koomã roog fãa sẽn kẽed ne taab zĩ-yɛng pʋgẽ
rao ne bi-ribl n be mogrã noore, n zabd ne zũnd-zãndga
Laptop sẽn pak n be taabl zug sɛb la teed a taab sʋka
yaa bus-rãmb sẽn be be n be be n kẽnd n loogdẽ wã
Neb a tãab sẽn tar ski rãmb n yɩgd yĩngri, koom sẽn yaa nifu sẽn be koomẽ wã zugu
A bee ne a sẽn da be zĩig ning fãa, n dɩt rɩɩbo, la a yũud rãam.
Neb sẽn tar la sẽn pa tar skiid dãmb n kẽnd sor zug sẽn be neesg pʋgẽ, la yaa fɩtl-dãmb bal n wilgd tɩ sorã beeme, tɩ sẽn be taoorã yaa tẽn-bil sẽn tar rot sẽn be neesg me sẽn gɩdg
rao sẽn be roogẽ n yas ne rao a to a nug sẽn zẽk n na n zab ne-a
rao sẽn tar fu-pĩim la gãnd-bõones sẽn be nag-biis a naase taoore
A bee roog sẽn be yɩng n be be.
Bʋr kẽer sẽn zãad Biritayn tẽnga bãnd bee trailer pʋgẽ
yaa tʋʋlg n na n ges tʋʋlg zug zug
rao sẽn tar fu-pĩim sẽn be sɩgaarã zãab bãnd sẽn be a sɛɛgẽ
Laptop sẽn be ordinatɛɛr zug n be n pẽg-a
foto sẽn yi mobillã zug tãngã sẽn yaa kʋɩlgã pʋgẽ n getẽ tɩ yaa yell wʋsgo, tɩ zĩigã yaa kãn-kãe n lʋɩt n sigdẽ
neb a yiib sẽn zao oliivã zug
rao sẽn gãd mo-moos n yi ka-bãoonega
A monster truck flying through the air, in a show
Kompiutɛɛrã pʋgẽ, yaa ne tablɛt la b be taab n tʋmdẽ
B sẽn da maand bũmb ning n na n sõng-b tɩ b tõog n paam b mensã
Bõn-buudã sẽn be laagã pʋgẽ wã tara grenã, kiwi, limõ, limõ la kantalõ
Y sã n wa rat n yã bũmb sẽn maand zĩig pʋgẽ, bɩ y ges n ges n bãnge.
tenisã ned sẽn get ballã ne a gãntikã sẽn yi n leb poorẽ
A bee weoogẽ wã, bõn-yɩgdg sẽn pẽ be.
neb sull sẽn maand reem ne zãr ne nug-rɩtg
A bee sɛb zug n be ordinatɛɛr taoor
rao ne pag sẽn kẽnd n zoet ne ski
ned sẽn tar liuuli wã fuug n be bãnd sẽn wilgd sorã
A ye n da be be n dat n maan bũmb tɩ b yã t'a yaa wa bag a yiib sẽn tar teed sẽn sãam
A ra yaa bõn-naandg sẽn gãd nintendo Wii-rɩkd sẽn tar bãnd sẽn gʋlsd woto: " Ned fãa rat n kẽe tenisã pʋgẽ bɩ? "
zebra rãmb n be zĩig sẽn tar tom pʋgẽ
bi-bilã gãe a pʋgẽ wã sebr sẽn be gãagã zugã sɛɛgẽ
Ned a ye sẽn da be koomã sʋka, a mobillã sẽn da loogd nao-kẽndrã zugẽ wã
A ra tara tabl sẽn tar rɩɩb la teed wʋsg la bi-pɛɛlg koomã
A gãagã ra bee lalg sẽn yaa gri n be yãgẽ
neb sẽn kẽnd n loogd metro zug metro teedo
A sẽn kẽed ne sa-pãng zug n lʋɩtẽ wã sã n wa lʋɩt tẽnga, a lʋɩta tao-tao
A bee tɩɩg zugu, n be tɩɩg a ye wilẽ
A bee roog sẽn zãr ne sa-gãong n be be.
yaa plastik sẽn tar rɩɩb la ko-yũudg a zugu
sodaasã neb sull sẽn na n kaoog bĩis-kãsenga, kibsã sasa
A ye n da be be n be be n dat n kẽnge.
rao sẽn zĩ sofaag zug ne rao a to
wiid sẽn yaa goabg la kʋɩl-koɛga sẽn yas we-raoog zugu
Ned sẽn segend brokoli, kiisẽ, bug-noor zug
A bee ne rɩɩb la rãamã sẽn be wã.
A ra tara wag-taab sẽn tar zũud sẽn yit a zug n yitẽ wã
a sɩl-bil n yi n loog wĩndgã pʋgẽ
A sẽn da be koomã zug n gãd tɩɩsã vãadã
A sẽn da be roogẽ wã, a ra tara tabl sẽn be n tõe n gãd monitor la keyboard
B ra gãe ne gãag sẽn tar gãag-n-mik la gãag-n-mik b sẽn gãneg fu-fugd a yembr zug zĩig sẽn pẽ ne fuug sẽn be wĩndgã vẽenem sẽn yãgd n pɩʋʋgd fu-fugdã pʋgẽ
Soabg sẽn be sor zug n gũud neb sẽn dat n pɩʋʋg sorã tɩ vẽenemã yaa ne tɩɩga, so-toak sẽn yaa wʋsg pʋgẽ
Ro-bil sẽn be b sẽn na n maneg n maneg wakat fãa
Pizza sẽn tar pebrõ la beer la b yã ka
bi-pugl sẽn yas bĩng zug n be bi-pugl a to sɛɛgẽ
A bee so-toakẽ, n be be n gũudẽ.
raoã rʋʋda a ligdã zug n gilgd tãensã
A sẽn da wa n be sor zug n wat n beẽ wã, a kẽe a mobillã taoor n tɩ lʋɩ.
Tennisã ned sẽn na n maan fot ne nin-sablsã
ro-kʋd sẽn tar zũud sẽn yaa wa Mediterane wã, n tar fɩtl-dãmb sẽn tar lamd sẽn gãneg n yas ne teed sẽn be yãgbo
Ziraf a tã n kẽnd n pɩʋʋgd weoogo, tɩ tɩɩs be b poorẽ
B sẽn ning rao sẽn be koomã zug fu-pɛɛlg la b ning-a ne peende
A sẽn kẽed koomã zug n be sor zug yʋng n dat n wẽe koomã
A beer on a table
yaa zo-rãmb sull a ye, pagb a yiib la rao a ye, n get pag sẽn be ne a to
neb wʋsg sẽn zãad yãgr ne b yãgr kẽndame n kẽnd b sẽn maan ne tʋʋllã sor zug saag sẽn ni
Bõn-naandg sẽn be zĩig sẽn zãr ne weoogã sʋka
tenisã soab zoeeme n na n wẽ ballã ne a gãntikã
yaa tẽnga tẽnga sẽn be tẽnga pʋga
yaa so-vẽenem la so-vẽenem sẽn pẽ ne roog sẽn be mobill dãmb la nao-kẽndb wʋsg sẽn loogdẽ
pagã zãada a tenisã gãntik n segend n na n wẽ
A teddy bear sẽn yaa neerem zĩi kug zugu, we-rũngã sɛɛgẽ
bi-bɩɩg sẽn tar na-pãng sẽn yaa miuug n maand a meng selfie zãma wã koom-koglgẽ wã
rao n kẽnd ne koom-koglg n dʋʋgd rampi wã zug n ningd gãntikã
A bee ne taabl sẽn tar teed sẽn tar rãam la bõn-yũudl sẽn be a sɛɛgẽ
yaa neb a yiib sẽn be ne b cat n gilgd ẽntɛrnetã
A bee taabl zugu, n na n dɩ-a.
A Zeova Kaset rãmbã sẽn be tẽns a taab pʋsẽ wã wilgda rẽ vẽenega.
pagã gũudame n na n yiis a teedã n bas vagõ wã
A sẽn da tar bĩisim la bũmbu, a ra rɩka a sẽn da tarã n dɩ.
A ra yaa rao sẽn be mogrã pʋgẽ n kẽnd koom zug ne koom-koglg sẽn tar yel-peellã
A bas a bas a bas a bas a bas a bas a bas a bas a bas a bas a bas a bas a bas
A sẽn da be zĩig ningã ra yaa wa sa-kẽeng sẽn da be tẽngã zugu, tɩ zĩigã ra-gãagã ra be be
Sũpa, sandwich, pikill la chips bee taab taab taab zugu
yaa sor sẽn be wẽnd-do-kãseng a ye pʋgẽ, n be n be n be n kẽnd n be.
A bee ne pizza la rãam sẽn be gãong zug n dɩtẽ
rao sẽn yer fu-bed-miuug n be tenisi
Biig n zoet n dʋʋd tãnga, n zãad tãnd sẽn be yĩngri
A ye n da be be n be be n dat n kʋ-a.
rao n be mogrã noore n yɩgd n yɩgd koomã
Nebã zĩi taablẽ n get b rɩɩbã sẽn be b rɩ-gãndã
A cat standing on its hind legs reaching for a picture of a speed skater on the television set. yaa paka sẽn yas a poorẽ nao wã n baood n na n paam n yãag ned sẽn zoet zũnd-zãnd zũnd-zãnd televiziõ wã pʋgẽ
B ra tara rot wʋsg sẽn be taab n be ne taab n be ne wakat b sẽn me n be b poorẽ.
wiidã zoeeme, b nengã sẽn kolg taab wʋsgã yĩnga
Bãnkẽ wã, b ra tara bãn-dãmb sẽn yaa kẽere, tɩ kẽer gãe b zugẽ wã.
pag ne a sɩd zĩi n be bĩisr zug koomã noore
Rao a ye sẽn tar zoob-bil sẽn tar zuloees sẽn tar bĩisri, n ning peend a gãagẽ n na n tɩg a zoobdã, tɩ rao a ye sẽn tar peend sẽn yaa peelem n be a poorẽ wã be n na n manegd a zulumsi
B sẽn da be n kẽnd ne mobillã, tɩ neb wʋsg be be n kẽnd ne mobillã
Ro-bil sẽn yaa lik pʋgẽ, fɩtl-bɛd sẽn tar ro-kãseng la fu-lilli, la fu-rɩt-n-dãmb sẽn yaa toor-toore
rao ne a wagdem sẽn be vãad zug tɩ b ningd-a ra-luk zugu
A bee ne a zakã rãmb n na n dɩtẽ.
A bee sor zug n be n be ne rot a taab n be be n be ne rot a taab n be be.
Neb sẽn yũud rãam n zĩ taabl zug n na n maan fotã
A angry birds yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet yeet
roog sẽn tar Mercedes Benz modil a yiib sẽn be a sɛɛgẽ la rao sẽn tar kraab la fut sẽn yit n yit modilã zĩigẽ
raoã ne pagã bee ne b skii wã n maand foto
rao sẽn be koom zug n kẽnd ne koom-koglgã foto sẽn pa zems pʋgẽ
Neb a yiib n be refrizeɛɛrã taoor n gomd a sẽn be bũmb ning pʋgẽ wã yelle
polɩɩs rãmbã wõgemdame n na n gãd rao sẽn lʋɩt a mobillã zug tẽngã pʋgẽ, sor sẽn pid ne neb sʋka
Roog sẽn tar zĩig sẽn yaa kãseng n be n wilgd roog sẽn tar vɩʋʋgo, rɩɩb roogo, la ko-sʋka
B sẽn da maand bũmb ning n wilgd nebã tɩ b bee Taptõ wã zakẽ wã
Zĩ-lugluglugẽ, so-toagdb n tigim taab n na n ges b teedã sẽn be zĩig ning n be n deegd teedã
rao n be a yĩisd n zĩ n get a ordinatɛɛrã
bus sẽn kẽnd sor zug tẽn-bil sẽn tar rot sẽn yaa wogd wʋsgo
rao sẽn yas kut sẽn tar teed a naas sẽn be kutẽ yʋngo
Baseballã ned n be zakẽ wã t'a batã yaa Yankeesã fuug pʋgẽ
yaa tẽng sẽn be mogrã noore, tɩ bõn-yɩgdɩ maand yĩngr n yɩgdẽ
A sẽn be gãagẽ n zĩẽ.
So-toak sẽn be karẽn-dotã zug n be be.
A stopã ne a sẽn gʋls tɩ " pa na n yɩ sõma ye "
rao n gãd frisbee tɩ ned a to getẽ frisbee reemã sasa, sawadg sẽn be sawadg pʋgẽ
Foto sẽn be ne nin-sabls ne nin-sabls sẽn wilgd galʋ-tẽng soay sẽn tar mobill dãmb la motoobill dãmb sẽn kẽnd soayã zugu
Biig sẽn yaa nin-sabls sẽn zĩ tẽnga, televiziõ taoor
bi-bɩɩg sẽn zãad wag-taab n yas ne kom-bɩɩs sull pʋʋgẽ
pag sẽn tar fu-pĩim la fu-pĩim gãongo n kẽnd ne biig sẽn tar fu-pĩim n kẽnd tɩɩg sẽn be sor zug n kẽnd sor zug
liuuli sẽn be koom koglg zug n be koom koglg sẽn yaa kãseng pʋgẽ
neb sẽn kẽed koomã zug n kẽnd mogrã pʋgẽ
United Airlines sɩlg sẽn yɩlemde, a yɩga yĩngr sẽn pa tar sawadg pʋgẽ
A sẽn da be be wã kɩtame t'a ra tõe n yi n kẽng n tɩ kaag a zakã.
Soayã bãnd wilgda sorã la soayã yʋy rotã zut rot sẽn zãrsã taoore
A teddy bear sitting on the ground, looking at the camera. yaa bõmb sẽn zĩ tẽnga, n get kamerã
A 5 police motorbikes lined up in a row
Metrõ wã tigimsã kolga zĩig a to n pak b kʋɩlemsã
A sẽn da tar gãnd-koɛɛg la kãntõb n kẽnd ne a ligdã zug n kẽnd ne a ligdã
rao sẽn be soay zug n dɩkd pag sẽn gãd mikrofõ wã n yõgdẽ
ned sẽn kẽnd ne sa-pãng zug n dat n sirg ne sa-pãng sẽn gãneg zĩigã
3 Kamba sẽn be be n dɩt bur sẽn da be be n basã
ned sẽn be weoogẽ n yɩgd n yɩgd n yɩgd ne zũud sẽn yaa kãseng tɩ ned a to getẽ
yaa lampo wã sẽn pẽ ne roog sẽn be poorẽ wã
Bi-bɩɩg sẽn kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n be roog pʋgẽ
rao n da tar n na n gãd nag-bi a yiibu, n na n tall-b n looge.
bus sẽn tar gãnd-n-lugl n tar piblisite sẽn yaa kãseng n be sor zug n be
A bee yiri sẽn pẽ ne tɩɩs sẽn be poorẽ
B lobda frisbee-rãmb yĩngr sẽn be zĩ-kugr zug
Ned sẽn tar sa-pãng n gilgd tãngã zug ne sa-pãng sẽn lud ne sa-kɛlengã
yaa gãnd sẽn tar ligdã masĩn a zugẽ
Roog pʋgẽ, sofaanã, taablã, la sɛb-bɛdã sẽn be be wã
A sẽn maan bũmb ningã yaa tɩ b na n dɩka a rɩɩbã n kõ-a.
rao sẽn tar wĩntoog nin-gɛt ne fu-gɛt sẽn dɩt burkĩnd yɩnga
Ziraaf a tãabã zãaga b mens ne kamerã
Ned sẽn zãad batã neb kʋʋng sẽn getẽ
Kambã tãooda baseballã zĩig yʋngo, tɩ neb n get reemã
Zĩigã pida ne teedã, tɩ fot-rãmbã yaool n kolg n pa tar bũmb ye
Bi-bɩɩg n zĩ zĩ zĩ-kʋdrã pʋga
A sẽn da tar kar-pind-rãmb la b sẽn da tõe n ges bũmb ninsã
A bee a Zeova nengẽ.
Bi-pugl sẽn gãd reem n zĩ gãag zug ne bõn-naandga
yaa bi-bɩɩg sẽn be ne a sũur fãa n be ne a Zeova
yaa b sẽn da ningd tɩɩg la tɩɩg-n-piis a pʋgẽ
Pe-yãans a yiib n be be, tɩ b yembr get tẽngre, tɩ a to wã get rɩtgo
Ned sẽn be koom zug n kẽnd koom zug n be koom koglgẽ n tõt-a
yaa lampo sẽn tar sorã bãnd sẽn be a poorẽ
Pagb a yiib sẽn be taab sɛɛgẽ n get b telefõnnã screen-rãmbã
A dog standing in the snow with a frisbee in its mouth.
A sẽn da be koom-koglgẽ wã n da be be n get tẽngã sẽn yaa to-to wã
Kafe-dãmb ne taabl-dãmb sẽn be ka wã
Bi-pugl sẽn be n be n paasd bõan-bil sẽn be lalg zugu
A bee ne b sẽn boond tɩ " piisã " wã.
rao sẽn yer fuug n gãe bãnd koomã sɛɛgẽ
rao sẽn zĩ roog pʋgẽ, n be lɛɛr-kãseng sẽn pẽ be wã sɛɛgẽ
Zĩiraf sẽn be zĩ-gũbrẽ wã wẽeda a zug n na n dɩ tɩɩs sẽn be gãnd zugu
A dog sitting on a welcome mat
ned sẽn zoet koom zug wẽnemd n get a poorẽ, tɩ neb a taab be poorẽ
A suivre à la table avec une bière
Neb sẽn yeelg fu-peels n na n tão tenisã
A ra tara telefõnnã, ordinatɛɛrã, latopã, la telefõnnã sẽn tar mobillã, la rã-yũud a zugu
ned sẽn tar pizza roog kaseto la sẽn nong pizza la pepsi
yaa gãag-bil sẽn tar noy sẽn be a taoorã
Nebã kẽnda vagõ rãmb sẽn tar zũnd-zãnd sẽn tar zũnd-zãnd n digd b mens n dabdẽ wã pʋgẽ
A sẽn da tar bũmbu, n paas bũmbu, n paas bũmbu,
A sẽn da tar bũmb ning n na n wa kɩt t'a pa le tõe n dɩ wã, a ra pa le tõe n dɩ ye.
rao sẽn zao ski n sigd tãngã zug sẽn pid ne sa-kɛlengã
A dog a ye sẽn yaa peels bee zʋʋg-zʋʋg zug zʋʋg-zʋʋg zugu
nag-bi n kẽnd so-toakã pʋgẽ ne nebã
ned a ye n be rɩɩb koglg sẽn be rao sẽn tar zũud n zãadẽ
pag sẽn be yãgr tẽngr n zãad a nug n na n yõg sa-koɛɛma
A sẽn da wa n be be wã, a ra tara zũnzũri, makaro la zũnzũri, la pizza sẽn be taabl zug
yaa fuug sẽn tar teed sẽn pẽ fuug a taab la mobill dãmb a taaba
Neb a yiib n da be motoobill zug n be ne rap a taab b zug n zao.
Biig sẽn gãd batã n get bãnd sẽn be ne bãnd sẽn be ne bãnd n loe ne bãndã
pag sẽn tar yʋʋm sẽn pa ta a 20 n be koomã zug n gãe n teesd koomã zug wa rao sẽn be koomã zug n zãad a rʋʋndã a poorẽ
yaa tʋʋlg sẽn be tʋʋlg zĩigẽ, tʋʋlg sẽn be tʋʋlg zĩigẽ
Bõn-bɩʋʋng n be we-raoogã zugu, la a tara reem-peend a noorẽ wã
Rao sẽn zĩ koom koglg zug foto sẽn yaa nin-sabls ne nin-peelsã
A bee roog sẽn yaa peels zugu, la a bee kʋɩlengã sɛɛgẽ
Neb sẽn da kẽnd ne ski wã n dʋʋgd zĩ-lik sẽn be sa-kɛleng pʋgẽ
A Zeova kɩtame tɩ b maan bũmb toor-toor n wilg tɩ b nonga b taabã
B sẽn da maand rɩɩb ne bõn-vɩɩs sẽn tar yũ-noogo
A rɩta ko-bõoneg sẽn gãe bãnd zugu.
A bee roog zug n be ne a karen-bi-taag sẽn tar bũmbu.
a ma wã ne a bi-puglã sẽn kẽnd n pɩʋʋgd tẽngã ne tɩɩs sẽn be b poorẽ wã
A bee a Zãmbẽ.
rao n segend n na n wẽ tenis ballã n pɩʋʋg zulungã
rao sẽn yas wed-moos a to sɛɛgẽ
A bee be n na n tɩ tãag zĩig sẽn zãre, n na n tɩ tãag zĩig sẽn zãre.
Ned sẽn gãe tẽng zug n pẽ gãag n be tao-tao
bi-pugl sẽn be zĩ-gũbrẽ n wẽed ballã
Bi-ribl sẽn gãd rũng sẽn pid ne bõn-yɩgdg gãag zugu, la bi-pugl sẽn yas gãag zug
A sẽn da be gãagẽ wã n get tele wã, a ra tara ordinatɛɛr sẽn yaa wa ordinatɛɛr sẽn be gãagẽ wã.
karotã bee fõorẽ wã, selɛɛr la karotã sẽn be wã sɛɛgẽ
yaa fot sẽn wilgd stop bãnd la Starbucks bãnd sẽn be be
yaa soay sẽn be zĩig ning ned sẽn zĩ n be n be n na n ges n dɩtgo
Yaa wa b sẽn na n segl b mens zoees yĩnga, tɩ tren-dãmb a yiib be b sẽn be taab sɛɛgẽ
A ra tara tabl sẽn tar ordinatɛɛr sẽn yaa nug-tʋʋmd sẽn tar teed n maand lɛt-rãmb la b gʋlsd ne kug-tʋʋmd a to
A sẽn na n maan bũmb ning n wilg tɩ b yaa nin-tɩrsã
Ned sẽn da kẽnd ne koom-koglg n kẽnd n watẽ
yeeb yaj duab
A sẽn wa n na n dɩk a sẽn da be zĩig ningã n dɩk n kẽng zĩig a to
rao sẽn zao a gãag-bedr a ye zug sẽn be zĩig b sẽn maand mobillã paka zĩigẽ
Pag sẽn tall tenisã ne a gãndg fot a naas sẽn wilgd a sẽn be zĩig ning to-to wã
Nin-kẽem a yiib ne biig n kẽnd ne b bisikɛllã sorã noore
neb wʋsg n zĩ mogrã noore, koomã noore.
A sẽn da wa n be be wã, a yãame tɩ polɩɩs-rãmb n be be.
A rɩka peen-pɛɛlg ne ligdã, n ning raoos a tãab peen-pɛɛlgã zugu, la a tall bõn-puud a taab a to wã sɛɛgẽ.
Bãng-y tɩ b sẽn boond tɩ ziraafã yaa wa b sẽn get so-gãong sẽn be pĩisã sʋka
Raop a yiib n get kamera wã, tɩ ned a yembr zãad telefõnnã
tenisã soab rat n wẽe ball sẽn kẽ bãndã ne a gãntikã
A toilet in a bathroom with a box of tissues on the back. a toaletã într-o baie cu o cutie de tãtãli pe spate
Zebra a yiib n be weoogẽ wã n dɩt moodo
A bee sor zug yʋng ne a mobillã.
Bõn-vɩɩs la koom sẽn be vɛɛs-rãmb zug bee kugr zugu
Ned sẽn yer fu-goabg sẽn kẽnd koomã zug n kẽnd koomã zug
A surfe-rãmb n tʋk a surfe-rãmb tabl-pɛɛlgã n kẽng ko-kãsengã pʋgẽ
B sẽn boond tɩ "bõn-naandsã"
Pag sẽn zãad wed-moosg zãma wã taoore
A deer stands beside a stop sign on a paved path
B sẽn da mi n na n maan bũmb ningã ra yaa bũmb sẽn pa nana, bala b ra pa tõe n maan bũmb ye.
A sẽn da wa n be be wã, a rɩka a sẽn da tar bũmb ningã n wa n dɩ.
Neb kẽer sẽn be we-raoog pʋgẽ n tãood ne vɛɛre
a nin-kẽema ne a bõan-bil sẽn kẽed weoogã pʋgẽ
A sẽn da wa n be be wã, a yãa bũmb sẽn da be a zug n be be.
A Zeova Kaset rãmbã sẽn be be wã wilgda vẽeneg tɩ b segd n maana woto.
A ra yaa wa ra-gãong sẽn be tãngã zug tɩ sa-kɛlengã kʋɩl-a.
B gɩdga furgõ sorã zug n na n wa maan manegre
Neb kẽer ne sagd-luglg sẽn yaa peels ne b sẽn gʋls ne bɛlgã
Roog sẽn tar refri, sob-n-piis-n-piis-n-piis-n-piis-n-piis-n-piis-n-piis-n-piis-n-piis-n-piis-n-piis-n-piis-n-piis-n-piis-n-piis-n-piis-n-piis
A Zebra wã sẽn be koomã sʋka
ned sẽn gãd a nug n ningd-a gãn-toogã n bas a nao wã n sãeegdẽ
Neb sẽn yeelg fu-peell la miuug n be baseball reemẽ
biig n dat n dɩ pizza gãn-kãsenga
A ra tara ligdi, telefon, teed sẽn yaa neer wʋsgo, ligd la tɩɩm n paas tɩpgo.
rao sẽn yer fut n yas metro wã pʋgẽ tɩ b pak a kʋɩlengã
Bi-bɩɩg sẽn zãad peend n na n lak sor ne sa-gãongã
Neb n yasd kaag sẽn pa tõe n kẽn taoorã poorẽ, tɩ ned a to rɩkd fot t'a to ges poorẽ wã
rao sẽn zoet n dʋʋgd tãn-kẽeng sẽn tar tɩɩs sõma, n be liuuli wã sɛɛgẽ
Biig sẽn zĩ ne teedã sẽn be zʋʋgẽ
B sẽn tall kʋɩl-bi-kãseng n wa n digd nao-kẽndre, tɩ rũmsã be weoogẽ
Neb a yiib sẽn da be motoor zug n kẽnd tãngã zugu
liuuli a yiib n zĩ tɩɩg zugu, n dɩlg b kom-peels a yiibã
bi-bɩɩg sẽn tar zoob-pɛɛlga la zoob-pɛɛlga n tar fu-goab-pɛɛlga, n tar n loe zulumsi
bi-pugl sẽn zãad bat sẽn be bug-no-tʋʋmd sẽn pẽ ne koomã
ned sẽn tʋmd ne ordinatɛɛr sẽn kẽed ne televizionã
Bi-bɩɩg sẽn yer fu-pugl n zĩ zĩ zĩ-kãnga ne ballã
A bee roog zug n be n gũudẽ.
A yiib n yɩlem n sigl n na n yɩlem zĩ-vẽenegã zugu
A ye n da be be n dɩt koomã.
rao sẽn tar zoob-pɛɛlga n be n maand bãan bãnd n be n be kʋɩl-bi-pɛɛlgã sɛɛgẽ
rap sull n dat n tusd kamiõ kãseng n tusd sorã zugu
A bee roog sẽn tar koomã sẽn yaa wa peen-vẽeneg sẽn be yãgr tẽngre.
Roog sẽn tar koomã yũub la koom-koglg be a pʋgẽ
B sẽn da wa n na n wa n na n dɩ wã, b ra rɩka b sẽn da rɩt n tɩge, n yaool n ning b rɩɩbã ne b rɩɩbã taabl zug n dɩ.
747 jumbo a yembr sẽn yaa gãn-kãseng sẽn tar zʋʋg-n-basd sẽn kẽnd n sigd n sigd n dabdẽ, tɩ zʋʋg-n-basd a to be a poorẽ
b ra tara tɩɩs la tɩɩs buud toor-toor n da be be.
Sebr sẽn pak n zĩ gãag zug n be zũndgẽ
pag sẽn tar zug zug zug peend n zao wed-moaag zugu
A sẽn da be be wã yaa wa koom koglg sẽn yaa miuug la peels sẽn be moogã zug sẽn pẽ koglg n be wã
neb n be be n pẽgd taab la b maand sũ-noog wʋsg ne b vɩɩmã
yaa stopã ne sorã sẽn wilgd sorã sẽn tog n kẽng zĩig ning fãa wã n wilgd tɩ tigrã yaa zĩig sẽn kẽed ne taab
ned sẽn zĩ a roog pʋgẽ, tɩ ordinatɛɛr ning sẽn be a nugẽ wã be poorẽ wã
koom koglg n be kʋɩlg noore tɩ bi-ribl sẽn yer fuug la a tar zũnd-zũnd zĩi zʋʋg-n-bas sẽn pẽ kʋɩlga
A sẽn da tar bĩis-bĩis n be be wã ra yaa wa fɩtl-dãmb sẽn be b nugẽ wã
B ningda bõn-buudã rɩɩb taabl zugu, b sẽn da wa n kõ ned a ye rɩɩbã
A Zĩigã sẽn be we-rũngã la tɩɩsã sʋka
A Zãmbra sẽn be we-rũng sẽn tar tɩɩs sẽn be poorẽ wã pʋgẽ
A dog sits on a yellow davenport
a sɩl-bil n be sorã zug tɩ a poorẽ yaa ligdã tigr sẽn be sɩl-lugrã zĩigẽ
ned sẽn dɩkd foto ne a smartphone n wilgd neb a yiib
A Street And Yield Sign Lying On A Container Heap
B sẽn da be zĩig ning n be wã ra yaa zĩig sẽn tar teed wʋsg sẽn da be be wã.
pag sẽn be moogã pʋgẽ ne fut ballã
Neb sẽn zĩ roog pʋgẽ ne ordinatɛɛr-dãmb la seb-vãoog sẽn tar neb yʋy
neb wʋsg sẽn zãad yãgr n kẽnd tẽngã sor zugu
Bãnd sẽn wilgd ned sẽn get weoogã
Zĩigã sẽn yaa bõn-naandgã yaa bũmb sẽn be zĩ-kãng zugu.
ball-kɛglã bee ball-kɛglg pʋgẽ
zĩ-yalsg la gũub zĩiga, tabl-bil sẽn be ne maanz-rãmb tablã zug
A bee taabl zug n be ne a mobillã la a ordinatɛɛrã
rao sẽn kẽnd parkẽ n zãad frisbee sẽn yaa peelsã
Cat sits in a bathroom sink surrounded by toothpaste and cups (pĩ-gɛt zĩ-kẽengã pʋgẽ, tɩ yĩng-n-yẽng la ko-bõones gũbg-a)
A bee ne gãag sẽn tar gãag sẽn tar bĩisri, la b sẽn ningd-a bugum.
B ra tara teed wʋsg n be zĩig ning b sẽn maand teedã, n paas ko - zũndg la rɩɩb sẽn tar n wãbdẽ.
Pag sẽn gãd ski, n zãad ski-rɩtg ne sa-kɛleng sẽn be zĩig ning b sẽn maand sɩl-koglgã taoorã
neb a naas n be zĩ-gũbrẽ n zĩid tenisi. Rao a ye n yer fut n na n kẽ.
B rɩka b sẽn da rɩke, n ning-b peendã zugu
rao sẽn be barẽ n zĩ rã-yũudg fõorẽ n tũnugd ne telefõnnã
Ned sẽn be metro wã zug tɩ mobillã loogd a taoore
Yaa nag sẽn be bũmb a to pʋgẽ, roog sẽn pẽẽ,
A sẽn da wa n na n wa zab ne ballã, a ra maanda a sẽn tõe fãa n na n wẽ ballã.
Soab ne a to sẽn tar karɩt n tar n babsdẽ, wĩndga
pag sẽn tar fu-bil ne peen-vẽer n tãood tenisã
ned sẽn yãkd bũmbu, n paas teed a taab n be taabl zugu
b ninga baseballã soab foto n ning zakã fot zugu
Zĩraf a yiib n be be. A yembr geta yĩngr tɩ a to wã gãe n dɩtame
Zĩigã zug la b sigl t'a ra yaa wa wĩntoogã sẽn kẽed zĩig ningã.
A bear watches on from behind a birch tree's trunk
A gãee ne yãgr sẽn yaa miuug sẽn be roog roog noore
tẽnga sẽn be legoo pʋgẽ ne polɩɩs mobill la mobill dãmb a taab la nin-buiidã
Biig sẽn tar fu-pĩim sẽn zao fɩrget zug n be
rao sẽn tar zoob-n-gãna, n tar zoob-wogdo, n dɩt sandwich
rao sẽn tar motoobɩll-pãng-soab n yas motoobɩll poorẽ
B ra tara teed wʋsg sẽn na yɩl n tõog n maan b sẽn datã.
roogã koomã roog ne b sẽn maan maan-b bũmb sẽn tar ne neer wʋsg n ning roogã roogã roogã roogã roogã zugu, la b maan-b bũmb sẽn wõnd woto n ning roogã roogã roogã fuug zugu
A tall a wagdem n kẽng n tɩ kaag a zakã.
Neb a yiib sẽn yas taabl zug n zãad peoog n pẽ ne bĩisre
rao sẽn tar skateboard tɩɩg zugu
ned sẽn da tãood fut ball n lʋɩt tẽnga, tɩ ned a to lʋɩ a zug
So-toak sẽn yaa wʋsg ne mobill dãmb la mobill-dãmb sẽn yaa wa golf wagd-dãmb
la b ra maand b sẽn tõe n maan to-to n paam n paam n paam n paam n paam n paam n paam n paam n paam n paam n paam n paam n paam n paam n paam n paam
B ningda tɩɩs la wiis buud toor-toor vɛɛse, la b ningd-b taabl zug me
bus sẽn tar zĩ-yend n kẽnd ne neb a yiib n be be, tɩ b ne-a ne b nao wã yaa bũud la b yaa bɛɛlga
pag sẽn zãad yãgr ne neb kʋʋng
Kompiyuutɛɛr ne laptop sẽn wilgd kibayã biro pʋgẽ
A ra tara telefõnnã ne a sãnemã, la zãntlem-dãmb a yiib ne a zãntlem-dãmb a yiib la a zãntlem-dãmb a yiib sẽn yaa ne vɛɛs la ne a sãnem-dãmb a yiib sẽn yaa ne vɛɛs n be be be.
A sẽn da be zĩig ning n na n ges bũmb ninsã
A ye n da be be n na n wa n ges-a.
ned sẽn be koom-koglg zug zug zug zug ne koom-koglg sẽn yaa nifu
Biig sẽn tar bũud sẽn yaa miuug la bĩis-pɛɛlga n gãe n dɩt sãnkõore
A sẽn yã bũmb wʋsg sẽn be ligdã gãong zug n be be wã
b sẽn maan ne krõm n manegd kizinã, n paas mikrõaab sẽn zems ne b sẽn maan ne krõm
B sẽn da maand bũmb ninsã ra yaa toor-toore.
B sẽn da rɩkd-a n maand bũmb ninsã ra yaa wa b sẽn dɩkd-a n maand bũmb a to wã.
A sẽn get mobillã sẽn be zĩig ning yʋngã la so-vẽenemã
pag sẽn lʋɩt koom zug n dʋʋgd koomã zug n dʋʋgd koomã
rɩɩbã sẽn be tablã zug n segl n na n dɩ
Bõn-buud wala zũud sẽn be koomã sẽn pid ne bĩisim sɛɛgẽ
yaa sẽn kẽed ne bãnd la salad sẽn be plat kʋɩl-pɛɛlga zugu
Roog sẽn tar gãag a yiib, fɩtl a yiib, foto a yiib la telefõnn be a pʋgẽ
B ningda tom-bi-bɛdã tɩ b wa rɩ tɩ b wa rɩ tɩ b wa rɩ
A ra tara roog sẽn da be zĩig pʋgẽ, tɩ tɩɩs la teed be roogã pʋgẽ
yaa sẽn na n yɩlẽ n ges n bãng tɩ b sẽn maan bũmb ningã yaa bũmb sẽn pa tõe n maan ye.
fot sẽn wilgd log-noor sẽn tar koomã ne koomã koomã sẽn naag taab n yaa peelsã
liuuli sẽn gãe koomã zug tɩ tɩɩs gũbg-a
Ned sẽn kẽnd ne lamd sẽn be sa-kɛleng pʋgẽ
Bãas ballã taoor dãmb sẽn yaa ligdã neba modgdame n lobd b teedã we-rũngã pʋgẽ.
A ra tara ro-bɛd sẽn tar fenɛtɛɛr-bɛd ne goeels la sofaad la taabl ne televize
yaa mobill dãmb sull sẽn loogd sorã bãnd la so-vẽenem tẽngre
kogend wʋsg sẽn be koomã zugu, la ro-kãseng sẽn be poorẽ
sor sẽn tar kugr sẽn be a sʋka, tɩ b ning lɛɛr a ye a zugu
yaa sẽn na yɩl n wilg tɩ d sẽn get zĩig ning rũndã-rũndã wã yaa wa b sẽn maneg roogã kiris-nebã kibsã sasa
A surferã sẽn yɩgd n yɩgd yĩngrã, n wudgd n kẽed ko-pɛmẽ wã
bi-bɩɩg n gãd sob-pĩim sẽn yaa nifu
A ra tara tabl sẽn tar salɛt sẽn yaa wa zũud sẽn pa kẽed ne kutã, la ko-waoog sẽn tar tɩ-bi-sɛt a pʋgẽ
sorã bãnd sẽn wilgd tɩ sorã yaa sor a ye bala, tɩ yĩngr yaa miuugã
soogã tara bãnd wʋsg sẽn be buud-goam a yiib pʋsẽ
A ra tara bur sẽn be roog a ye noore.
Ned sẽn zao wed-moos n sigd gɩdgr poorẽ
ned a yiib sẽn get kʋɩl-bi-kãseng sorã noor yelle
Neb sẽn be zĩig sẽn yaa neer n yɩgd n yɩgd n yɩgd n yɩgdẽ
pag sẽn tar fut sẽn yaa peels n kõt tenis ballã
wiid sẽn dɩt we-raoogẽ, tɩ sa-gãong sẽn gũbg tãensã be poorẽ
bus-kãseng ne so-toak a taab n be sor zug sẽn tar neb wʋsg pʋgẽ
Ned sẽn kẽnd n pɩʋʋgd sorã n yeelgd ne banana fuugu
A big yellow wagon
busã sẽn be zĩig ning tɩ neb wʋsg kẽnd b taoorã
Ziraf n yas tɩɩg sɛɛg tɩ ziraf a taab kẽnd b poorẽ
Biig ne bi-pugl n get bi-ribl a to sẽn tar skateboard n wudgdẽ
wiis sull sẽn dɩt mo-koom sẽn pẽ kʋɩlgã
B sẽn get bũmb ning wa tãn-kẽeng sẽn yaa vẽenegã wilgdame tɩ tãn-kẽeng a taab n be a poorẽ, tɩɩs la zĩ-zãrs a taaba. La pipi soabã, yaa bi-pugl sẽn yer fu-rɩtg la peen-vẽeese, n kelgd ne a mobillã
yaa ziraf zug sẽn be zĩ-gũbr pʋgẽ
bus sẽn be zĩig a ye n be n maand kibsã
Zĩirã ma ne a biiga sẽn be we - raoog pʋgẽ
pag sẽn gãe gãag zugu, a fu-yerdẽ n get bĩis-bĩis ne farã
B sẽn da wa n na n wa n na n dɩ b rɩɩbã, rao a ye n kõ a to wã, n da zĩ zĩ zĩ zĩ-kãng n be n be n maand wagdem.
Biig sẽn zĩ bug-vɩʋʋg koom-koglg zug sorã noore
Neb wʋsg sẽn zao taabl-rãmb sẽn maan ne raad b sẽn maan ne koom sẽn yit ko-bundumẽ wã sɛɛgẽ
Ned sẽn kẽnd ne motoobill ne ned a to sẽn kẽnd ne-a n be kar-yẽg sẽn be b poorẽ, zuloees zĩigẽ
Biig n tãood tenis ne a nug sẽn zãad ne futã
rao sẽn tar papill rãmb a yiib a nug-bilã zugu, la papill a yembr a gãagã zugu
Ned sẽn kẽnd ne koom-koglg n kẽnd ne koom-koglg n pɩʋʋgd sorã
biig sẽn dɩt banana ne a ninã sẽn pakã
ye silva kargo train goes down the track on a somewhat cloudy day
pag sẽn yaa pʋg-sõngo sẽn gãe a pʋgẽ n be ordinatɛɛr taoor
teddy bearã sẽn yer futã sẽn yaa ne raoog bee gãagã zug sebr sẽn pẽe
rũm-bõoneg buud toor-toor n be yãgr ning sẽn be nin-vɩʋʋgã pʋgẽ wã
so-toak n be tãng zug n kẽnd tãng zug n teesd tãngã
A tara tenisã gãndg sẽn gãd racketã
A bee roog a ye taoore, tɩ tɩɩg ning sẽn tar a biisã be be.
A bee roog sẽn zãad ne tɩɩs n be be.
KFC wã sẽn be zĩig ning yʋngo
rao sẽn segend rɩɩb kibsã pʋgẽ, n be taabl zug
Neb sẽn tar fut sẽn yaa wa zũud sẽn be sa-gãong zug n yasd zĩ-gãong zugu
B ra tara gãag ne fɩtl la pis-pɛɛlg n be a sɛɛgẽ
A dog sẽn zĩ ne polystyrène wã sẽn be zũnd-zãndg zug n be ketchupã sɛɛgẽ
bus sẽn be sor zug yʋngo, rot la vẽenem kẽer sẽn be be
yaa stop bãnd sẽn be buud-goam wʋsg pʋgẽ, sẽn be zĩig ning b sẽn maand rʋʋdgã noorẽ
a toaletã zĩ-gũbr sẽn tar batɩmb wʋsg la tʋʋm wʋsg sẽn be a pʋgẽ
rao n gãd mogr a surfã zug n zẽk a nus n na n tõog n tall a menga
A sẽn da wa n be be wã, a yãame tɩ b na n wa n dɩka a rɩɩbã n tɩ rɩ.
bus sẽn be sorã noore, tẽngã pʋgẽ
Kanada ligdã koglg la a sẽn da zãad-a n sikd a batayo wã zɩɩbã
A sẽn da wa n be be wã, a rɩka a sẽn da tar bũmb ningã n wa n dɩ.
so-toak sẽn kẽnd tẽn-gãongã pʋgẽ ne teed sẽn be zugẽ wã
A gãag ne ordinatɛɛr sẽn yaa bilf, ne bõn-yãoog la fut a taab n be a zugu
A sẽn maan foto n wilg ned sẽn dɩt bũmbu, n yaool n ning-a we-raoog pʋgẽ
b manegda kizinã ne tẽn-gãong la b vẽnegd-a-la sõma
B maanda gãag sẽn yaa wa sẽn zemsã, n gãneg-a fuugẽ
A pizza sẽn be pizza kasẽng pʋgẽ n kẽeg n maan kɩrems a nii
A Poodle staring at a giraffe through a grid fence in a zoo.
A zebra wãbda moogo, tɩ tɩɩs la tɩɩs-rãmb be a poorẽ
ned sẽn tar bags la ligdi wʋsg sẽn pa pak n gãneg tẽnga zugu
A Zeova nin-buiidã sẽn be saasẽ wã na n yɩɩ wãn to?
Neb a yiib n da zoet n sigd nees sẽn da be sorã zug n zoet n dabda.
Zĩiraf-rãmb wʋsg sẽn be roog sẽn be bãndã poorẽ
so-toak n be n digd tẽngã n digd so-toaka
A Zeova sẽn yaa Wẽnnaam ning sẽn yaa sɩd soabã kɩtame t' a maan bũmb sẽn yaa toor fasɩ ne bũmb nins fãa a sẽn naanã.
rao sẽn zãad telefõnn sẽn zĩ taabl ne piza la divẽ
Baa b sẽn da pa mi b sẽn na n maan to-to wã, b ra pa mi b sẽn na n maan to-to ye.
kom-bɩɩs wʋsg n zĩ taab roogẽ
neb a tãab sẽn zao wed-moos mogr noore, koom sẽn pẽẽ
rao sẽn zãad gãn-kãseng sẽn maan ne raad n ning bur a zugẽ
Biig sẽn wẽed tenisã zug ne raquet tennis zĩigẽ, tɩ palm tɩɩs be poorẽ
rao n be sorã sʋka, n zãad yãgrgo
yaa ned sẽn be tenis zĩigẽ n zãad futã
a jumbo jet aerialã passengerã aircraftã inã flightã withã landingã gearã downã
Nin-kẽem a yiib ne bĩis sẽn be weoogẽ, n yas kut zugu
A Zeova Kaset rãmbã sẽn be be wã pa be n pa be ye.
bi-pɛɛlg sẽn tar fut sẽn tar fɩtl n dɩt bĩis sẽn tar bĩisim ne a nusã
pagb a tãab n kẽnd ne pagb a yiib sẽn zãad yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yãgr yã
A biig sẽn be lalgã zug n get tɩɩgã maasmã
pag sẽn tar fu-pɛɛlg fu-pĩim la gãnd-pĩim sẽn zãad tenisã gãnd-pĩim
A teddy bear dãmb a yiib n zĩ kʋɩl-koakẽ wã, la koomã la koom-kogendã
Pag ne a sɩd sẽn zĩ gãag zugu, n tar fu-yerd sẽn zem taaba, la zũnd-zãnd sẽn zem taaba
A Cat Sitting On A Chair A Wood Table
yaa telefõnn sẽn yaa ne roog sẽn yaa ne roog sẽn yaa wa nag-bi-pɛɛlga, n be nin-gɛtg taoore
pag sẽn tar tenisã raquet sẽn be zĩ-gũbrẽ wã
Bõn-bil n be n be n pẽd fɩtl-dãmb sẽn be n be n be n be.
B sẽn toeem foto n maan tɩ nebã kẽnd n watẽ tẽn-bil a ye pʋgẽ
rao a ye n fʋʋsd ne a weefã n kẽnd so-toak sẽn tar " b basame tɩ ned yɩll n kẽ koomã zug "
Zĩiraf a yiib n be gãag sẽn maan ne kugr sẽn yaa gãaga, tɩ tẽngã yãgd poorẽ
Ned sẽn tar n na n yɩk n kẽ koom-koglg zug n kẽ koom-koglg zĩigẽ
Bõn-makr sẽn yaa wa zũud n be sorã sʋka, tɩ mobillã kẽnd a toore
pag sẽn maand bũmb sẽn wilgd t'a tara yam, a sẽn wa n maand reem ne Wii zãadgã
A sẽn da be zĩig ning n maand foto wã, a ra yaa wa a sẽn be ne a Zeova.
rao sẽn tar samd sẽn yaa gãndgo, t'a mobillã be a tʋbrẽ wã
bus sẽn wẽnd wa koom koglg n kẽnd sor zugu
B sẽn maan b sẽn na yɩl tɩ b maan-b sõma wã kɩtame tɩ b tõe n yã koomã sẽn be zĩig ningã sõma
rao sẽn zãad zũnd-zũnd n kẽed bus sẽn tar vɛɛs la peels n kẽnd n getẽ
ned sẽn tar kraab miuug la bãnd ne b nus b zeesẽ wã
Roog sẽn tall wakat-wakat n be a zug n beẽ
Roog sẽn pid ne gãag-n-dãmb sẽn yaa miuug la halloweenã bõn-yood
rao ne pag sẽn na n kaoog b kãadmã rɩɩb toore
Ned sẽn be a zakẽ wã n zãad gãn-yoodr n na n wẽ ball ne
rao sẽn zao wed-moaag ne pag weoogã pʋgẽ
A bicycle parked in a room beside a table
Baseballã ned sẽn dat n wẽed ballã zĩig pʋgẽ
Neb sẽn be zĩig n na n tãood baseballã
pag sẽn zao motoor zug n kẽnd ne rao
Roog sẽn tar sofaad ne televiziõ la tabl ne raad tẽnga
A sẽn da be gãagẽ n dɩt soda, n dɩt soda ne ned a to nusã
A dog lying on a bed staring out a window
A cat's tie that has a lady bug image on it. a cat's tie that has a lady bug image on it. a cat's tie that has a lady bug image on it. a cat's tie that has a lady bug image on it.
A sẽn na n maan bũmb ning n wilg tɩ b yaa nin-tɩrsã
A gãe n be zĩig zug tɩɩs sʋka
A bee ne logtor sẽn be a nugẽ n be n dɩt rɩɩbã
yaa nemd la brokoli wã la b yã foto kãngã pʋgẽ
yaa ned sẽn tar burrito a nugẽ la a rɩt burrito wã
A kar sẽn be sor zug ne yʋng vẽenem
pag sẽn yas kʋɩl-koakẽ n zãad polka dot yãgr
A bee roog zug n be n maand wa ned sẽn be roog pʋgẽ.
A ye n da be be n be n dat n kẽ.
bi-pugl sẽn zĩ gãag zug n be zug rʋʋnde
cat watches a bird at the window in the snow / cat watches a bird at the window in the snow / cat watches a bird at the window in the snow / cat watches a bird at the window in the snow
pag sẽn tar fut sẽn yaa wa zũndg sẽn tar vẽenem sẽn yãgd a poorẽ
A Zeezi yeela woto: "Bãmb na n dɩka bõn-kãens n kõ yãmb tɩ y yũ".
A sẽn gãd-a tɩ b gãd-a tɩ b gãd-a tɩ b gãd-a tɩ b gãd-a tɩ b gãd-a tɩ b gãd-a tɩ b gãd-a
A bee ne bõn-yũudl sẽn tar yũ-noogo, la a bee ne bõn-yũudl sẽn tar yũ-noogo.
karot, bilɛberi, pom, pir, piipɛɛr la nag-biis sẽn be taab zugu
A tall-a lame n kẽng n tɩ tɩ kaag a zakã.
yaa ne bĩis la bĩis so-pãng sẽn wilgd tɩ sorã pa be yʋng ne yibeoog lɛɛr a 7 sʋka
d yãee ned sẽn sigd n sigd n sigd n dat n kẽe koomã zugu
B sẽn da be be wã yaa b sẽn da na n zĩnd n gũbg b sẽn da beẽ wã.
rao n yas n teesd bus sẽn be wĩndgã pʋgẽ taoorã.
rnam pa rnams kyi rnam pa rnams kyi rnam pa rnams kyi rnam pa rnams kyi rnam pa rnams kyi rnam pa rnam pa rnam pa rnam pa
A yaa bõn-naandg sẽn yaa wa zũud ne peen sẽn be tẽnga zugu.
A bas a ye sẽn be sor zug sẽn yaa gãn-gɛtg zugu.
a loocomotive wã boogda a vitã t'a loogd n pɩʋʋgd ne a vẽenemã sẽn yãgdẽ
Bi-bɩɩg sẽn zãad nugã n na n yõke
rao sẽn yer kilt n tar bagpipes n gãd fɩtl-dãmb n gomd a mobillã pʋgẽ
Bi-bɩɩg n da kẽnd ne koom-koglg sorã sʋka
ned sẽn na n wẽed ballã ne gãd-n-biiga, la bʋ-kaoodã taoor reemã sasa
A sẽn da be n be n kẽnd ne koomã, a sẽn da be n kẽnd ne koomã.
A gãag sẽn be gãag ne fɩtl-dãmb la fɩtl-dãmb a taab n be a sɛɛgẽ
yaa vãz sẽn tar vãad sẽn kʋɩs n zĩ bug-noor taoorã
A tara fut ne peen-biisi, la sebre.
A red coke machine on a wall
Ned sẽn gãd zũnd-zãnd sẽn yaa wa lam-bõoneg zĩig zug
Ned sẽn kẽnd ne sa-kɛleng la mo-gãmsã pʋsẽ, n zãad sa-kɛleng la sa-gãmsã
wakatã sẽn be roogã zugã nee tɩɩsã zutu
pag sẽn be zʋʋg-n-basẽ n get tãn-soab sẽn kẽed kʋɩlgã pʋgẽ
rao sẽn zao koom zug n kẽnd koom zug ne koom-koglgã
A yaa zũud sẽn tar goosneer sẽn be zug n be zũud sẽn yaa wa zũud sẽn be zug n be
B sẽn da be kafe sẽn kõt nebã dɩɩb yibeoogo, la dɩɩb wĩntoogo
Zĩ-gãong sẽn be zĩ-gãong zug sẽn pẽ ne tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn tar tɩɩg sẽn
A dog sitting on a skateboard.
Biig n wẽed ball ballã n dat n wẽe.
A sẽn maan ne ko-bõoneg sẽn tar bĩisim, n paas marshmallows la siropã
rao sẽn yer fu-bil la sẽn tar sũ-sãang n gãd a pʋgã, n gãd a pʋgã, n zãad kãntɩɩm a to yĩngr
bus sẽn yaa peels sẽn be n teesd bus-rãmb sẽn yaa miuug la sãnem la b yaa peels sẽn be n teesd taaba
neb sull sẽn be n yas tabl taoor
A sẽn da be tẽngrã, a ra yaa wa nasaar-dãmb sẽn be koom-koglg pʋgẽ
ned sẽn maand bũmb n kẽed skateboard zug skate parkẽ
bus sẽn tar zĩis a yiib n be tɩ nebã tõe n zĩnd a pʋgẽ
tʋʋm-nood nins fãa sẽn kẽed ne zẽedã tʋʋmda wat n womda biisi
A sẽn da gãd tablã ne a gãd-pʋg n maand a zãmbã, a ra yaa ned sẽn mi zãmbã sõma.
A ra yaa ned sẽn kẽnd ne sa-gãosgo, la ned sẽn kẽnd ne sa-gãosgo, n tar tab-pĩim
rao sẽn gãe gãag pʋgẽ, n be roog sẽn yaa wa roog sẽn tar tãn-bõonesã pʋgẽ
a sã n wa be zĩig sẽn pẽ tɩɩgã, a sã n wa fõgen koom a poorẽ
pag n zĩ zĩ zĩ-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen
pag sẽn mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi
Ned sẽn kẽnd ne a mobill koom-koglg zug sẽn be koomã zug
A bathroom complete with a sink, toilet and a bathtub (bõn-doog roog sẽn tar koomã, la koom-koglg roog)
B sẽn yeel tɩ b ra na n wa kẽe tẽngã pʋgẽ wã, b yãame tɩ b sẽn da be zĩig ningã ra yaa wa b sẽn da be taabl zugu.
A sẽn da be zĩig b sẽn da maand wagdem n gũudẽ wã.
A sẽn da wa n be be wã, a ra tara rɩɩb sẽn tar yũ-noogo.
A bee ne a pag sẽn yaa pag sẽn tar kamb a yiib n be ne-a.
A sẽn da be be wã ra yaa wa ned sẽn tar fu-pĩim n kẽnd ne a ligdi.
Zĩraf a yiib sẽn yas ne nao a naasã, n yeg taab n gũbg ne moodo, tɩɩs la tɩɩs
Yaa ned sẽn gãd-a ne wĩndg n gãd a zugã sõma
Ro-goam sẽn tar zĩis a tãab n tar koomã sẽn kẽed n tɩpdẽ wã, la koomã sẽn kẽed n tɩpdẽ wã
rao a ye gãda Wii zãabg nug rɩtgẽ
A bee ne a pag sẽn tar bi-pɛɛlga, n be ne a pag sẽn tar bi-pɛɛlga.
yaa sõma wakat fãa tɩ f tar zo-sõng sẽn na n yãag-f n kẽnge
Zĩig sẽn yaa sawadg daarã, bõn-yɩgds a nu n yɩgd yĩngri
pag sẽn gãd yãgr sẽn be sor zug t'a koomã yaa ko-maasga
pag sẽn zĩ ne a nug n gãd bĩisim
A bee ne a sẽn da rat n maan bũmb ningã.
B sẽn da wa n na n dɩ wã, b ra rɩka b sẽn da rɩ tɩ loog n dɩ wã n wa n dɩ.
Amerik zabd-yẽeg sẽn tar gãnd-yẽes a yiib la zab-yẽes a yiib sẽn yit taoorã
Neb wʋsg sẽn da tigim n get bi-bɩɩg sẽn yɩ pipi n kẽ koom-koglg zug n lʋɩ
pag sẽn zao motoobill zug ne biiga
B sẽn boond tɩ " Tʋʋmd sẽn na n sõng nebã tɩ b paam laafɩ " wã yaa tʋʋm-teoog sẽn na n sõng nebã tɩ b paam laafɩ la bãane.
so-toak n be weoogẽ wã, tɩ neb wʋsg be taoorã
Dab neeg txiv neej yog neeg txiv neej
pag sẽn zĩ gãag zugu, la b gãnegd bõn-yẽedã me gãag zugu, la b gãnegd catã geer zugu
A sẽn da be koom koglgẽ wã sɛɛgẽ
A sẽn da be be wã yaa wa b sẽn da tar n kẽnd n watẽ.
yaa tɩɩs buud toor-toor sẽn tar b sẽn na n tall n bɩ wã
B sẽn da be n na n wa n ges b sẽn da sigl zĩig ningã.
A big big hug.
nag-bi-nobd sẽn tar nug-rɩtg sẽn yaa miuug ne nag-bi-nobd sẽn be a tʋbrẽ wã la nag-bi-nobd a to sẽn be a poorẽ
koglg sẽn be kʋɩlgã sʋka, la koglg sẽn yaa bil n be a poorẽ
B ra tara bõn-yood a yiib sẽn yaa sõma wʋsgo: bõn-yood sẽn yaa miuug la bõn-yood a to sẽn yaa toor fasɩ.
biig sẽn wilgd pag sẽn tar nus a poorẽ
rao ne kamb n zao rũng zugu
Zĩiraf n be we-rũng sẽn yaa kãsenga pʋgẽ, tɩɩs sʋka.
busã kẽndame n dabd sor sẽn be sa-gãong pʋgẽ, sẽn pẽ daarã sik-roog la a gãagã
A yaa liuuli sẽn zĩ a gãag zug sẽn yaa ne lam-peellã, n get rɩtgo
A sẽn da wa n be be n na n maan bũmb ningã yɩɩ bũmb sẽn pa tõe n bãng n bilg ye.
B sẽn maan sɩtã sẽn be tẽngã sor zug n be wã
roog sẽn tar wakat a taoor la a poorẽ sẽn pẽ koomã la rot a taab taoore
A brown teddy bear sitting on a blue couch
A sẽn da be be wã yaa wa b sẽn da be zĩig sẽn zãr ne taab n zĩid taab n dɩt rɩɩbã.
Ad b sẽn yã bõn-naandg sẽn yaa wa bõaneg ne a zu-soab sẽn nong-a n yeelg rũms fuugu
A Zeova Kaset rãmbã sẽn be tẽns a taab pʋsẽ wã
A Van n sigd n sigd a teedã n sigd sɩl-lugluglugã zĩig sẽn be yĩngr sẽn pid ne bõn-yoodã sʋka
nin-kẽema kẽeda karẽnga zug wed-moosã sẽn yaa kãseng n be sorã zugu
A bee roog sẽn be koomã koglg zĩigẽ.
Neb a yiib n be taab taoorã, n be roogẽ.
Neb sẽn be ne b teed n yas tren sẽn be ra-te-n-piisã sɛɛgẽ
rao sẽn tar fu-pugla, n ning fu-pugla, n gãd zũnzũur a noorẽ wã kẽnda neb kʋʋng sʋka
B ra kẽesa tɩɩs la tɩɩs sẽn tar biisi, n yãk n maan bũmb n yãk n dɩg
Ned n be sorã zug n ka be sorã zug ye, la mobill n watẽ
pag n be ra-kãense, n na n yãkd nasaar sib tɩɩg n lobd zĩrĩ
yaa neb a yiib n be n kẽnd n kẽnd sorã zugu
rũng a yiib sẽn yas taab zĩig sẽn pa zãr ye
Biig a yiib n da be n maand yel-solemd ne ligdi, n yit zĩig b sẽn boond tɩ plate-forme
busã sẽn da be tẽngã pʋgẽ n da zãag ne sorã
A sẽn dɩt tɩ b na n dɩg-a wã yaa tɩlɛ tɩ b yãk-a n dɩg n kõ-a.
Ned sẽn gãe a nao wã n gãe a ordinatɛɛrã zug n gãe a ordinatɛɛrã sɛɛgẽ
rao sẽn get a to sẽn maand tʋʋm ne a nus n yɛɛsdẽ
rao n get a meng nin-gɛtgẽ ne bõang a zugẽ
Pizza n be tɩ b yãkd-a n maan sɛba
A ye n da be be n maand bũmb sẽn na yɩl n sõng-a t'a tõog n maan a raabã.
bus sẽn yaa miuug la peels n be we-rũng sẽn yaa miuug la peels la peels n be taoorã
Neb wʋsg n be roog pʋgẽ n yas rao a ye taoore
A sẽn da be be wã ra yaa wa gãag sẽn be zĩig sẽn zãr ne a sẽn beẽ wã.
A dog in a car's backseat ye ye ye
Tennisã pʋg sẽn kõt bɩ sẽn segend ballã t'a wa paam n wẽ ballã reemã sasa
pag sẽn yas ne rao sẽn kʋʋle, koaadbã raagẽ
rao sẽn zãad gitaar n zĩ ne pag n get laptop sẽn pakã
biig ne nin-kãsenga bee ball-balã zĩigẽ n tãood ball-balã
bi-bɩɩg n be ne a fu-pɛɛlg n kẽnd n zulumd koomã zug
A bee roog sẽn yaa gãeenga pʋgẽ, la a bee taabl zugu.
sãan yaa ne televiziõ wã pʋgẽ, a Barak Obama sẽn be poorẽ wã
Tɩɩm a ye n yas we-raoog sẽn yaa kʋɩl-koɛɛnga pʋgẽ
A ra tara bĩis sẽn tar zom-biisi, tɩ b yaool n da tar bĩis a taab n da rɩtẽ.
Yaa vɛɛsg sẽn be trenã poorẽ
bi-bɩɩg sẽn yer nin-gɛtg la ball-pugl sẽn be kut taoor
Piis a yiib sẽn yaa neer n be b gãe-bedr sẽn yaa gãe-bedr poorẽ
rao sẽn yer fu-gãsem sẽn tãood reem ne nintendo wii
Zĩiraf a yiib sẽn dɩt n yit kut zugu, tɩ tẽngã zug yãgdẽ
A ra tara nin-gɛt sẽn tar nin-gɛtg la a tar bõang tʋb a zugẽ wã
Ned sẽn get motoobill sẽn be moogã pʋgẽ
Zĩiraf-rãmb sull sẽn be weoogẽ, tɩ b get-b ne safari mobillã
tablɛt gesgo, tablɛt sẽn yaa miuug la peels la b sẽn maand ne bõn-kɩds sẽn tar neer wʋsg b sẽn na n koos
Bãag sẽn tar gãag wʋsg sẽn pẽ fɩtl sẽn wilgd tẽngã sẽn be zĩig ningã
biig sẽn gãd bat sẽn pẽ ne ball ballã
A sẽn da be roog pʋgẽ n be be wã, a ra yaa nin-toaaga.
Ned sẽn tar fu-pĩim la fu-pĩim n get bũmb a sẽn zãad a nugẽ
Nebã zĩi n gũbg taabl sẽn yaa zulung ne rɩɩb la koom la divẽ laas sẽn pid ne rɩɩb la koom
rao n lobd tenis ball yĩngri n na n kõ-a
pag sẽn zãad yãgr ne a nao n kẽnd n get ned sẽn maan foto
yaa lampo sẽn lebg n lebg ne tɩɩg la roog sẽn zãre taoorã
Roog n be be n tar sofaad la goeels la fɩtl-dãmb
Zĩiraf a ye sẽn gãneg a zug n kolg a to sẽn be zĩiraf a to taoorã
ye red truck stopped at a red light at bullhead pkwy ne trafãik off ne zãremsã
kafe wã ra bee taabl zugu, tɩ bõn-puud kẽer be fuug pʋgẽ
a sɩl-bil sẽn tar a gãagã sẽn na n sigã yĩngri
A bed, a bed, a bed, a bed, a bed, a bed, a bed, a bed, a bed.
A tiger cat sitting on a blue couch with its legs openã aã tiger cat sitting on aã blue couch withã itsã legsã openã
yaa ned sẽn da be weoogẽ n yɩlemd n kẽnd ne a gãagã.
A Zeova Kaset rãmbã sẽn be be wã wilgda rẽ vẽenega.
A ra tara gãag sẽn yaa kut sẽn tar gãag sẽn yaa kut sẽn yaa kut n kõ-a koomã, la bug-zõos sẽn yaa kut sẽn be zõosã zug n kõ-a koomã
bus rãmb sull n be zĩig sẽn pẽ ne mobillã
Neb a yiib n zĩ n gʋlsd sebre, tɩ neb a yiib n be b poorẽ
A red wagon on a track, a red wagon
A bee roog sẽn be yãndgẽ, tɩ b zĩ be.
B sẽn maan bũmb ning n na n kɩt tɩ b tõog n paam n dɩlge
A ye n da be be n be n dat n kẽ.
A bee ne a zakã rãmb n na n sõd-a.
ned n zĩ taabl sẽn maan ne raad n dɩt bĩisre
A bathroom with a sink a toilet and a window.
rao sẽn tar zulumsi la zulumsi n kẽnd sorã noore
Nebã zĩi rɩɩb taabl-kʋdgã zug n yũud divẽ
yaa bilgr sẽn pẽ ne b sẽn ning-a n gʋlsd la b ningd-a tʋbrẽ wã
neb sull sẽn be mogrã zug n yasẽ
A sẽn da wa n be be wã, a ra tara tɩɩs n dɩtẽ.
Neb wʋsg n da tigim taab n na n yɩk koom-kogendã zĩig pʋgẽ.
A sẽn be karẽng zug n getẽ
Zĩiraf-rãmb sull n yas taab mo-koom zĩigẽ
Ned sẽn be sor zug n yi sor zug n yi so-pĩim sẽn be kut kut sẽn tar bãnd sẽn wilgd sorã
Zĩraf a yiib n yas kug sẽn tigim taab taoorã
A bee taabl zugu, ne piipã, zũudã, la ricotta zũudã, la ne zẽedã
B sẽn da wa n be be wã, b ra yãame tɩ b sẽn da be be wã yaa bõn-naands sẽn da be b zĩ-zãrsẽ wã.
so-toak n da be n yit so-toakã pʋgẽ
Polɩɩs-rãmb sẽn da be sorã sʋka
yaa bugum sẽn na n wa ne bugum tɩ b maan tɩ b mak-a ne dalmatien sẽn tar bugum gãntik
Bi-bɩɩg sẽn yer nin-gɛtg la a solg fu-yerd n be foto pʋgẽ
A sẽn da be be wã ra yaa wa bug-raoog sẽn be koomẽ n be sor zug n yi.
Biig sẽn tar fut sẽn yaa miuug bee we-rũngã pʋgẽ
yaa rap sẽn yas taab n zãad futã.
Bi-bɩɩg ne bi-pugl sẽn zĩ n dɩt rɩɩb n be wĩndgã pʋgẽ n be n vẽnegd la b maand b sẽn na n maan b sẽn na n maan b sẽn na n maan bark pʋʋsg daarã.
A ra tara tabl sẽn tar raoos ne divẽ la teed a taab sẽn yaa a rẽnda
B sẽn na n maan bũmb ning n wilg tɩ ned yaa miuugã
yaa neb sẽn segend n na n kẽ koom koglg pʋgẽ
Roog sẽn tar gãag a yiib sẽn tar peen-bõones la lamp sẽn be yʋng roog pʋgẽ
moto sẽn be sorã zug la b sẽn maan ne tɩɩs n zĩndi
Yaa wa ned sẽn be a sɩl-bilẽ n get tãens sẽn be sa-kɛleng pʋgẽ
Rao sẽn tʋmd ne ordinatɛɛr sẽn tar mobill n zĩ a sɛɛgẽ wã
b basa b taablã ne mikrõaagã sorã noore
rao n yas pag ne taaba, b yiibã fãa zãada nintendo wii reem-rãmb
Roog sẽn tar laog-yẽga, koom-koglg sẽn tar laog-yẽga, la sɛb a tãab sẽn tar laog-yẽga, la koom-koglg be a pʋgẽ
neb sẽn zao rũng zug n kẽnd sor zug weoogã sɛɛgẽ
rao n wẽed nin-yend n get a to, a sẽn wa n zĩ a ordinatɛɛrã taoorã
ned sẽn be sa-kɛleng zug bee sor zug n pẽd mobill sẽn be sa-kɛlengã pʋgẽ
yaa ne lam-pĩim n be fɩtl sẽn yaa rãamã taoorã, la
Rao n da kẽnd ne koom-koglg n kẽnd n be ligdã zug
rao sẽn yas tenis zĩigẽ n zãad gãn-tãoogo
biig sẽn lud ne peend n dat tɩ b yẽbg a yẽna
Neb sull sẽn be zĩig sẽn zãr ne weoog n be ne wed-rʋʋda
yaa fot sẽn be gãndg sẽn be galʋ-tẽng pʋgẽ
Bãan-dãmb sẽn yaa miuug la b sẽn na n yãk tɩ b wa rɩgse
A bee roog a ye pʋgẽ, tɩ b zĩ-a roog kɩrengẽ.
pag sẽn fõogd fɩtl-dãmb b sẽn ning ne vɛɛs n ning bĩisẽ
A sẽn yũud rã-yũud la a yũud yaourt sẽn tar biisi, n zĩid tɩɩs la tɩɩs sẽn tar biisi sʋka
B yãame tɩ b yãame tɩ nag-bi-poak n zoet tɩ rao a yiib sẽn zao wed-moos n tar fu-rãmb ne lasos
Roogã sẽn be ro-kãngã pʋgẽ wã tara gãag-bõones wʋsgo, la b sikda futã n lokdẽ
Neb sẽn be parkẽ n yɩgd n yɩgd zũud sẽn yaa toɛy-toɛy ne a toore, daar sẽn yaa neere
A bee sɛb sẽn be taabl zug zug n be a taabl zug n beẽ.
rao ne pag sẽn zĩ taabl ne pizas sẽn be kɛsẽ pʋgẽ, roog sẽn tar piano
pizza ne a sẽn pa tar a sɛb koabg a yembr n yi
Burkĩna wã tara kabɛt-dãmb sẽn yaa peels la mikrõaag sẽn yaa bĩng
Ned sẽn da kẽnd n dʋʋd rampi wã n dabd n kẽed koom-koglgã pʋgẽ
A sẽn da wa n be be wã, a ra tara bõn-naands sẽn yaa wa b sẽn da ningd-a zĩig pʋgẽ wã.
A bee roog sẽn tar gãnd-n-mik a yiib sẽn yaa peels la pis-pɛɛlg sẽn be a zugu.
A ye n da be be n na n maan bũmb n wilg tɩ b yaa a Zeova Kaset rãmba.
Bi-bɩɩg sẽn zãad gã-luglem sor sẽn yaa rẽgd zug n dabda
Ned sẽn da gãe ne wĩndg n gãe n gãe n gãe n gãe.
A sẽn da tar bũmb ning a sẽn da maand n na n kogl-a wã yaa ligdi, la a sẽn da tar mikrõaab-n-piis n na n kogl-a wã.
B sẽn boond tɩ " skateboard " wã yaa ra-luk sẽn yaa wa ligdi, n gãneg a to wã n be a tẽngre, n wõnd a bee yɩng zĩig a to
tãnsoogã tara wakat b sẽn wilg a taoorã
Neb wʋsg zĩi sor zug tɩ bĩnga, tɩ bũu be sorã zugu
A bowl of powdered donuts sitting next to a bowl of chocolate donuts. yaa wa b sẽn be ne b sẽn maan ne zũnzũri, n be ne b sẽn maan ne zũnzũri
bus sẽn yaa miuug sẽn tar zĩ - a yiibu, n be Erop tẽn - bil a ye sorã zugu
yaa bi-bɩɩg sẽn be a ordinatɛɛrã zug sẽn be yɩnga
A bee tɩɩg zug n getẽ
ned a ye nug sẽn tar banana a 3 sẽn gãneg ne gom-bi
liuuli sẽn yɩgd tɩɩg zug wĩndg sẽn yaa vẽenega
fu-goabg a ye sẽn be ne wĩndg yãgs a yiibu, la fu-goabg a ye sẽn be ne tɩ-biis a yiibu
A lame a lame, a lame a lame, a lame a lame
Bi-bɩɩg a yiib sẽn be roog ne neb a taab n zãad teedã la rũms sẽn yaa gãeems b sẽn da tʋme
B sẽn da be n maand bũmb ninsã ra yaa wa b sẽn da be n maand bũmb nins b sẽn da maandã.
4 Soabd sẽn be koomẽ
ned sẽn kẽnd ne lamd n zĩid lamd pʋgẽ tãng sẽn zãr zug tẽngre
B sẽn boond tɩ "dũ-noodã"
pag sẽn zao koom zug n kẽnd koom zug zug koom zug
rao sẽn yer fu-goabg fu-goab n segend n na n kõ ballã tenisi wã reem pʋgẽ
D sã n ges fotã sẽn yaa bũmba fãa ne bĩis la b swɩr bala, d neeme tɩ yaa ne vɛɛre, rao n gãd bãnd sẽn wilgd tɩ y bas n kẽnge.
A Zezi ra tara bõn-yood a yiib sẽn yaa bõn-naands wʋsgo.
A bas a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig a biiiig
A bee ne rɩɩb sẽn be gãndg zug sẽn pẽ ne tɩɩs-rãmb
A bowl of pasta with spinach and meat and green beans [a laag sẽn tar makarõ ne spinaz la nemd la bĩis sẽn yaa goosneerã]
A black bear in a zoo lying down on some rocks eating a bushã a bear in a zoo lying down on some rocks eating a bushã a bear in a zoo lying down on some rocksã a bear in a zoo eating a bushã
B sẽn da tigim mo-moos wʋsg tɩ b be tɩɩs tɩɩs roog pʋgẽ
Ad wed-moos a yiib sẽn be beene, a yembr zĩi tẽnga zugu, a to wã geta tɩɩg wilgo
Zebra a yiib n be be, a yembr n yas t' a to wã zĩi tẽnga n teesd a to wã
Pag ne rao a yiib n zĩ la b yãgd taab n laad taablã, tɩ b sẽn ningd piisã kartõ wã be taabl zugu
pag n karemd kibay sẽn na yɩl tɩ kamb a yiib gãand n gũ
rao sẽn tar zũnd-zãnd n yẽesd a yẽensã n be koomã logtor yirã pʋgẽ
Fɩtl sẽn yaa miuug sẽn be sementã zug n wilgd soayã yʋy la parkã noy
Ned sẽn gãe a gãagẽ, televiziõ-bil a yembr taoore
rao sẽn tar zoob-pɛɛlga, n yer gãnd-n-piisi, n tar fu-goabga la fu-pĩim, n be n yũud rãam n be baarẽ
ned sẽn zoet ne sa-gãongã tũuda neb a taab sẽn kẽnd ne sa-gãongã nao
B sigla b sẽn na n segl rɩɩbã zĩig sõma to-to wã ne rɩɩb sẽn tar yõod wʋsgo
Bõn-buudã sẽn be zĩig ning nebã sẽn zĩ n dɩt biisã sẽn gãe roogã zugu
A gãagã ra bee gãag-bedr sẽn yaa peels zug n be ne rũng sẽn yaa gãag sẽn be gãag ne pis-pɛɛlga
Ned sẽn maand wa nin-toaaga, wa a sẽn na n tɩ yẽes a yẽensã
Roog sẽn yaa yɩlemde, sẽn tar sofaas wʋsg la televiziõ sẽn tar ekran sẽn yaa kɩdg
tenisã reem-pall n segend n na n wẽ kugã, la neb a yiib n be a poorẽ tenisã zĩigẽ
Pag sẽn tar zoob-pɛɛlga, n yer fu-yerd sẽn yaa ne zũud sẽn yaa ne zũud sẽn yaa ne zũud sẽn yaa ne zũud sẽn yaa ne zũud sẽn yaa ne zũud sẽn yaa ne zũud sẽn yaa ne zũud sẽn yaa ne zũud sẽn yaa ne zũud sẽn yaa ne zũud sẽn yaa ne zũud sẽn yaa ne zũud sẽn yaa ne z
Bi-pugl sẽn tar zoob-vẽenem sẽn zĩ zĩ reem-dãmb pʋgẽ, n gãd a teddy wã
A bee ne a zakã rãmb la a zakã rãmb fãa.
pag sẽn tar sũ-noog fu-pɛɛlga n wilgd donuts sẽn be b sẽn na n wilg-b bũmb ningã
yaa so-toak vẽenem sẽn be sor zug sẽn be rot kẽer sʋka
Burãkẽ wã, b tara bũmb sẽn na n yãk n yãk tɩ b na n dɩgse, tɩ b na n wa wãb-a.
koomã sẽn tar koom kogend a wãn la koom koglg sẽn yaa kãseng sẽn gãe koomã noore, la rot sẽn be poorẽ
A yembr sẽn yaa wag-bi sẽn dɩt sorã kʋdgã sẽn yi sorã sʋka
a gãnegd a samd-kãseng n be sor zug tɩ sawadg be yɩɩga
Pe-yãans sull sẽn dɩt weoog sẽn tar tɩɩs wʋsgo
foto sẽn wilgd ned sẽn be roog sẽn be yɩng n tar laog sẽn pak n kẽ
Mam pa ne nemd ye, tɩ b rɩt-a ne zẽed la ʋʋga
A sẽn da wa n be be wã, a ra tara gãag-bil sẽn yaa bil-bil sẽn tar zũud sẽn tar roog sẽn be a zugu, n be peen-bil sẽn tar bõn-naands n be a zugu, tɩ b ningd-a ra-luk zugu
A sẽn da be zĩig ning n beẽ wã, a ra pa le be ye.
A tall-a lame n kẽng n tɩ kaag a sẽn da be zĩig ningã.
Dab neeg tsis yog neeg
biig sẽn be n tãood ne zũnd-zũnd sẽn be koomã roogẽ wã
neb sull sẽn zĩ taab sɛɛg tɩ tɩɩg pẽe
A giraf n gãd a zug n na n paam rɩɩb bi-pugl sẽn dat n dɩ
B boonda fot-rãmb wʋsg koomã sɛɛg ne koom-kogendba
A paka zĩig n na n bas tɩ minit pis-naas la pis-naas kell n loog
Zĩiraf sẽn yas zĩ-gãongã zugu, zĩig sẽn be bãens pʋgẽ
A dog laying on a barn
Singapore Airlines commercial aerialã landingã onã theã runwayã nextã toã theã waterã
Catã zõondame n gũud a zu-soabã sẽn na n wa lebg n wa wã
Rao sẽn wõnd a zẽkda a meng ne gãong sẽn gãneg n na n gãneg koomẽ wã, la peoog sẽn be yĩngri, ne bi-bil sẽn wõnd a zĩi te-roogẽ wã
a ye sẽn be be n beẽ, n beẽ, n beẽ, n beẽ, n beẽ, n beẽ, n beẽ, n beẽ, n beẽ, n beẽ
rao sẽn kẽnd ne sob-pẽgr koom-koglg zugu
rao a ye sẽn gãd a tenis-pallã n yas kãntɩɩ wã zug ne teed wʋsg sẽn be bãgs la koom la teed a taab pʋsẽ
B sẽn da zãad karotã ne b sẽn da zãad-a ne gom-bi-bɛd sẽn tar zũnd-zãnd n gãneg taabl peend zugu
Ned sẽn da kẽnd ne lamd sẽn be roog taoor n kẽnd ne lamd sẽn be lamd pʋgẽ
yaa bõn-bil sẽn yaa peels sẽn tar bi-pɛɛlga, tɩ b yẽbg-a ne bõn-bil sẽn yaa miuug sẽn tar yẽbg-yende, tɩ b zĩ zĩig sẽn yaa likẽ
Nebã zĩi n mi n yãgd taabl-kʋdgã sẽn be restorantã pʋgẽ wã
rao n get surf tabl sẽn tar yʋy a zugu
rao sẽn zãad ãdga, tɩ neb wʋsg be a poorẽ
Yaa rot sẽn be tãens zug n be n be n be n be n be.
A ra bee zĩ-gũbrẽ sẽn pẽ ne mogrã.
rao n be roogẽ n yɩɩnd tɩ ned kõ-a bõangã
A rɩka rɩɩb n pids taabl la a yũu bõn-yũudl a yiibu
A bee ne a Zeova Kaset rãmbã, n be be.
a yaa bõn-vɩɩga sẽn tar n be a sẽn da sigl zĩig ning a sẽn da sigl a meng n na n tɩ sigl a to wã.
A sẽn da be zĩig ning n da maand rɩɩbã, a ra tara koomã sẽn yaa rã-yũudã.
Pagb a yiib n da tar b yãgr ne wĩntoogã n digd sorã.
A rɩka pizza sẽn yaa bilf n dɩlge, n paas gãong sẽn pẽ-a
biig n zĩ taabl-pɛɛlga zugu, la taabl-kãng zug bee bi-pɛɛlg la b sẽn gãneg-a wã
yaa fot sẽn be farã la bĩisr pʋgẽ, sẽn wilgd kibs sẽn yaa peelsã
A rɩka pizza, n dɩk b zut n kõ-a, n paas bũmbu, la b rɩka b rɩɩbã n kõ-a.
B sẽn da wa n be be wã, b yãame tɩ b yaa wa piis sẽn tigim taab n gũbg ned sẽn zĩ zĩ zĩ-bãanegẽ.
Raopã ra tãooda frisbi wã we-raoogã zugu.
pag sẽn zẽkd a nus n na n kõ tenisã ballã
A ra nee koom koglg sẽn be koom koglgẽ wã, la neb wʋsg sẽn be koom koglgẽ wã
Yãood n be roog pʋgẽ n tãood n na n yõke, tɩ rao a ye be be n getẽ
Ro-kãngã sẽn be otellẽ wã yaa vɩʋʋg ne sofaad la gãag zĩiga
Nebã zĩi rɩɩb taablẽ wã, tɩ rɩɩb wʋsg gũbg-ba
Neb a yiib n da kẽnd ne lamd lamd pʋgẽ n sigd kʋɩl-koɛɛga
yaa bugum sẽn be soay sẽn pẽ ne tɩɩs la tɩɩs sẽn gũbg-a
Pagb a yiib n da zãad bug-nood-dãmb sẽn yaa plastik n be bug-nood-dãmb roog noore
Pʋg kãnga paama zĩig sẽn yaa a meng n na n dɩ
A pizza half cut on a plate on the table
gãn-bi-bõoneg sẽn tar zoob-n-bõonega zĩi gãag-bõonega zugu
rɩɩb sẽn yaa peels sẽn naag nemd la zẽed
yaa roog b sẽn nan ka me n dat n me n sa wã n be be
ned sẽn gãd ball ne a nug-pĩimdã
nin-kãngã kẽnda lig-yẽgdg zug n tees lalg sẽn yaa tʋʋll n be taoorã
a sẽn gãe a surfã zug n na n wa menem koomã pʋgẽ
A ra tara lig-yaleng sẽn da be b sẽn da boond tɩ " surfboards " n be be n yas taab n beẽ.
ned sẽn yer gãndg sẽn tar vẽenem be sorã zug n pẽd mobill dãmba
A ye n da be be n maand tennis.
Yaa peoog sẽn tar bãn-dãmb wʋsg sẽn bɩ.
Yaa ned sẽn da ning bũmb a to a taoore, tɩ ned ning sẽn da ning-a wã yũudẽ.
A turtle shell cat looks up to a tv with a butterfly on the screen. a turtle shell cat looks up to a tv with a butterfly on the screen. a turtle shell cat looks up to a tv with a butterfly on the screen. a turtle shell cat looks up to a tv with a butterfly on the screen.
A bee roog pʋgẽ, n zĩi ne a soaalã.
Roog sẽn tar goeel la sofaad la sɛb wʋsg
A bee zĩig sẽn zãr ne weoogo, n be n wãbd moogo.
pag n dɩkd neb kẽer video ne telefõnnã
rao sẽn maan ne raad sẽn be tɩɩs buud toor-toor sʋka
B wilga tẽngã zug ne metro wã sẽn wat n wẽedẽ wã
Bõn-naandg sẽn be zĩig ning b sẽn ning n gʋlsd soayã n be pĩig zugu
so-toak n loogd neb sẽn zĩ zĩ ligda zĩigẽ
bi-pugl sẽn tar nif sẽn zũud la zũud-n-bõones n zĩ ligdi pʋgẽ
A ye n da be be n be n gũudẽ.
bi-bɩɩg n be mog-kãseng zug n gilgd koomã
Bãag-bi-pɛɛlga sẽn be roog pʋgẽ tɩ b zẽk a koomã
ned sẽn dɩkd foto tɩɩg sẽn be sa-gãongã pʋgẽ
A cat laying on the ground next to a teddy bear.
bus sẽn yaa peels la niil sẽn loogd rot sẽn be tẽngã sorã zugu
koglg sẽn pa tar bũmb sẽn be koomã koglg zug n loe
A bee zĩ-gũbrẽ sẽn pẽ sorã
A bee roog zug n gãe.
Zĩ-rãmb sull sẽn zoet n kẽnd weoogẽ, we-rũngã zĩigẽ
b paka bisikɛt dãmb wʋsg rotã zug n gãnegd b rãmb n gãe
rao sẽn zãad a mobillã ne gom-biis nins sẽn be ekranã zug n yet tɩ " upstage " wã
rao sẽn tar koomã fuug sẽn yaa koomã zug zug n be kʋɩlg zugu
Bãng-y tɩ b na n kɩtame tɩ y maan bũmb toor-toor n paam n kẽnge.
Ned sẽn zĩ ordinatɛɛr sẽn yaa peels taoorã n get a ekranã
Kamb a naase n dɩt b sẽn da rɩt-b bũmb ning n dɩg n basã, n be n gũbg plastik taabl sẽn be roog zug n dɩt b rɩɩbã
bi-pugl sẽn zĩ bi-bɩɩg koomã roog taoore, n zãad peend n na n zãad a naoã
D rɩt rɩɩb sẽn segl sõma, n zĩ taabl zug n segl tɩ d tõe n dɩ
Neb a yiib n kẽnd sor zug tɩ tɩɩs be be, n zãad yãgr ne b yãbrã, saag sẽn ni
A sẽn da wa n be be wã, a ra tara gãnd-n-taar ne a Zeova.
A sẽn da be weoogẽ wã, a ra yãame tɩ wed-moos n be be n wãbd moogo.
yaa bõ-miis a yiib n be koomẽ wã n tãood taaba
bug-no-raoog yõg-noodb sẽn yaa yamleoog rãmb ne b mobillã n yõg koom n yi koomã pʋgẽ
rao sẽn kẽnd n loogd n dabd galʋ-tẽng sẽn tar teed sẽn na yɩl n maan yãnde
A sẽn da be kom-pallã n be n get b ordinatɛɛrã, a sẽn da be zĩig ning n get b yellã.
rao sẽn tar ski, tãng zug t'a zug yaa tãens
yaa tɩlɛ tɩ f ges f mobillã sẽn be sorã poorẽ wã pʋgẽ
Roog sẽn tar gãag sẽn pa segl la koom-koglg
Neb a yiib n yas likẽ wã, n be mobill a yiib sɛɛgẽ
busã zug yaa fuug a ye.
tenisã soab segenda a sẽn na n wẽ wã, n zẽkd a nugã n teesdẽ
A bee ne pees la koom sẽn be a pʋgẽ.
B sẽn ning b bãnd sẽn yaa miuug sor zug sẽn pẽ sorã
Ned sẽn da kẽnd ne ski tãngã zug n sigd sor zug n sigd tãngã
busã yalsda sorã noore, n na n tɩ rɩk so-toagdba
A bee roog ning sẽn be a Zeova Kaset rãmbã sɛk-roogẽ wã.
ned sẽn wẽed n be a roogã goabgẽ, tɩ bʋ-kaoodã ne gãagã get rɩtgẽ
Roogã yaa gãeenga, la a yaa yɩlemde, tɩ b gãneg-a raadã zugu, la b gãneg-a gãeens sẽn yaa gãeens sẽn yaa gãeens sẽn yaa gãeens sẽn yaa gãeens sẽn yaa gãeens sẽn yaa gãeens sẽn yaa gãeens sẽn yaa gãeens sẽn yaa gãeens sẽn yaa gãeens sẽn yaa gãeens sẽn yaa gãeens sẽn yaa gãe
kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar kar
A bee ne a pag a ye sẽn yaa pag sẽn tar kamb a yiibu.
A ra pa be ne taabl ye. Yaa ne goeels la tɩɩs bal la a be.
A brioche, cantaloupe and a cup of tea on a table
bus sẽn yaa miuug la peels sẽn be wẽnd-do-bil a ye taoorã
yaa tangerine kẽer sẽn be laag pʋgẽ, n be zĩig sẽn zãre
A sẽn na n maan bũmb ning n wilg tɩ b yaa nin-tɩrsã
Na-bi-kẽem la na-bi-bõoneg sẽn kẽnd we-rũng pʋgẽ
bus sẽn be sor zug tɩ b pak-a n na n tɩ kẽ.
B sẽn yã tɩ b sẽn da be yãkrẽ wã yaa we-rũng sẽn yaa toor-toore, la b neerem me yaa toor-toore
kamb sẽn tar fu-roog sẽn dɩt pizas b sẽn na n naag taab n dɩ
ned sẽn be nin-gɛtg zugu, la koom-koglg sẽn be koomã koglgẽ
Ned sẽn tar gãn-bi-bɛda, n zãad yãgr gãn-biiga, n gãd-a n gãd-a n gãd-a n kaagdẽ.
so-toak ne so-toak ne teedã yãabo
Kom-bɩɩs sull sẽn tar fu-pĩim sẽn yaa griizã sẽn gãe lalgã zug n get b telefõnnẽ wã
A sẽn da wa n be be wã, a yãa rao sẽn da kẽnd ne lig-yẽg lig-yẽg zĩig pʋgẽ.
A Zeova Kaset rãmbã sẽn be tẽns a taab pʋsẽ wã wilgda rẽ vẽenega.
Pagb a yiib n get b sẽn maan bĩis sẽn tar n wẽed wa sũyã
A toy duck bee wagd a yiib sʋka
rao sẽn tar zũud la fu-bi-bõoneg n yɩgd a gãagã zugu
Ned sẽn maand koomã zug sulã rɩta a nusã n yas yĩngri, a sẽn wa n be koomã sulẽ wã
A dog wearing a red bag on his shoulder runs in the snow.
a vase has flowers and a candle sitting next to it on the table a vase has flowers and a candle sitting next to it on the table a vase has flowers and a candle sitting next to it on the table a vase has flowers and a candle sitting next to it on the table
Biig sẽn be yamleoog n wat n kẽed koomẽ n gãd boogie-boardã
pag sẽn tar zug zug zug sẽn yaa miuug sẽn gãe ne bi-bilf sẽn da reemd ne a mobillã sẽn tar yãgr zĩig me
yaa bi-pɛɛlg sẽn tar bi-miuug la bi-pɛɛlga la bi-pɛɛlga sẽn naag taab n dɩtẽ
Rao ne pag la bi-pugl sẽn zĩ taabl n dɩt rɩɩb zak a ye pʋgẽ
a gãnegda a gãnegr a ye zĩ-likr zugu, tɩ a to wã be weoogẽ, tɩ tẽnga me yaa koom
rao sẽn be yĩngri, n na n bao n ta frisbee wã ne a naoã sʋka
A sẽn da wa n be be wã ra yaa waaf ne sirop, ne koom-koom sẽn tar yũ-noogo, la tɩ b yãkd zom-biis la moos n ning laagẽ wã
foto b sẽn maan koom koglg pʋgẽ, tɩ zʋʋg-n-bas be poorẽ
A para-pãng-dãmb n be yɩɩga, tɩ surf-rãmb a yiib be taoorã
A bee ne tigr n be be.
rao n zulumd a ligdã zug yĩngr n kẽnd ne ligdã
yaa ned sẽn zãad zũud ne zũud-n-piisi, tɩ neb wʋsg sẽn gũbg-a wã zĩi n dɩtame
batɛɛr la gãag sẽn gomd ne bʋ-kaoodã zakẽ wã
yaa zĩig sẽn be yɩngã, tɩ zĩig ning sẽn be be wã yaa ne yãgb sẽn lud raagã, tɩ neb wʋsg be be n gũbg-a
A sẽn da be zĩig ning n get bũmb nins sẽn be b zugã
A bee ro-gãong pʋgẽ, n be be n dɩt rɩɩb ne a taab n dɩt-a.
yaa foto sẽn be ne nin-sabls la nin-sabls sẽn tall teddi wã n zĩ Nikon kamerã sɛɛgẽ
A couple of parking meters sitting on top of a patch of grass, a couple of parking meters sitting on top of a patch of grass, a couple of parking meters sitting on top of a patch of grass
rao sẽn tar nug sẽn tar zũnd-zãnd la gãnd-gɛt sẽn yãgd a skateboardã
busã bee karẽng kãnga pʋgẽ
Roog sẽn tar bĩis sẽn pa tar zũnzũri, zũnzũri sẽn pa tar zũnzũri, bĩis sẽn yaa peels la zũnzũr sẽn tar zũnzũr sẽn yaa peels
pag sẽn yĩgimd n kolgd rũng n dat n sɩɩs a kõbgã
yaa liuuli sẽn tar neer wʋsg sẽn zĩ liuuli a to sɛɛgẽ, tɩɩg vãad zugu
gãndg sẽn tar vẽenem sẽn yaa nifu yʋngã likẽ
Rao n da kẽnd ne a weefã sor zug n be sorã bãnd sẽn pẽẽ wã
A bee ne rao sẽn be sor zug n kẽnd ne nao-kẽndre.
Bõn-vɩɩs sẽn pid ne zãr-zãrg-rãmb la tʋbr-rãmb bee kaor zugu
bi-bɩɩg n be sor zug n tar a mobillã n maand foto
A tog n kẽnga galʋ-tẽng sẽn pẽ roog sẽn yaa zãre
A Bathtub Seating Near A Sink
Zebra rãmb n be weoogẽ wã
A bee yirã zĩigẽ, la bar sẽn kõt rɩɩb sẽn tar yũ-noogo taoorã.
Tẽngã so-toak sẽn tar neb wʋsg sẽn yit yʋngo
nag-bi-pɛɛlga n be a weoogẽ wã, n be ne fɩtl-pɛɛlga.
A ye n be n na n maan tɩ b yãg-a
yaa tʋʋl-sablg la sa-pĩim t'a be te-koɛɛga
A yembr gãe a zaoorẽ wã, t'a to wã gãe a zaoorẽ wã
yaa kug sẽn tar n get wakat ning wĩntoogã sẽn yaa kẽegã
neb sull n kẽ koom koglg pʋgẽ, n be koom koglg tẽngre
A sẽn dɩk foto sẽn pa vẽenega, n wilg tenisã raquet la ballã
A dog laying down beside a fire hydrant ye've tied to
Tren sẽn loogd rot sẽn pẽ te-koɛɛga
Roog sẽn tar roog-yẽng sẽn be a sɛɛgẽ
B sẽn boond tɩ " we-rũngã " wã yaa we-rũng sẽn be koomẽ wã.
liuuli sẽn zĩ wil zugu, palm tɩɩg taoore
Bõn-bi-pugl sẽn be weoogẽ, n be koomã noore
Neb a tãab sẽn yer ne zũud la ne kraab n yas n be n yãgd bũmb sẽn yit kadrã pʋgẽ
A elephant walking on a dirt road, in the dayã
Ned sẽn tar fu-gɛt sẽn yaa nifu n yɩgd n yɩgd n yɩgd n yɩgd mogrã noore
kamb a yiib n zĩ tẽnga zugu, a ye yaa biiga
rao sẽn yas tãng zug ne sa-kɛleng sẽn lud ne sa-kɛleng sẽn yaa kãsenga
yaa wed-moosg sẽn maand karɩt pʋgẽ
A sẽn da tar wĩntoogã tẽngre wã ra wilgdame tɩ yaa so-toak sẽn yaa sõma n yɩɩdã
A red fire hydrant sitting in a sidewalk, a red fire hydrant sitting in a sidewalk, a red fire hydrant, a red fire hydrant, a red fire hydrant
Neb sẽn da kẽed ne koomã n dʋʋgd tãngã ne sa-pãng
A bee roog sẽn tar gãnd-n-mik n be ne neb wʋsgo, la a gãnegd a taab n be be.
Pagb a naase n be mobill taoor n maand piblisite, n wilgd filim ning sẽn tar seg-koɛɛg a ye wã
Roog sẽn tar raad sẽn yaa kãn-kãe n tar sofaad sẽn yaa gãag-n-tɩrg ne taabl ne televiziõ la bisikɛt-dãmb
Bõn-naandg sẽn tar vẽenem a tãab roog sẽn tar wakat sẽn yaa kãseng taoorã taoore
rũng n dɩt moogo la bisiklet be a sɛɛgẽ
A bee bug-raoog sẽn yaa miuug sẽn be moogã sʋka
rao sẽn zãad kartõ wã n pẽed pag a ye
Neb wʋsg sẽn tar lamd sẽn be sa-kɛleng zug n be tãens sẽn gãe ne sa-kɛlengã
A sẽn maan bũmb ning n na n sõng-a t'a tõog n paam a Zeova zoodo
Bõn-naandg sẽn yaa wa wiid a tãab sẽn be taab taoorã
Ned sẽn maand bũmb ne lig-yẽng n yit n bas nao-kẽndre
pag n be yɩng n dɩt rɩɩb tabl zug ne sup la bur ne beer sẽn be taoorã a taoore
pag sẽn be neb a yiib n zabd ne taab n wẽed a tenis-pallã t'a pagã be segl n sɛ
seb-kʋd sẽn be gãndg b sẽn loe ne gãndg b sẽn loe ne gãndg n be ne nin-gɛt la ne wĩntoog sẽn be a pʋgẽ
pag sẽn yer roze n zĩ bĩngr zug n yegd rao sẽn yer beej fuug sẽn yas a poorẽ
B sẽn da mi n na n maan bũmb ninsã ra yaa bũmb sẽn pa nana ye.
rao sẽn yer wa zãmb-n-bãngd sẽn wilgd fot a mobillã pʋgẽ
Ned sẽn gãd sãamb telefõnnã ne a nug cathay pacific pʋgẽ
A sẽn da be wed-moosgẽ n zoet wed-moosg ne a wed-moosgã
A bee roog sẽn tar teed la fɩtl sẽn be roogẽ
rao n be tãnga zugu ne piis la bĩis a yiibu
Neb n be sor zug n gũud taabl sẽn tar koom, rã-bɩll la mo-moos
Ned sẽn zĩ ordinatɛɛr sẽn yaa laptop taoor n dɩt rɩɩbo
yaood-pĩim-dãmb sẽn maan ne zũnzũri, yaa sofaab sẽn be lalg taoor sẽn be lalg sẽn tar nin-gɛtg sẽn tar fu-pɛɛlg sẽn gãe yãgr pʋgẽ. Zũnzũri sẽn maan ne zũnzũri, yaa roog ning sẽn pʋgdã sẽn tar piano la televiizõ
A white pickup truck parked in a parking lot.
wiid sẽn yaa kẽe ne peels sẽn dɩt mo-vɩɩs sẽn yaa neer zugu
A sẽn da wa n be be wã, a yãame tɩ rao a ye n da be be n zoet n zulumd ne koomã.
A bee tabl zug n be vẽenem sɛɛgẽ
Bi-pugl sẽn tar wĩndg sẽn yãgd ne yãgbo, n tar fu-goab sẽn yaa lik la a sẽn gãe ne gãeemdo. A Demin Capri n tãood frisbee wĩndg sẽn yaa sõma pʋgẽ
Rao sẽn ka zãad a gãong n gilgd mogrã pʋgẽ
rao sẽn yas pag a to sɛɛg n be taabl taoore
rao sẽn kʋʋl n gãd kat a gãagẽ t'a zĩ mobillã taoor zĩiga
A sẽn da be tãng zug n kẽnd n na n zẽk nebã tɩ b sigd tãngã
Neb a naase n zĩ taabl zug ne rɩɩb la bĩis b taoorã
B sẽn da maand bũmb ning n wilgd tɩ b yaa kiris-neb n pa segd n maan woto wã
yaa liuuli sẽn gãe liuuli a taab sɛɛgẽ
baseballã soab sã n wẽed batã tɩ gãagã la bʋ-kaoodã getẽ
