Major League baseball pukllaykunapi Pittsburgh Pirates pukllaqwan, home platepi
computadorpi mousewan ch'akichakuspa,
Chaypi uj q'oñi p'isqosta jap'iqashanku, chaytaj jatun qochaman chayashanku.
Pukawan yuraq fotopi oficialqa, uj imatapis churanapaj, tiyaykuspa.
China sachʼapi mikhuykuna, fritaswan, uj botella yakuwan ima.
ch'iyar p'achayoq runaqa, snowboardpi, chiripi,
uj qhatasqa cebras, may chhika chʼaki sachʼaspi purishanku
Kimsa warmikuna video pukllaykunapi pukllachkanku.
Chaypi iskay kʼaspiwan, warmipa chakinwan, chʼuspipi chʼuspiwan, chʼuspipiwan ima.
oficinaspi fotopi japʼikushan
huk runa surk'aypi unu patapi surk'aypi
allin rikusqallaña motocicleta, carropas qayllanpi.
Chay wasiqa karqa sofá, sillakuykuna, tele, orientalmanta tʼaqasqa carpetawan.
uj joven, ch'iyar camisetawan, azul corbatawan, sach'a ñawipi
Juk juchʼuy girafaqa, perqaman chʼeqeykuspa uj orqota estudiashan
Chay wasipiqa, qʼala kʼachitu tʼaqasqa, chʼaki tʼaqasqa, chʼaki tʼaqasqa, chʼaki tʼaqasqa ima kan.
Tutapi, uj carroqa, Asiapi uj llajtata kʼanchaypi chʼinllapi chʼinllapi churakun.
uj platopi uj ch'usaq manzana, jelly sandwich, uj oveja animalwan junt'asqa
juk p'isquq banano sach'a patapi tiyaykusqa, askha laphinkunawan
Chaypi, juk qʼepi motociclista, wasikunaq chawpinpi, chʼaki ñanta purishanku, chaypitaq pichus pasaqku, chaykunawan purishanku.
Warmipa rikchʼaynin, chʼuspipi imatapis churashan
uj runa sutiwan chapuwan bicicletepi purishan
maypichus jatun wasis kashan chayman chayaspa,
uj girafaqa, chʼakipi sayaspa, chʼiqanta qhawan
Warmikuna jujllapi tʼaqashanku, raquetaswan
tennispi pukllaq runata, tennispi pukllaq pallata hap'inapaq.
Juk runaqa, uj qʼochukuqwan, uj qʼochukuqwan khuska, khuska phawayta munan.
Wakin vinota uj copaspi uj chhika vinowan junt'a kanku
Chaytaj, uj chʼichi wasita, maypichus chʼakiywan chʼakiywan tʼaqasqa kashan.
huk runa, huk waynawan, q'uñipi, q'uñipi, q'uñipi, q'uñipi.
computadora nisqata, papelkuna, librokuna, electronicas nisqatawan.
Chaypiqa, iskay pisoyoq autobuskuna, chaymanta pasaq carreterakunawan, chay llaqtamanta pasaqku.
kimsa runa skispi phawayku yakuta ch'akiykachaykuspa
uj mesapi uj pizza, uj t'aqa uvawan, uj ujyanaswan ima.
Runakunaqa, esquinayoqpas mana chaynachu, huk tránsito ñanpi purinku, chay tránsito ñanqa nievewan chinkaykusqa, chaymi chay tránsito ñanqa kan, chaymi ñawpaqninpi kashan, chaypiqa wasiyuq llaqtakuna, chaypin nievewan chinkaykusqa.
huk runa huk runawan kuska sayasqa, makinta ch'akichispa
Pʼampayuq, jinaswan, tawa vacawan, mikhuypi, uj runa.
uj pʼisqo, uj tiyana patapi tiyaykusqa.
wakin uras, inglespa banderawan, uj trayilopi kashanku
trenpa trampa patanpi,
uj runa, uj p'achayoj, uj q'illaywan, uj q'illaywan, uj q'illaywan, uj q'illaywan.
computadorpi tiyasqa computadorpi, tecladowan kuska
Chay fotopiqa, chay carreteramanta uj orqopi, uj kʼulluman, chaytaj ancha peligrosispaj rijchʼakun, chaytaj jatun orqoman urmaykun.
iskay runa elefantepa qhatintinpi tiyasqa
uj runa uj bananota japʼishan uj jatun botellaymanta
Chaypi rikukunku, huk camión monstruo, chaymi pasaq pachapi phawaykushan.
computadorapi iskay pantallawan tecladowan, hukninwan khuska
Chaypiqa, chay carronkuna, chay carronkuna, chay carronkuna, chay carronkuna, chay carronkuna, chay carronkuna, chay carronkuna.
Chay granadata, kiwitata, limonata, limonata, cantalupata ima, chay granadata, kiwitata, limonata, limonata, cantalupata, cantalupata, cantalupata, cantalupata, cantalupata, cantalupata, cantalupata, cantalupata, cantalupata, cantalupata, cantalupata, cantalupata, cantal
Avionqa, pampaman qayllaykuspa, wayrapi kʼanchakun.
tennispi pukllaq runaqa raquetawan topan.
ch'akipi ch'akipi ch'akipi ch'akipi ch'akipi
juk grupo runa, mana riqsisqa controladorwan pukllachkaspa
uj pusajqa escritorio patapi, papel patapi, computadorapa ñawpaqenpi ima tiyashan
huk qhariwan warmiwan, q'aytupi q'aytuchakunku
uj runa qʼepi pʼachayoj, cartelpa kʼuchunpi imachus kananmanta willaspa
iskay q'ipis, ch'usaq ruedawan
Chaypi nin: " Tennispi atienekunapaq " nispa.
uj q'oñi cebrasqa ch'aki chakrapi sayashanku
chay wawataqa, chay librowan, chay puñuna patapi, chaymantaqa,
Hukninqa, unu ukhupi unuwan purirqan, chaymi carreterakunaqa puente patamanta pasaqku.
Chaypi tʼantakuna, mikhunakuna, uj bebej chʼaskin ima tiyan.
uj ventana qayllapi, uj qʼala paredman sayaykusqa.
uj qhatataqa uj metro pasajpa ñawpaqenmanta pasaj kanku.
snowboardpi pukllaq runaqa pampaman urmaykuspanmi ñawpaqman urmaykun
uj juchʼuy pʼisqo, sachʼa sachʼapi tiyasqa
Chaypi tiyaykuqkunaqa, huk ch'inllapi tiyaykuq kanku.
plastikomanta platowan, mikhuywan, uj tʼaqawan ima
huk soldado runakuna, jatun torta t'aqaspa,
uj runawan uj trenaj llojsimuyninpi.
huk runa huk runawan kuska tiyaykuspa
uj q'illu caballo, uj q'illu caballotaj, uj q'illu chakra patapi sayashan
brokoli mikhuyta kichapi, ch'uñupi wakichikuq runa
mikhunata, mikhunata ima churanapaq.
Chaypi uj jatun torrepi orqo kashan, chaymantapis qʼoñi llojsimuynejpi kashan.
uj avionqa, chay pʼunchaymantapacha llojsimorqa, intipipis phawaykachashan
Pʼisqʼi sachʼa patapi pʼisqʼi sachʼa patapi pʼisqʼi sachʼa patapi pʼisqʼi sachʼa patapi
huk wasipi huk mesa, maypi monitor, teclado ima kan.
puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñuna, puñ
Chaypi, llapa carreterakuna, kʼanchay kʼanchaypi, kʼanchay kʼanchaypi, kʼanchay kʼanchaypi, kʼanchay kʼanchaypi, kʼanchay kʼanchaypi, kʼanchay kʼanchaypi, kʼanchay kʼanchaypi, kʼanchay kʼanchaypi, kʼanchay kʼanchaypi
uj ujchʼi wasipi, maypichus ujchachasqa kashan
kaypi rikukun huk hatun pizza, piperoniwan, huk cervezawan
huk sipaswan huk sipaswan huk banquiman sayasqan
Piruwpi huk hatun q'illaypi, huk hatun q'illaypi, huk hatun q'illaypi.
chay runaqa kay patinata muyuykuspa muyuykushan
uj carreterata, chay carreterapi kajta, chay carreterapi kajta ima.
Tennispi pukllaq warmi, yuraq chʼiyarpi fotopi fotopi
uj antiguo baño mediterráneo, q'illuta mosaicowan k'achachisqa, k'achachisqa k'anchaywan
kimsa girafasqa uj chakrata purinku, chaymantaqa sachʼas qhepankupi kashan.
Chʼaki, chʼaki ima pʼachayoj, yakupi uj runawan juntʼasqa
uj ujllapi q'epichakuq, q'epichakuyta munaspa, p'unchaypi q'epichakunapi
uj copata uj cuarto vinowan uj mesa patapi
Chaypin iskay sipaskuna, huk qhariwan, huk warmiwan, huk qhariwan ima, huk qhariwan, huk qhariwan ima, huk qhariwan, huk qhariwan ima, huk qhariwan, huk qhariwan ima,
uj q'oñi runas paraguaswan purichkanku uj ladrillo k'achatapi uj para ch'akiypi
uj vaca, chakra chawpipi uj perqawan muyurisqa
tenistaqa raquetawan topanata munaspaqa,
Llaqtapi, llajta ukhupi, k'anchay k'anchay
trafico kʼanchay, señal kʼanchay ima, maypichus ashkha carreteras, kaymantapas pasajkuna, chayman qayllapi.
warmiqa raqueta hap'iykuspanmi pukllakunanpaq wakichikun
huk sumaq q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu
uj wayna, ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'iñi ch'i
juk runa cascota churaspataj, skateboardpi rampata pasachkan
mesapiqa, platoswan, vinowan, sandwicheswan ima
iskay runawan kuska, internetpi q'ipichakuspa
may chhika pizza mikhunapaq wakichisqa.
iskay runa skateboardpi q'ipismanta q'ipismanta q'ipismanta q'ipismanta q'ipismanta q'ipismanta q'ipismanta q'ipismanta
warmiqa maletanta carretamanta apananpaq suyashan
hoagie sandwich, chaypin kan achkha sach'a-sach'akuna, hinallataq turkey
huk runa surk'aypi surk'aywan
Chaypi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi q'ipi
llumpay chiri pampapi, parquimetroqa lluqsin.
Supu, sanduiche, q'illu, ch'isikunapas, tukuyqa platopi kashan.
jatun iglesiapi, may chhika carcelkuna, may chhika carcelkuna, may chhika carcelkuna, may chhika carcelkuna, may chhika carcelkuna.
mesapiqa pisillapi mikusqa pizza, vinowantaq forquesta
puka p'achayoq runa tenispi pukllachkan
uj wayna uj urquman wichaykushan, uj palomawan.
may chhika banderakunawan kʼachata kʼachachachisqa
mayupi uj runa, unu patapi uj paloma phawayta munan
runakuna mesapi tiyaykuspa mikhunankupaq platota qhawaykunku
televisionpi uj qhatata qhawayta maskʼashan.
Chay wasikunapiqa, uj horallataj kashan.
caballosqa, maypichus ujllapi kashanku, chayman jina ayqekunku
Ch'uwa, ch'uwa, ch'uwa, ch'uwa, ch'uwa, ch'uwa, ch'uwa, ch'uwa, ch'uwa, ch'uwa, ch'uwa, ch'uwa, ch'uwa, ch'uwa, ch'uwa, ch'uwa.
chay qhariwarmiqa tiyaykushanku, maypichus yaku kashan, chaypi.
Uj jovenqa, pisi chʼichiyoj, toallawan qʼepichakuspa, raphikunata kʼachachin, chaytaj qhepantinta uj qhari, uj chʼepiwan, corbata ajillanta.
Runasqa, chaymanta pasaj runaswan khuska, uj motocicletapi purishanku
Chay wasiqa llumpay chʼuwa, ventanollanwan, mana cortinayoq, chʼinlla, tukuy imaymana ima.
sachʼa patapi folletota churasqanku, chaymanta uj relojota rikushanku
tosta ruwakunapa qayllanpi, mesapi, pizza, mikhuykuna ima.
jatun wasikunawan tupanaj callepi uj jatun torrewan watasqa
uj grupo de personas vinowan fotopi japʼikushanku
huk tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq
iskay Mercedes Benz carronkunawan, chaymanta uj runa, corbatawan, trajewan ima, carronkunawan purishanku.
qhariwan warmiwan skisninwan p'achakunku
juk runa skateboardpi, mana allinta rikchʼakuspa
Iskay runas refrigeradorpa ñawpaqenpi parlanku imachus chaypi kasqanta.
Policíaqa k'umuykukuspa, uj runata maqanakun, pichus motocicletapi urmaykuspa, pampaman urmaykushan, chay runaqa, uj callepi,
Wasimanta rikusqa, maypichus mikhuy wasi, mikhuy wasi, cocina ima kashan
Chay cartelqa, runasman nin: " Tapton Hall " nisqapi kashanki ", nispa.
Aeropuertopi viajasqa runas carruselpi tantakuspa, maletesta japʼinankupaj,
uj runaqa laptopa ñawpaqenpi qonqorikuspa llakikushan
maypichus jatun wasis kashan chay llajtamanta, uj autobús chayamushan
uj runaqa tawa carreterakuna qayllapi kashan, tutapi uj canterapi.
juk beisbolistaqa, Yankeespa camisanta churasqanwan, casa platopi sayaykun
Pʼuchukunaqa, chaymantapis, maypichus uj llajtata qhawanku.
Qhapaq wasipi, huk ch'akipi, huk ch'akipi, huk ch'akipi, huk ch'akipi, huk ch'akipi, huk ch'akipi, huk ch'akipi.
Carrocunawan juntʼa callepi, callepi kʼanchaykunawan
chaymantaqa " don't it's ok " nisqawan qillqasqa " stop " nisqa señal
huk runa frisbee pukllayta jap'iqasqa, hukninqa rikushan, huk pukllaypi, phuyuyuq hanaqpi
Pukawan yuraqpi fotopi, carropi, motocicletopi ima, chayanapaq.
Uj qʼacha color wawaqa, TV ñawpaqinpi tiyaykusqa.
Uj jovenqa, campopi uj waynaswan uj chʼaskaswan sayashan
huk warmi, hatun ch'iyar p'achayoq, hatun ch'iyar p'achayoq, huk wawatawan, p'achayoq, kaypi purishan, chaymantaqa, sach'a-sach'a, ch'aki-ch'aki, ch'aki-chaki, ch'aki-chaki, ch'aki-chaki, ch'aki-chaki, ch'aki-chaki, ch'aki
juk pʼisqoqa uj postepi tiyaykun, barcota chayanan qayllapi, chaymantaqa jatun boteskuna
Surfistacunaca jatun yacupi jatun yacuta surcancuna
Unidad Aeropuerto nisqa avionqa, mana phuyuyuq hanaq pachaman ripun
Home depotopi, uj juchʼuy azul carreterata aparkacherqa
Rutaspi, jatun wasispi ima, mayman risqanta, sutinta ima, cartelpi rikuchin
urpipi tiyaykuspa, kamerapi qhawaykuspa
5 policiap motosiklunkunawan
uj trenqa, uj estacionpi sayaykun, punkunataj kicharikun.
qhariqa, q'illu p'achayoq, q'illu p'achayoq, patapi skateboardwan purirqan.
huk runa, huk warmiwan micrófonota jap'iqaspa, callepi qelqapi
snowboardpi pukllaq runaqa, khunamanta unu pataman urmanqa
kimsa palomakunaqa, ch'akipi purispa, t'antata mikhuspa,
huk runaqa, huk runa qhawaykuspan, huk hatun q'illuta phawaykachan
chaymantaqa, chay kʼanchaypi uj wasita rikuspa, chay kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchaypi
juk wayna parkipi skateboardpi purishan
uj runa iskay vacacunata cuerpopi japʼishan, chaymantaj ashkha runas tantakorqanku.
Pisipi pasaqpa qayllanpi iskay pisoyoq autobusa, maypichus jatun cartelwan willakuykuna kashan
sach'a-sach'a qayllapi, sach'a-sach'a qhatunpi
uj frisbee pukllayqa uj playa patapi jatʼiykachakun
snowboardwan, khunapi urqhusqa orqo patapi, khunapi q'ipisqan runa
uj q'illaypi uj q'illaypi uj q'illay
Sofá, mesas, estanterías imawan juntʼasqa, tiyakuna wasimanta
sandwichqa chawpipi kashan mesapi, murillo t'aqaspa
solterowan, verde camisetawan, uj runaqa, ukhupi uj sandwichta mikhushan
chay kimsa girafasqa kameraq ukhuman karunchakunku
uj runa, uj palomata japʼishan, runas qhawaykushanku
Wawas beisbolta pukllakuq kanku, chaymanta runasqa estadiopi qhawanku.
kayqa q'ipis q'ipis imawan junt'a kashan, tiyanaqa ch'usaqllaña kashan
uj wayna, uj banqueman tiyasqa, uj k'allpa chakra chawpipi
escritoriowan, tecladowan, parlaykachaqkunawan, monitorwan, escritoriopi carronwan
Parquepi, parkipi, parkipi, parkipi, parkipi, parkipi, parkipi, parkipi, parkipi, parkipi, parkipi, parkipi, parkipi
uj sipas, uj pukllaywan, uj wampuwan, uj puñunpi tiyasqa.
uj waynataj uj vinota uj copapi chʼichiykuspa, sonqota chʼichiykullan
jatun plantador, ukhupi uj sachʼa, pʼisquq puquykuna ima
iskay ovejas, hukninqa urayman, hukninñataq paña ladoman qhawarisqanku
uj runa uj yaku patapi skispi kashaspa, uj botewan japʼiyta munan
chʼinllapi qʼepichasqa qʼepichaywan
iskay warmikuna, sinchi qayllapi, celularninkumanta qhawachikunku
huk allqupi huk ch'akipi huk frisbeewan
mayupi tiyaq barcopi, qhepamanqa llaqtapi tiyaq
tiyanapi tiyanawan, mesaswan ima
warmi, uj pʼisqʼi pʼisqʼita kʼachata kʼachachachin
juk t'antata, juk t'antata, juk t'antata, juk t'antata, juk t'antata, juk t'antata, juk t'antata, juk t'antata,
uj runa costumbrenpi uj trampa patapi tiyaykushan yaku qayllapi
uj runa ventanapi tiyasqa, uj jatun torrepi horariowan
Juk girafaqa, uj pʼuyñupi, uj pʼallpata mikhunanpaj umanta chʼakichin
Qhapaq p'anqap ñawpaqninpi tiyaq, q'ochukuq
uj runaqa kutiykukuspa qhawaripun, chaymantaqa wak runas qhepapi sayashanku
ch'uwa platopi tarpuq tarpuq
uj qutu runas yuraq p'achasta p'achachaspa, tenispi pukllachkaspa
Chaypi tarikun telefonopaj, computadorapaj, computadorasninpaj, celularpa, uj botellapa ima.
pica hut recibowan, picawan, pepsiwan ima munakuq runa
chaypi uj llapa t'ikrasqa, ñawpaqpi uj llapa t'ikrasqa
Runasqa uj trenpi carreterapi ripuchikuchkanku
donuts nisqa, wakinqa ch'aki, wakinqa queso cremawan
Chayqa, juntʼa fridgewan, lechuwan, limonwan, mikhunaswan ima juntʼa kashan.
uj runa uj parapi skiswan urqhunata urqhun
huk yuraq allquqa, sach'a-sach'a ukhupi, sach'a-sach'a patapi,
shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk shuk
huk runaqa mikhuy carretapi sayaykushan, chay carretaqa barbado runap apaykachakusqan
warmiqa paraguasninpa kʼaspipi para chʼaskinanta japʼin
chʼichi, macaroni, queso, pizza ima, chaykunataj kʼullpi mesapi tiyaykun.
camiónpi, carreterapi ima, chayllapi
Wakin qharis motociclopi purishanku, wakin qharistaj qhatashanku.
Wawaqa, kʼaspiwan qhawaykuspa, kʼaspiwan qhawaykuspa
Warmiqa surfpi ch'akichakun, qhariqa surfpi ch'akichakun, chaymantaqa qhariqa surfpi ch'akichakun.
trenqa estacionpi, plataforma qayllapi, sayaykusqa
huk allquqa yurapi tiyaykuspa, huk pukllaywan simipi
Uj runa chʼin chʼin wayrapi tiyasqa
uj yuraq banqueman, chaypin k'anchaykuna kashan, punkupa qayllanpi.
juk qʼoñipi skisata purishanku
Chaypi kimsa vulturkuna tarpunku, chaypin trigo tarpunku
Chay tʼantataqa, chʼaki chʼaki mikhuywan, chʼaki chʼaki mikhuywan, chʼaki chʼaki mikhuywan, chʼaki chʼaki mikhuywan, chʼaki chʼaki mikhuywan ima mikhunku.
uj sipas, capuchata churaspa, uj donutta mikhuspa, uj k'aspipipi t'ikrasqa.
huk machu camping carrapi huk cupcakewan
mama elefantewan, wawawan ima, sachʼaspi purishanku
uj q'illu patapi tiyaykuq uj q'illu patapi tiyaykuq uj q'illu patapi tiyaykuq uj q'illu patapi tiyaykuq uj q'illu patapi tiyaykuq
uj runa tenispi pallawan pukllayta wakichikushan
huk runa huk caballowan
uj jatun q'illu vaca uj juch'uy pugpa qayllanpi uj orqo ladopi sayashan
uj runata, pampapi, puñun qayllapi, qʼepichaspa.
warmiqa, pukllaypi ch'usaqlla sayashan,
uj wawata uj animalta ch'uspipi jap'ishan, uj sipastaj patapi sayashan
Chaypiqa, computadoran kashan, TVtaj kashan.
chay carrotsqa cocinapi kashan, chaymanta celerywan carrotswan junt'asqa
kaypi collage de fotos de un señal de stop y un señal de Starbucks
Ruwaqpi, uj runa, uj cartelpa qayllanpi tiyasqa, chaypi nin: "Ruwaykamuy", nispa.
iskay trenkuna ujllapi sayaykusqa, uj trenaq ujllapi sayaykusqanta rikuspa.
qillqasqa qillqa, qillqasqa qillqa, qillqasqa qillqa, qillqasqa qillqa, qillqasqa qillqa, qillqasqa qillqa, qillqasqa qillqa, qillqasqa qillqa, qillqasqa qillqa, qillqasqa qillqa
mesapi t'ikray, ratonwan
juk runa skateboardpi montasqa, rampata pataman wicharikuspa
carreteroqa carreteroq chakinpi, animalkunawan, perqa qayllapi sayaykusqa
Pʼuyñuchina uj avionpi, maypichus runaqa purichkan
uj runa uj jatun yuraj avionpi tiyasqa, chaytaj aparka.
tawa fotosta, mayqenpipas warmiqa rakitawan tʼijurin
iskay kuraj runas, uj wawatawan, carreterapi bicicletapi purishanku
uj q'ochulla runas uj playapi uj yaku ñawpaqenpi tiyashanku
uj pallawan chʼaki furgoneta policiamanta pasaj
kimsa t'aqa yuraq torta, quri t'aqa patapi, yuraq rosawan, chaymanta qhepamanqa, huk q'illu k'illu
Chaypi, girafasqa, chay rumiwan juntʼasqa ñanpi purishanku.
iskay qharikuna kamerapi qhawachikunku, hukninqa celularta jap'iykushan
tennispi pukllaq runaqa raquetawan pukllaq runaman chayachin
wasipitaqa, ch'usaq ch'usaq t'ikakunam tiyan.
iskay cebras kanku, chaykunaqa ch'in pampapi tarpunku, chaykunataq chay yuramanta mikhunku
Tutapi, uj kʼuchulla carreterapi, kʼanchaypi.
Granitota ruwasqa mesapiqa, vidro vasos, maypichus yakuwan, k'usillataj kashan.
Piru suq runa suq surfista rishaq, suq surfista rishaq.
Surfistaqa surfestaqa lamar qochaman apakun
imapas pakasqa kaqmanta, sach'a-sach'a mesa patapi,
Warmi runaqa caballopi atiyta japʼin, runaspa ñawpaqenpi
huk chiriqa sayaykun ch'inllapi, ch'inllapi
Chaypi tilasqa carrilman chʼaqwaykuq yuraq banqueta, chay banqueman chʼaqwaykuq tilasqa chʼaqwaykuq banqueta, chaypin ladrillowan ruwasqa ñanpas, wasikunapas kashan
sachʼa qʼuñiwan uj qʼuñi yakuta uj qʼuñiwan churay
wakin runasqa, ch'akipi, uj discowan pukllachikuchkanku
huk kuraq elefantewan, huk wawa elefantewan, chay sachʼa-sachʼa ukhupi purishanku
Chaypi iskay imawan llant'asqa kamion kashan.
Uj avionqa, pistapi chʼakichakun, wajtaj uj chʼakichakun, chaytaj chʼakichakun.
Kayqa, khuruwan juntʼasqa orqopi, uj rillpʼi kʼachata.
chaymantaqa, chay carreteroqa, chay carreteroqa, chay carreteroqa, chay carreteroqa, chay carreteroqa, chay carreteroqa, chay carreteroqa, chay carreteroqa.
Wakin runas, uj yuraq torrewan, uj yuraq, chʼiyar horallawan ima
cocinapa perqasninmanta rikukun, refrigeradorwan, hornowan, microondaswan, armarioswan, contadoreswan
Uj ovejaqa, iskay mayu chawpipi, uj chʼin pampapi sayashan
uj runaqa makinta uj raquetawan qhatirichin, chakisnintaj ch'aqwachin
uj qharis yuraq, puka pʼachayoj, beisbol pukllaykunapi
juk wawataj uj jatun pizza mikhuyta munan
Chay qʼepinpiqa, huk qʼepinmi karqa, chaypin tarikurqan qolqe, celular, llave, qolqe, medicinas, maquillaje ima.
uj runa costumbrenpi sayashan metropi, punku kicharisqa
juk wawitalla, khunapi ñan qʼepuyta munaspa, llulluwan qʼepuchkaspa
Runasqa mana kallpayoq runaq busninpa qhepanpi sayashanku, uj qhawaqtaq fotota japʼin, wajtaj qhepapi llantata qhawan.
uj runa, uj k'allma orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj orqhoj
uj wawitallataj, terminalpi uj maletaman tiyasqa.
uj elefanteqa, jatun castillo qayllapi uywakunawan mikhunankupaj, ñanpi pusasqa kashan
Iskay runas, motocicletapi, orqopi carreterapi purishanku
juk mamaqa sachʼapi tiyaykuspa iskay wawitanta mikhun
q'illu ch'illkuyuq sipasqa yuraq, q'illu ch'illkuyuq, puka ch'illkuyuq
uj sipas, nina qʼepinpi palla japʼishan
Televisiónwan computadorata utilizasqan
juk wayna, ch'iyar ch'ichiwan, futbolpi pallanawan.
Qʼala kʼanchaypi, kʼanchaypi, kʼanchaypi ima.
iskay avionkuna yuraq chakra patapi tantearqanku
cabrawan carrotswan kʼaspipi
Chaypi uj runa, elefantepa kʼanchanta qhawaykuspa, "Tʼaqana" nisqa señalta ruwashan.
Uj qharis uj jatun carreterata ñanta wijchʼuyta munasharqanku
uj wiskʼa kʼanchayniyoj, ventana ukhupi uj chʼinllapi.
ch'uspiwan ch'uspiwan
mikhunataqa, t'antakunatapas, t'antakunatapas, t'antakunatapas, t'antakunatapas, t'antakunatapas, t'antakunatapas, t'antakunatapas, t'antakunatapas, t'antakunatapas, t'antakunatapas, t'antakunatapas, t'antakunatapas, t'antakunatapas, t'
747 jumbo jet avionqa, runwayman urayk'achkan, jinaspa uj jetqa qhepanta urayk'achkan
iskay tablas de maderawan, chaypin tarikunku sachʼas, perqas ima.
uj librota kicharispa, puñuna patapi, ch'uyan patapi,
huk warmi hat'iyuq, caballota qunqaspa
uj ch'akiypi, uj ch'akiypi, uj ch'akiypi, uj ch'akiypi
Chaypi runasqa, kusisqa kawsakuspa, qʼochukuchkanku.
chʼinllapi chʼinllapi chʼinllapi chʼinllapi chʼinllapi chʼinllapi chʼinllapi chʼinllapi
mayqen runapas tiyanapi tiyasqa, computadoranwan ima
uj wayq'u k'aspipi uj wayq'u k'aspiwan uj wayq'u k'aspiwan tiyaykusqa uj puentepi.
ch'akiywan, maypichus may chhika imanuy kashan
maypichus uj runa mikhunata mikhun, chaymanqa, chay pʼunchaypi tʼaqasqa kʼaskakuna churakun.
Hatun elefantepa chakinpi, sach'as, sach'as ukhupi
cebrasqa, sachʼaswan juntʼa, chʼaki jallpʼapi
juk juchʼuy yuraq, chʼiyar perqa, qʼillu perqapi tiyasqa
avionqa aeropuertopi kashan, qhepantataj camión.
mayqen runapas celularninwan iskay runata fotopi japʼin
maypichus qʼala qʼala qʼala qʼala qʼala qʼala qʼala qʼala qʼala qʼala qʼala qʼala qʼala
Chaypiqa, bananota chʼichichanku, ñawpaqenpiqa huk perrawan iskay runawan, hinallataq achka cosechakunatawan.
warmiqa, futbolpi pukllaqwan, yurapi sayashan
runas, computadoraswan, librokunawan, runaspa sutisninwan ima, uj wasipi tiyashanku.
uj qutu runas paraguaswan, llajtamanta ñanpi purishanku
Baseball pukllaypi huk pukllaqpa dibujonpi
ch'uspi ch'uspi ch'uspi ch'uspi ch'uspi ch'uspi ch'uspi ch'uspi ch'uspi
beisbol pukllaqqa pukllaqpa chawpinpi pukllachkan
mesapi bananaswan, tiyaykuspa, suyakuspa ima
uj ujllapi, celularwan, computadorwan ima
uj runa parkipi purishan, uj yuraq frisbeewan
unqusqa, ch'uspipi tiyaykuq, ch'uspi t'ant'a t'ant'awan muyurisqa.
cocina, pantry, horno ima, chaymantaq
Chaypi tukuy imayoj karqa: uj chʼichi, uj qʼuñi, uj balanza ima.
Juk warmi, skispi, parkipa ñawpaqenpi, khunapi, skispi, skispi, parkipa puntanpi,
tawa runa t'ispu p'achapi sayashanku, hukninqa p'achayoq
kimsa panquecas, mantequillawan, uj plato ovalpi
uj runa, uj barpi uj botella machʼaynejpi tiyaspa celularwan parlaj
metropi pasaq runa
Chayqa, uj vaca, uj wasimpi uj imallapi sayasqanta rikuchin.
juk juk chʼampaypi, uj pʼisqituqa pallata japʼinanta wakichikushan
huk caballopi, huk carretapi, pʼunchaypi
huk warmi yuraq ch'iyar p'achayoq tenispi pukllachkan
uj runa tʼantata tʼaqaspa, mesapi wakin imastawan tʼaqaspa
juk dibujo beisbol pukllaqpa dibujonta, casa platopa dibujonpa patapi churakun
iskay girafa, hukninqa wichayman qhawaykuspan, hukninqa mikhuspa k'umuykukushan
chʼakipi chʼakipi chʼakipi chʼakipi chʼakipi chʼakipi chʼakipi chʼakipi
uj osoqa, juk q'illu sach'a q'illupa qhatisninmanta qhawan
Chayqa, uj jatun paraguaswan, uj ventanapi tiyaykuchkarqa.
llajtamanta lego nisqa, policíawan, wak carreterakunawan, personajeswan ima.
ch'aki p'achayoq wayna, refrigerador patapi tiyasqa
uj runa, q'illu, llusk'i, uj sandwichta mikhuspa
motorpi cascowan uj runa motorpa qhepanta sayashan
Chaypaqqa, maquillaje qʼopata, escarfa, pʼachata, encendedor, qolqeta, imawantaj carpetapi churaykurqanku.
wasipi tʼaqasqa, tʼaqasqa, tʼaqasqa, tʼaqasqa, tʼaqasqa, tʼaqasqa, tʼaqasqa, tʼaqasqa, tʼaqasqa, tʼaqasqa
chaymantaqa, chay kʼacha kʼacha kʼacha kʼacha kʼacha kʼacha kʼacha kʼacha kʼacha kʼacha kʼacha kʼacha kʼacha kʼacha kʼacha kʼacha kʼacha
iskay runa mesapi sayaspa, cuchillota jap'ispa, torta qayllapi
juk runa skateboardwan sachʼapi
juk futbolista pampaman urmaykuspa, huknin paypa pataman urmaykuspa
Chaypi motoresta, carreteta, golf carretawan ima, maypichus pasaqkunaqa tantakushanku.
Runakunapa chakrapi tukuy laya ruru mikhunata tarinankupaq.
tukuy laya sachʼas, puquykuna ima, tʼaqaspi, mesapi ima
Uj iskay patapi kaj autobusa, yuraj, chʼiyar ima qʼepispi rikukun
warmiqa uj paraguaswan runas ukhupi tiyaykushan
computadorpi, computadorpi ima, computadorpi ima ima ima ima, computadorpi ima ima ima ima, computadorpi ima ima ima ima, computadorpi ima ima ima ima ima ima
Mesa maypi celularwan, cordelwan, iskay controlos, lente de contactowan, vidriowan ima
may chhika rikukuykunawan t'aqasqa wasita qhaway
Tennispi pukllaq, azul camisetawan, shortswan ima.
uj runa uj jet skipi kashan, uj azul patapi.
juk juch'uy wawata puka ch'ichiwan ch'ichi ch'ichiwan beisbol ch'ichiwan ch'ichiwan
Aeropuertopi, maypichus pasaj runasqa carronkuwan chʼichichakunku.
cocinapi mikhuy mikhuywan,
Chaypi tarikunku achka laya, hatun, kʼacha uraskuna.
Chaypiqa, chʼaki chʼakiwan, chʼaki chʼakiwan ima, chʼakichakunku.
chʼaki parquesta, kʼanchay kʼanchaykunatapas rikun
warmi surk'aymanta urmaykuspa
mesapi mikhunata mikhunapaq wakichisqa kachkan
lechewan juntʼasqa uj botellaman chʼaskasqa frutas jina
uj platopi uj salatawan uj q'ipis kashan
Chay wasipiqa iskay puñuna, iskay lamparakuna, iskay dibujos, huk telefonopas karqa.
naranjasqa metalmanta ruwasqa tarpuykunapi ch'akiyman chayachinku
Chay ventanapiqa sachʼa-sachʼa, sachʼa-sachʼa, kʼaspi-kʼaspi ima kashan.
Pʼuchukaypi uj tren, chakapi ashkha bicicleta, paña ladopitaj uj autobús.
uj bañoswan, bañaswan, chʼinllapi chʼinllapi chʼinllapi ima
sachʼaswan muyuchisqa yaku patapi puñojtaj
huk runaqa huk ch'inllapi huk ch'inllapi huk ch'inllapi
Major League baseball pukllaqkunaqa chakramanta q'ipinakuyta yachakunku
Chay wasiqa, ventanaswan, sillakunawan, sofáwan, mesallawan, televisionwan ima karqa.
Carrocunaca, callepi señalta, sinchi luzta ricuchishpa puricun
yakupi achka botes, qhipapiqa hatun wasikuna
Chaypi uj pilluta ruwarqanku, chaypi uj horata churarqanku.
Navidadpaq sumaqllaña ruwasqa wasipi.
surferqa, wayrapi phawaykuq, wayrapi phawaykuq
juk wayna surfistawan surfistawan
Chaypi uj mesa, uj plato, uj asparaguswan juntʼasqa, uj asparaguswan juntʼasqa, uj asparaguswan juntʼasqa, uj asparaguswan juntʼasqa, uj asparaguswan juntʼasqa, uj asparaguswan juntʼasqa, uj asparaguswan juntʼasqa, uj asparaguswan juntʼasqa, uj asparaguswan juntʼasqa, uj asparaguswan juntʼasqa
uj señalta rikuchin, chaypi nin: "Maypichus uj ñan kashan, chaymanqa ujlla rin", nispa.
Chay callekunapiqa iskay rimaypi qillqasqa achka cartelokunam kachkan
Tʼantataqa, tʼantataqa, tʼantataqa, tʼantataqa, tʼantataqa, tʼantataqa, tʼantataqa, tʼantataqa, tʼantataqa, tʼantataqa, tʼantataqa.
huk runa caballopi, chʼampaypi urmaykuspa
iskay runas uj elefanteta qhawachinku, ñan qayllapi
uj qutu runas uj jallpʼapi sayashanku, kʼitacunata phawaykachanku
uj warmi yuraq p'achayoq, pallanta sirwiq
Chaypin caballosqa michej kanku, qʼola orqotaj kasqa.
jatun autobúswan, llajtapi tukuy ima pasajkunapis
huk runa, banana p'achata p'achallikuspa, ñanpi purishan
huk q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu
maypichus ashkha autobuses kashanku, maypichus ashkha runas purishanku.
huk girafaqa sach'a qayllapi sayashan, wakin girafasqa qhepankupi purishanku
juk qhariwan sipaswan juknin wawata skateboardwan saltasqanta qhawanku
uj q'ochullataj, maypichus uj q'ochullataj, maypichus uj q'ochullataj, maypichus uj q'ochullataj, maypichus uj q'ochullataj.
Chaypi rikukunqa q'ala orqo patapi kaqkuna, chaymanta q'ala orqo, sach'as, pampas, ñawpaqpi, huk sipas, ch'iyar yuraq p'achayoq, celularninwan uyarishan.
Kayqa girafapa umanmi, perqawan ch'aqwachasqa.
Parkingpi iskay pisoyoq fiestapaq autobús.
Mama girafa, wawa girafa ima, animalkunawan parkipi, sachʼaswan kʼachachisqa.
warmiqa, puñunpi, ch'iyar yuraq k'usillata qhawaykuspa, puñunpi q'epuchakun
Chaypin tarikunku, huk runa juj runawan tarikuspa, tarikuq t'ikamanta mikhunankupaq, chaymantapas juj runawan tarikuspa, juj runawan tarikuspa, juj runawan tarikuspa, juj runawan tarikuspa, juj runawan tarikuspa, juj runawan tarikuspa, juj runawan tarikuspa, juj runawan tarikuspa, juj runa
huk wayna, q'illu ruphaypi tiyasqa,
uj folletota japʼispa, may chhika runas tʼaqasqa kashanku,
huk runa motopi puriq, huk runawan khuska, huk lado motopi, huk pistapi
juk wayna tenispi pukllachkan, raketawan makinta ch'aqtaspa
runap iskay papakunapas, huk papakunapas, q'ipipi
juk runa skateboardpi pasaj, pasaj
uj wawata bananota mikhuspa, ñawisnin kicharisqa kashaspa
uj q'illu carretaqa uj phuyu p'unchaypi trenmanta lluqsin.
juk kʼacha sipas, computadorapi qʼepiykukuspa
Chay urasqa, rosa p'achayoq, uj librowan khuska, puñunpi tiyaykushan.
Q'illu q'illupi q'illu animalkuna tiyashanku.
uj trenqa uj orqopi trampa patanpi purishan
tennis pukllaq, raqueta hap'isqan,
wasipa ñawpaqenpi orange sachʼa, chay sachʼaqa pujllaykusqa
uj hornopi pizzawan, chaymantaj sachʼa-sachʼawan
KFC nisqa cartelwan tutapi llajtamanta uj callepi
cocinapi uj runa mikhunata wakichin
uj qʼala runas uj qʼala patapi sayashanku
Chaypi uj kama, uj lamparayuq, uj pisi, chantapis uj tiyana.
unqusqa q'illuqa, unqusqa q'illuwan
Tutapi, uj carreterapi, uj edificiopi, uj kʼanchaypi ima.
Parquesta yaykunanpaq, maypichus parlaykuyta saqenku chaypi, maypichus parlaykuyta saqenku chaypi
wasikunapaq tiyana, maypichus askha botones, funciones ima kashan
uj runa surfopi uj wayrata japʼin, makisnintaj pataman oqharishan
kimsa perqakunaqa ventanapi tiyaykuspa, ñawpaqninpi huk calabazawan
uj autobús, ñanpi chʼichichasqa,
Canadá nacionmanta carretawan carretawan pasaj runa avionpi carretawan pasaj runa carretawan pasaj runa carretawan pasaj runa carretawan pasaj runa carretawan pasaj runa carretawan pasaj runa carretawan pasaj runa carretawan pasaj runa carretawan pasaj runa carretawan pasaj runa carretawan pasaj runa carretawan pasaj runa carretawan pasaj runa carretawan
unquy, queso, mostaza, quetchup, mayoneswan, huk platopi, huk forquillawan
trenpi lloqʼasqa trenqa, campopi purishan, chaypin kʼaspiwan kʼaspiwan
Chaypi computadorniyoj, perqaniyoj, pʼachayoj ima.
Chaypi, juk hotdogwan chilliwan juntʼasqa, uj botellaman chʼeqechisqa.
cocinaqa, kʼanchaywan kʼanchaychasqa, kʼanchaywan kʼanchaychasqa
uj ventana qayllapi churasqa, chaytaj jatun kama jina.
pusaq rakikunapi pizza
huk pudeliqa, animalkunapa wasimpi, huk girafawan, q'illaywan qhawan
chaypa qhepantataj, sachʼas, sachʼas ima, chʼakipi tarikunku.
mayqen runapas mayqen q'epipas askha q'epiwan
Escudron de aviones de combate, cielo azulpi formakuypi phawaykuchkanku
huk iskay runakuna huknin patapi huknin patapi huknin patapi
Jirafacunaca, shuj huasi ucupi, cercadohuan churashca
trenqa, trenpa trampa patanpi purishan
uj pasajero avionqa, cielota kʼanchay kʼanchay pʼunchaypi pasachkan
uj runa celularwan mesapi tiyasqa, pizzawan vinowan
Achka yuraq, yuraq wakakunaqa, k'ullunpi, q'illuchakunku, k'ullunkuta ch'aqch'uykuspa, k'ullunpi mikhunankupaq.
achka waynakuna tiyaykushanku huk wasipi
kinsa runas caballota caballaspa, uj playapi, uj yaku qayllapi
uj runa, uj jatun espátulata japʼishan, chay patapi tʼantata churashan
Tennis pukllaykunapi, palmeraswan, huk wayna, raketawan pukllachkan
huk runaqa parapi paraykuspa parayk'usqa kashan
Tennispi raquetawan maqanakuq runa
avion de pasajeros jumbo jet, kay aeropuertopi, kay aeropuertoqa, kay aeropuertoqa, kay aeropuertoqa, kay aeropuertoqa, kay aeropuertoqa
iskay kuraj animalkuna, uj wawata ima, sachʼapi uj qʼola kʼaspipi sayashanku
uj qʼepipi tiyaykuyta, uj qʼepi tiyaykuyta,
juk wawa, ch'uyanchakunapi, ch'uyanchakunallawan ch'uyanchakun
Chaypin iskay warmi paraguaswan purishanku.
Wawapa kʼaspipi plantanpa kʼanchayninta rikun
warmi, q'illu p'achayoq, q'illu pantalonwan, raketawan
iskay urqukunam unuwan boteswan ch'inllapi tiyaykuchkanku
uj qhariwarmi uj puñunapi tiyasqa, uj t'ika t'ika t'ika p'achayoj, jinaspataj
huk pusaq tiyaykusqa, sach'a mesa ukhupi
uj celular rosa colorwan, espejo ñaupaqenpi, uj vaca juguetewan ima
warmi, raquetawan tenispi pukllaq
uj pusajqa uj t'aqasqa puquypi t'aqasqa puquykuna qayllanpi tiyashan
Chay fotonqa, uj llajtamanta runas imachus chaylla risqankuta rikuchin
" Kaylla kayqa permitisqa " nisqa cartata churasqankupi, huk runa bicicletawan pasachkan
iskay girafasqa, qʼillu ladrillowan ruwasqa wasimanta qayllapi kashanku, chaymantaqa llajtata rikukunku
skate parkpi skateboardpi saltashan
chaymantaqa, chay carreterapiqa, chay carreterapiqa, chay carreterapiqa, chay carreterapiqa, chay carreterapiqa, chay carreterapiqa, chay carreterapiqa, chay carreterapiqa, chay carreterapiqa, chay carreterapiqa, chay carreterapiqa, chay carreterapiqa, chay carreterapiqa, chay carreterapiqa, chay carreterapiqa.
Warmi, Wii remotewan pukllaykuspan, ima ruwayninpipis rikukun
Chay fotopiqa caballo, yuraq chʼiyarpi fotopiwan
uj runa, qʼala chapuyoj, celularwan wajyasqa
juk boteman rijch'akuq autobús, ñanpi purishan
Chaytaj, may sumaj wakichisqa kasqanrayku, may sumaj ruwasqa kashan.
uj runa qʼepita apaspa, uj verde y blanco autobúspi ripun
uj runa puka corbatawan, uj insigniawan ima, makisninwan bolsa ukhupi
Chay wasiqa hatun horallawan juntʼa kasqa.
qʼala chʼaskakunawan, Halloweenpaq tʼikrasqa tʼikraswan ima juntʼasqa.
casarakusqankupi torta t'aqaspa
juk runa, palomata japʼispan, palomata chʼampaykun
huk runa caballota montashan, huk warmiwan, sach'a-sach'api
uj mesa qayllapi uj wasipi uj bicicleta sayasqa
juk beisbol pukllaq, chakrapi pukllayta munan
juk qharikuna campopi beisbolta pukllachkaspa
warmiqa motorpi qhariwan ripun
wasipi sofá, tele, escritorio, sachʼa pisiswan
huk sandwich platopi, uj lata sodawan, uj copata sodawan, huk runaq makinwan
huk allquqa puñunapi puñusqa, ventana ukhupi qhawaykusqa
chaymantaqa, chay tʼaqaqa, qʼala chʼaskakunamanta rikchʼasqa.
trenpi trenpa raphintin hanaq pachamanta
uj jatun oso uj plataformanpi sachʼas chawpipi sayashan
ch'uyanchaywan ch'uyanchaywan ch'uyanchaywan ch'uyanchaywan ch'uyanchaywan ch'uyanchaywan
kay dibujopiqa, aychawan brokoliwan juntʼasqa plato rikukun
huk runa burritowan makipi mikhuspa
llajtamanta kʼanchaykunawan kʼanchaykunan karqa.
warmi, playapi uj paraguaswan sayasqa
uj q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu
Chay trenaqa, q'illaypi q'illaymanta lloqsimushan.
uj sipasqa, uj p'achapi tiyasqa, uj p'achapi, uj p'achapi, uj p'achapi, uj p'achapi, uj p'achapi, uj p'achapi, uj p'achapi, uj p'achapi.
huk pusaq huk p'isqita qhawan ventanapi khunapi
Chay warmiqa, papillonwan pʼachayoq, kʼanchariq, kʼanchariq, kʼanchariq, kʼanchariq, kʼanchariq, kʼanchariq.
mesapi churasqa pizza
huk chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri chiri
mesapiqa, miskʼi mikhuykunawan juntʼasqa, uj copapi, uj platopi ima.
chaymantaqa, chay sachʼakunapiqa tarikunku:
trenpi, trenpi, trenpi, trenpi, trenpi, trenpi
uj yuraq, ch'iyar, ñanpi, chaymanta willan mana lloqsinanpaj kasqanta, chaytaj mana chayamunchu tuta chawpi p'unchaymanta 7 horasmanta
uj runata uj qʼepapi urmayta ripusqanta rikusun
maypichus jatun llajtamanta maypichus palmeras kashanku
uj runa intipi uj tour buspa punkuynimpi sayaykusqa
Savanapi uj yakuta chʼakiypi chʼaki animalkuna
huk yuraq ch'iyar pusaq pukllaq pukllaqwan pampapi pukllachkan
uj iskay patapi kaj autobusa, ladrillowan ruwasqa callepi.
locomotoraqa k'uychakun, k'uychakun, k'uychakun, k'uychakun, k'uychakun, k'uychakun, k'uychakun, k'uychakun, k'uychakun, k'uychakun.
uj wayna, maquinpi guantewan, jap'iykunanpaj wakichisqa kashan
juk runa kiltopi, q'ipiwan, ventanapi parlaykuchkan, celularninwan ima
juk wayna skateboardpi purishan callejapa chawpinpi
pukllaqpa ñawpaqinpi pukllaqpa ñawpaqinpi pukllaqpa ñawpaqinpi pukllaqpa ñawpaqinpi pukllaqpa ñawpaqinpi pukllaqpa ñawpaqinpi pukllaqpa ñawpaqinpi pukllaqpa ñawpaqinpi
trenpa qhepantintaq, trenpa qhepantintaq, trenpa qhepantintaq
Chaypi uj ventana, uj lamparay, uj dibujo ima.
ch'akiypi ch'akiypi ch'akiypi ch'akiypi ch'akiypi ch'akiypi
chay maletataqa, p'achakunawan, q'illaywan, librollawan junt'an
coccola machayuq, wasimantaq
uj runa orange colorpi kajta japʼishan, chaytaj jallpʼa patapi tarikun
uj runa, nievepi, chʼakipi, qʼepipi, qʼepipi ima purishan
wasipi horarioqa sach'as patapi rikukun
huk warmiqa, uj puentepi uj carreterata rikun, mayuman yaykunanta.
huk runa surk'aypi unu patapi surk'aypi
orange desert, green garnish, powdery orange sub stand, orange dessert, orange dessert, orange sub stand, orange dessert, orange dessert, orange dessert, orange dessert, orange dessert, orange dessert, orange dessert, orange dessert, orange dessert, orange dessert, orange dessert
unqusqa, chawpipi mikhunata mikhusqa,
Chaypiqa, juk girafa, qʼala chʼakipi, juk sachʼa qayllapi.
huk allquqa, kaypi tiyaykusqa, kaypi tiyaykusqa, kaypi tiyaykusqa, kaypi tiyaykusqa
juk wayna beisbolpi pukllaykusqanpi, pallanta chʼampaykun
Chay pastelqa chʼoqoywan chʼaqwayta, chʼakichata, chʼakichata, chʼakichata ima chʼaqwachin.
Chaypin qhariqa pʼachallikunapi kaspa, llakisqa kaspa, kʼumuykukuq kaspa, qʼala chakisninta hapʼin, chaypin qʼalalla kʼumuykukuq kaspa, kʼumuykukuq kaspa, kʼumuykukuq kaspa, kʼumuykukuq kaspa, kʼumuykukuq kaspa, kʼumuykukuq kaspa
uj yuraq autobusa, uj q'illu, naranja, yuraq autobusaj qayllanpi sayaykusqa
juk qutu runas, chaykunaqa ch'illk'aypi sayashanku
Chaypi uj urso polar uj vidriopi tiyasqa.
juk runa skate parkpi skateboardpi qʼochukuchkan
iskay patapi tiyaq runawan, maypichus runa tiyaykuchkan
huertapi tukuy llankʼayqa sumajta juntʼakun
Kay skateboardistaqa ancha sumaqta atipan, kay trunkutaqa kay trunkutawan hap'iykuspa.
snowboardpi, snowboardpi ima, chʼakipi, chʼakipi, chʼakipi, chʼakipi ima
Juk runa, qʼala chʼinpi fotopi, qʼala chʼinpi puñuspa, qʼala puñuspa puñushan.
uj elefanteqa uj sachʼa qayllapi uj chʼakipi yakuta chʼakichikushan
uj warmi, playapi colorniyoj paraguasninpa kʼaspipi tiyashan
uj warmi, uj jatun qʼuñi jallpʼapi uj tʼaqaspi tʼaqaspa, mikhunata qʼuñichin
motorwan unu patapi puentepi purishan
Bañolpi ch'akiywan, ch'akiywan, bañawan ima
uj pisi pisi pisi pisi puñun, maypichus uj mesapi jina rikukun
uj caballopi, ñawisninta ch'uyancharispa, parkipi uj postepi watasqa.
Chaypiqa karqa platon, sallata, patatas, granos, pan, carnes ima.
computadorwan, caféwan ima, uj mesapi, uj paredpa qayllanpi tiyaykuytawan
huk runa ch'iyar camisata churaspan skateboardpi pukllachkan
Iskay girafaqa, chʼusku chʼusku patapi sayasqanku, chʼaki, sachʼa, sachʼa imawan muyurichisqa.
uj vaca, umanwan uj runa japʼisqata japʼisqanta
uj juchʼuy bañospi, lavabo, wiskʼu, bañera, chʼakiywan
uj runaqa Wii remotota makinpi jap'iqashan
uj botellawan uj librota q'epichinku, uj maletata jina
allin amigoyqa, tukuy tiempo yanapawasun
phishqa palomaqa, pachata phuyuykachaypi, thasnukun
warmiqa paraguaswan parallallapi paraq, paraq, paraq, paraq
warmiqa, t'antata makisninwan jap'iykuspa tiyashan
unqusqa, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki
mikhunapaq wakichisqa sumaq mikhunakunawan.
Ñawpaqmanta lluqsimun iskay llantuyuq, iskay maqanawan.
Uj jovenqa, skateboardpi ñawpaj kutipi purisqanta rikuspa, urmaykuyta qallarerqa.
warmi, wawatawan motopi purishan
Uj jatun Victoria tiempomanta wasimanta, uj ladopi uj chʼujllapi uj chʼujllapi uj chʼujllapi uj chʼujllapi uj chʼujllapi uj chʼujllapi uj chʼujllapi uj chʼujllapi uj chʼujllapi uj chʼujllapi uj chʼujllapi uj chʼujllapi uj chʼujllapi
uj trenqa uj sach'api trampa patanpi kashan, ñawpaqenpi ashkha runas kashanku.
urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpipi urpi
warmiqa puñunpi tiyaykusqa, chaymantapas huk qachuqa puñunpi tiyaykusqa, huk qachuñataq tiyaykusqa
chʼinllapi chʼinllapi chʼinllapi chʼinllapi chʼinllapi chʼinllapi
uj q'illu, ch'uwa k'anchayniyoj trenqa, uj jallp'a k'anchayninpi purishan
Chay huertopiqa, sachʼa-sachʼa tarpuykunam, chaykunapa wiñananpaqtaq, wayaqesta ruwasqa tʼuruchakunam.
Parquimetroqa, kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchaypi.
Q'illu k'ita k'ita k'ita k'ita k'ita k'ita k'ita k'ita k'ita k'ita
Chayqa karqa huk qʼillu vaca, ujninpa ujninpi azul tʼika, chaymanta wakintaj qhepanta.
uj boteqa mayupi, juk boteñataj aswan qhipaman
Uj kʼanchay vaso, uj colorniyoj vaso, waj kʼanchay vaso ima, uj mesapi churasqa.
juk sipasta, maquinta qhatarispa, uj juch'uy wawata rikuchin
uj runa wawasninwan elefantepi montasqa kashanku
huk girafaqa, sach'a-sach'a ukhupi, sach'a-sach'a ukhupi,
Busqa, khunapi ch'akiypi, Days Inn and Suites qayllapi purishan
Uj pʼisqo, orange colorpi sillapi tiyaykuspa, cheqanman qhawaykukuspa.
juk runa skateboardpi, uj camaraywan, uj rampata wichaykushan
Uma llaqtanpi, maypichus parkiypi aparikunanpaq aparikunanku tiyan
yaku qayllapi, waj wasispi ima, horariowan churasqa wasi
huk q'illu urpi, q'illu tiyana patapi tiyasqa
uj yuraq tiyanaqa, ch'iyar tiyanawan khuska tiyana tiyan, salónpi
Kaypi kachkanku, huk ch'uspiyuq pukllay quri, uywa p'achapi p'achachasqa, kuyasqan dueñonwan.
iskay señalasqa, uj ladota, uj ladota, uj ladota, uj ladota, uj ladota, uj ladota, uj ladota, uj ladota, uj ladota.
Chaypin aeropuertopi pasaqkunaqa cargokunata horqonanku.
chay machuqa chay hatun q'illu caballo qhipaman carretapi ripun
maypichus uj q'illu t'aqa t'aqasqa kashan, maypichus uj t'aqa t'aqasqa kashan.
iskay runa, salónpi ujllapi sayashanku
runas carronkunawan trenpa qayllanpi sayashanku
uj runa, hatʼiwan, yuraq maquillawan, uj carrota simipi japʼisqan, runaswan purishan
chaymantaqa, chay sachʼa-sachʼawan, chay sachʼa-sachʼawan ima, tʼaqasqa karqa.
huk runaqa ñanpi chimpan, mana chayllachu, chaymantaqa huk autobús chayamun
huk warmiqa uvasta t'ikrashan,
iskay skisistakuna ñanpi ripunku
iskay elefanteqa, uj lugarpi ujllapi sayashanku
iskay waynakuna skateboardpi pukllaykunapi
jatun metroqa, metroqa, metroqa, metroqa, metroqa, metroqa, metroqa, metroqa, metroqa, metroqa.
chaymi chayman chayarqan, chaymi chayman chayarqan, chaymi chayman chayarqan, chaymi chayman chayarqan, chayman chayarqan
computadorpi, computadorpa qayllanpi, pisillapi, chakiwan kuska, kuska, kuska, kuska, kuska, kuska, kuska, kuska, kuska, kuska, kuska, kuska, kuska, kuska, kuska, kuska, kuska, kuska, kuska, kuska
huk runaqa, huk runata ruwasqanta rikuspa, admirasqa rikukun
huk runaqa k'uychipi rikukun, umantaq ursita churashan
chaypi uj pitsa t'aqasqa kashan
uj q'illu, yuraq t'ikrasqa metalmanta ruwasqa mesa patapi tiyasqa
uj azul yuraq otobisqa, azul, yuraq, amarillo, rosa yuraq kʼaspi sachʼaspa ñawpaqenpi sayaykusqa.
uj runaspa ñawpaqenpi uj wasita muyuriq runas
ch'uspipi q'illaypi q'illaywan
huk q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu
tenispi pukllaq warmi, pukllaq warmi, pukllaq warmi, pukllaq warmi, pukllaq warmi, pukllaq warmi, pukllaq warmi
Warmi, machu runawan kuska, rantikuna plasapi
uj qhari guitarrawan uj warmiwan puñunapi tiyashanku, chaymantaqa uj computadorata qhawanku
juk wawata, huk kuraq runata, beisbol pukllaykunapi
uj waynaqa uj esquípi uj q'illu p'achayoj p'achayoj
ch'akiqa, ch'akipi tiyasqa, t'aqasqa.
huk pusaq kamerapi qhawan, chaymanta Barack Obamaqa televisionpi qhawarichkan
uj elefanteqa, chʼaki preriopi, uj jatun jallpʼapi sayashan
Chaypi uj tʼantata, uj copata, uj forconta ima tarerqanku.
trenpa qayllanpi graffiti dibujota rikuspa
uj jovenqa uj lluskʼiwan, uj chʼujllaswan ima, uj cabinetpa ñawpaqenpi kashan.
iskay q'illu ovejasqa uj jatun plástico carpa qhepallanpi t'aqakunku
uj runa gris camisetawan Nintendo Wii controllerwan pukllachkaspa
iskay girafasqa, uj q'olapi mikhunku, chay q'olapi q'olapitaj llajtata rikuchinku
uj runa, uj llusk'iwan, uj ch'uspi jinataq uj ch'uspi jinalla.
pichus qʼochupi uj motocicleta qhawaykushan
Uj carrowan rikusqa, chʼin pampapi uj qʼirawas
mesata qhaway, yuraq, puka mesata, achka colorwan t'antata, rantikuq
uj puñuna, maypichus ashkha ch'askakuna kashan, ventana qayllapi, chaymantaqa llajtata rikukun.
juk wawata, tʼiju pallawan khuska.
huk yuraq pusaq, huk t'ika pirqa ñawpaqninpi tiyaykusqa
uj runa, chapuwan, corbatawan ima, maquinpi uj imallatapis qhawaykushan
runakunaqa mesapi mikhunata, yakuta, vinota ima ch'uyanchakuspa tiyaykunku.
runataq tennis pallata wayrapi churaykun
uj warmi paraguaswan, pintasqakunaq qayllanpi purishan
Chaypi uj sachʼa, uj jatun wasi ima, chaymanta ñawpa kʼanchaypi kʼanchaypiña kashan.
tiyana wasi kan, tiyana, tiyana, tiyana, tiyana, tiyana, tiyana, tiyana, tiyana
uj girafaqa, waj girafa qayllapi, uj wayaqapi, umanmanta uraykʼuspa,
huk puka carreteroqa, bullhead PKwypi, puka k'anchaypi sayaykurqan, chaymantaqa, karupi,
chay copasqa mesapi tiyarqa, chaymantaqa uj botellaspi
avionpi, parachakunapi, parachakunapi, parachakunapi, parachakunapi, parachakunapi, parachakunapi, parachakunapi
chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi
tigreqa, uj chʼakipi tiyaykuspa, chʼakipi tiyaykuspa.
uj plata colorniyoj avion, iskay pasajerota apan, ñawpaqenpi uj propelorwan, chʼichi jallpʼapi
Iskay aviokuna, maypichus tarpuyta atinku.
Chay cocinaqa karqa fridge, horno, hornowan, metalmanta ruphaykunawan, horno patapiqa karqa chʼinlla parawan.
Juk qutu autobúskuna carronkuna qayllapi kashanku
iskay runaqa papeman qillqashanku, iskayninqa qhepankupi sayashanku
uj trenqa, trenpi, trenpi, trenpi, trenpi, trenpi, trenpi, trenpi, trenpi, trenpi, trenpi
sofáwan, televisionwantaq ventana qayllapi tiyaykuchkanku.
Chaypi tʼantata, carrota, tomatosta, brokoliota, colifloresta ima tarpuchkanku
Qʼala carreterapi carreterata purichkaspa, chay carreterapiqa,
may chhika mikhuykunawan, may chhika mikhuykunawan, may chhika mikhuykunawan, may chhika mikhuykunawan
huk runaqa k'ullpipi tiyaykuspa mikhun
unqusqa wasi, ch'uspiwan, ch'uspiwan, ventanawan
uj runa, uj maletatawan, ñanpi purishan
runakunaqa jatun mesapi tiyaspa vinota ukyanku
kayqa k'uchulla k'uchulla k'uchulla k'uchulla k'uchulla k'uchulla k'uchulla k'uchulla k'uchulla k'uchulla k'uchulla k'uchulla
uj q'ochullasqa runas uj playa patapi sayashanku
Chayqa, puquyninpi puquykunawan chʼichichakun.
Achka runas, may chhika runaspis, khaypi khaypi khaypi phawayku.
Carramanta ventanamanta rikukun, callepi uj tránsitopi
uj qʼochullataj, khuskaspi uj lado uj lado sayashanku
uj runa, metalmanta ruwasqa q'ola patapi, q'ola patapi, q'ola patapi, q'ola patapi, q'ola patapi, q'ola patapi, q'ola patapi, q'ola patapi, q'ola patapi, q'ola patapi, q'ola patapi, q'ola patapi, q'ola patapi, q'ola patapi, q'ola patapi, q
uj girafa iskaynin rumiswan khuska sayashanku
mesapiqa pizza tiyaykun, piperoni, queso, ricotta quesowan, y verduraswan juntʼasqa
Uj qʼala cebra grupon, qʼala sachʼaspi michej kanku.
trenqa trenmanta lluqsin, trenqa trenpi purishan
Policiaqa, calle chawpipi sayaykusqa
nina jarkʼanapaj uj qʼochukuq, chaytaj nina jarkʼanapaj cascota churashan dalmacio animal jina pintasqa
uj waynaqa, fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi fotopi
Piru chay uk runaqa, chay uk runaq ukninpi uk yakuta ch'aqwaykamuspa, chay yakuta ch'aqwaykamuspa, chaymanta ukmanta uk yakuta ch'aqwaykamuspa, chay runaqa
juk wayna p'acha p'acha beisbol p'achapi kashan campopi
Runasqa uj raketa japʼisqanku.
Uj sipaswan, uj waynallawan, mikhuy wasipi tiyaykuchkaspa, tʼukurisqanku, tʼukurisqanku ima.
Chaypi rosaswan, vinowan ima ima, tukuy ima ima kasqa.
Puka runaq kʼacha kʼachanta rikuchinapaq, chay kʼachamanta rikuchinapaq
Juk grupo runaqa barcoman riyta wakichikushanku
iskay puñuna, kʼanchaypi kʼanchaypi, chʼakipi,
uj motocicleta, uj señalajpa qayllanpi, uj banquitataj.
Chaypi qhepaman qʼolachʼasqa orqosta qhawanku.
uj runataj computadoranta, mesapi pusajkunapis tiyashanku
mesawan microondaswan ñanpi saqerqanku
Warmiwan khuska uj qhari, iskayninku Nintendo Wii controllerwan
Bañolpi, bañapi, 3 papel de papelwan, sinkʼuwan ima
runas elefantepi ripuchkaspa, chakra qayllapi ñanpi purishanku
huk runaqa computadoranpi tiyaspa huk runaman q'ipichakun
uj runaqa parquestapi, parqʼasqa carreterakuna qayllapitaj, khunapi kashan
uj cartelqa uj wayaqapi, uj carteltaj
juk runa skateboardpi rillanapi
Tennispi raqueta japʼisqan.
wawataqa toallapi p'achachinku, chaymantaqa kirunkunata mayllakunku
uj qotu runas uj qotu patapi uj qotuwan, caballopi jinataj caballopi purejwan
uj jatun llajtapi trenpa chʼinllapi foton
uj bananota, uchuyman t'aqasqa manzanaswan, uj mesapi, uj cuchillowan
chʼin pampapi tiyaykuq, ventana kicharisqa
warmi k'anchaykunata k'anchaykuspa, k'anchaypi k'anchaykunata k'anchaykuspa
unquywan, yugo y frutawan, chaykunawan, frutaswan, verduraswan ima
Chaypi iskay caballopi puriq runakunawan, lasoswan ima rikukunku.
kay wasipi puñunqa achka ch'akiyuq, ch'akiykunaqa ch'akiykusqa
Parquepi runas, uj kʼacha pʼunchaypi, may chhika laya qʼaytuta phawayku.
mesapi librowan kuska, orange cake con crema batida con glaseado, mesapi librowan kuska,
huk warmiwan qhariwan tiyaykusqa, mesapi, pizzawan, huk wasipi, pianowan
1 / 4 pizza pisi ch'uspiwan
kay cocinaqa yuraq cabinetokunawan, ch'iyar microondaswan ima
juk runa patina parkipi patina patinata wichaykushan
uj tʼaqa bananas, manzanas, patatas, yams, chʼujllapi
uj juch'uy perqa iskay yuraq tiyanawan, uj q'illu yuraq pisiwan ima
q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'ala q'
uj wayna uj q'illuta uj ch'ichi ñanpi jap'ishan
huk runa surk'ashan, surk'ashan, surk'ashan, surk'ashan
qolqewan ruwasqa horno, microondaswan ruwasqa lavabo, q'illu cabinas
Kay patina tabla jina kʼullusmanta tʼaqakuspa, chʼakipi tʼaqakuspa, maypichus chʼakipi tʼaqakusqa, maypichus chʼakipi tʼaqakusqa.
torrepi uj horata qhawanku
Wakin runakunaqa ch'aki ñanpi tiyashanku, chaymanta huk perqa ñanpi tiyashan
ch'uyanch'uyuq donuts ch'uyanch'uyuq donuts ch'uyanch'uyuq donuts
Europa llajtaspi uj qʼochuspi iskay pisoyoj bus sayaykusqa
Chay videopiqa, uj jovenpa foton, computadoranpi,
sachʼa kʼuchupi uj kʼuchulla sayashan, maymanchus qhawaykushan
3 bananaswan juntʼasqa, chaymantaj rubíocosta churasqa.
huk p'isquq yura patapi phawaykuchkan
huk camiseta, uj llusk'i llusk'iwan, huk camiseta, uj ch'uspiwan
q'illu k'illu k'illu k'illu k'illu k'illu k'illu k'illu k'illu
iskay sipaskuna, huk wasipi, wakin runakunawan, rantikuqkunapa q'epuchasqan, animalkunawan
chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymanta
tawa barcos de vela, maypichus yakuta ch'akichinku
snowboardpi pukllaq runaqa, uj jatun orqo kʼuchupi, khunpi tiyaykushan
wakin k'ita mikhuykuna, chaypin donuts, wak mikhuykuna ima kashan
huk warmi surfapi, unupi, unupi, unupi, unupi, unupi, unupi, unupi, unupi, unupi, unupi, unupi, unupi, unupi, unupi, unupi
Tennispi pukllaq runa, pukllaqpa pukllananta wakichin
Chaypi rikukun "Stop" nisqa cartelpi, huk runaq makinpi
Chaypi iskay vasos karqa, hukninpiqa uj flor karqa, ujninpiñataq iskay.
Pukaqpa q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi
mikhuywan juntʼasqa, bananowan khuska, uj chʼaskaspi
pastawan, espinacawan, aychallawan, ch'aki frijillawan
Chaypi uj q'illu osoqa, uj q'illu patapi tiyaykuspa, uj sach'ata mikhushaspa,
Achka bananasqa, frutaspi tʼaqasqa kasharqanku.
Kaypiqa iskay uras kan, hukninqa pampapi tiyashan, hukninñataq sach'a ramaspi qhawachashan
Chaypi iskay cebras kashanku, hukninqa sayaykushan, hukninñataq pampapi tiyashan, mana chayman rikchʼakuspa.
iskay qharikuna, huk warmi ima, q'ochukuq kanku, chaymantapis, uj pizzaqa cartónpi, mesapi tiyashan.
Warmiqa iskay wawakunaman ñawirichkan.
uj runa t'antata llimphuchan, uj ch'usaq t'antata llimphuchan, uj q'illaypi
sementopi, callepa sutinta, aparakuymanta kamachiykunata ima, chʼiyar luzpi
uj runa uj TV ñawpaqenpi puñuspa
Pʼachayoq, chʼuwa pʼachayoq, camisetawan corbatawan pʼachayoq, barpi uj vinota ruwan.
juk esquiadorqa, khunapi wakin esquiadorkunaq qhatinta qhatin
cocinapi wakichiypaq sumaq wakichisqa, tukuy imayoq
maypichus runas tiyaykuspa, sachʼasta mikhuspa, plafonmanta tʼijukuspa.
Chaypi uj animalta, uj qhatita ima churaykunku.
Chay runaqa, fiestapi, chʼaki runa jina, chʼakiywan chʼakichikuyta munaspa,
chʼuwa wasipi, may chhika sofaswan, flat-screen televisorwan ima
tennis pukllaq runaqa pukllayta munaspa iskay runawan pukllaykushan.
Chay warmiqa, uj sipaspa fotonta japʼinanta munaspa, puka chʼichiyoj warmi, uj verde camisetawan, jeans pantaloneswan, florestawan ima.
Sumaq sipas, ch'iyar ch'akiyuq, q'uñi q'uñi q'uñi, q'uñi q'uñi,
cocinapi tukuy imaykunawan juntʼasqa, maypichus qʼochukuykuna tiyan
uj warmi, uj q'illu p'achayoj, donutsman rikuchin
mayqen llajtasmantachus wakin wasis kashan chaymanta, chay llajtasmantaq uj kʼanchay
cocinapiqa t'ikrasqa mikhuykunawan t'ikrasqa tarpuyuq.
Chaypi uj barco, uj barco ima, wasispis kashanku.
huk qara ursa mikhushqa huk ñanta wañuchisqa chawpipi
uj jatun avionqa, uj pistapi kashan, maypichus phuyu kashan.
ovejasqa, may chhika chʼaki chakrapi michikunku
Chaypi rikchʼarisun, uj wasiman yaykuspa, uj chʼusaq wasita qhawaykuspa.
Kay platopiqa mana aychata rikunichu, chay platopiqa chiri mikhuykuna, ch'uyanchakunam
Chaypi tarpuytaqa, chʼuwa chʼuwa chocolate tortillawan chʼuwachʼuyan, chay tortillaqa rosa colorwan chʼuwachʼuyan, chay platoqa sachʼa-sachʼawan chʼuwachʼuyan, chaymantaqa sachʼa-sachʼawan chʼuwachʼuyan
maypichus runa mana tiyanchu, chaymantaqa, qhepamanqa, uj autobús kashan.
Puka p'anqa, q'illaypi ch'akiypi.
ch'inllapi, ch'inllapi, ch'inllapi, ch'inllapi, ch'inllapi, ch'inllapi, ch'inllapi, ch'inllapi, ch'inllapi, ch'inllapi, ch'inllapi
wasipita ch'uyanchaypaq papelwan pukllaq wawa
uj sachʼa qayllapi uj qutu runas tiyashanku
Juk girafaqa, uj sipasmanta mikhunata japʼinanpaj, umawan jarkʼasqa.
may chhika tiyanaqa unu qayllapi boteswan chʼampaykusqa
Parquiman chʼichiykunanpaq tawa chunka isqon minutotaña qhepakun
uj girafaqa, chʼin pampapi sayashan, chaytaj jarkʼasqa kashan
juk juk'u q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu
Singapore Airlines avionqa, unu qayllapi pistapi urayk'achkan
chay pusaqa chay betón patapi tiyashan, dueñon kutimunanta suyashan
Chay runaqa, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinlla
chaypi uj pickup carretaqa, ashkha carraboswan, uj boteman ima,
uj runa, jatun yaku patapi wayrawan velapi purishan
Tennispi raketawan pukllakuq runaqa, chakrapi kaq achka sachʼas, yaku botellas, imawanpas tupan.
huk tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tarpuq tar
uj runa uj snowboardpi purishan, uj wasipa ñawpaqenpi.
uj bulbullana yuraq vaso, uj sapallan pʼisquq puquyninwan, chʼiyar qʼochupi
runaqa, restorantopi, jatun mesapi, pukachaspa tiyashanku.
Uj runa surf tablapi uj cartata qhawachin
huk runa q'illuwan q'illuchakun
Chaypi uj qʼochuspi, uj qʼochuspi, uj qʼochuspi ima, uj qʼochuspi ima, uj qʼochuspi ima, uj qʼochuspi ima, uj qʼochuspi ima.
Playapi parkipi, uj motocicletaqa,
huk runa takishan, huk runaq uj ursuta jap'ishan
mikhunata, iskay copata ima mikhunata ima
uj juch'uy khuchi, ñan chawpipi uj cartelwan
uj avionqa, uj uj chhika colorniyoj avionwan, uj ujchʼi chʼinllapi tiyaykuchkan.
uj plato yuraq, uj servietawan, uj ch'usaq tomatewan, ch'usaq likidowan ima
iskay warmikuna parapi paraykunawan ch'akipi pasakuspa
Pisi pitsata, chʼaki pʼatawan, chʼaki pʼatawan, chʼaki pʼatawan, chʼaki pʼatawan, chʼaki pʼatawan, chʼaki pʼatawan.
uj wawata uj yuraq mesapi tiyaykuchinku, chay mesapiqa uj bebej botellan, uj cupcakewan, maypichus uj wawata tiyaykuchinku.
kayqa yuraq kuchunapa yuraq y ch'iyar foton
uj plato yuraq pizza, gallina raphi, uj huevo, rancho p'isquwan
Parquepi huk runa tiyaykusqa, chaymanmi palomakuna huñunakunku.
Chaypi runasqa frisbee pukllachkanku,
warmiqa, pukllananta orqhon, pukllananta orqhon, pukllananta orqhon, pukllananta orqhon
May chhika boteswan, may chhika runaswan ima, chay puertopi qhawaykorqanku.
juk q'illuqa wasi ukhupi pukllachkanku, uj runaqa qhawan
kay wasiqa, wasipi tiyaykunapaq, tiyaykunapaq, puñunaypaq ima, iskayman t'aqakun.
mikhunata mikhunku, mikhunata mikhunku, mikhunata mikhunku, mikhunata mikhunku, mikhunata mikhunku, mikhunata mikhunku, mikhunata mikhunku.
Iskay runa snowboardpi purishanku uj para q'oñipi.
uj qʼochukuq kʼuchupi, sachʼaswan, sachʼaswan ima muyuriqninpi
iskay sipaskuna ninata chinkachinapaq chapukunawan ninata chinkachinapaq ch'usaq p'achaypi sayashanku
Kay vacaqa, maypipas uywakunanpaq tarikun.
mesapi chawpipi pitsa t'aqasqa
huk hatun ch'iyar yuraq q'illu, huk q'illu machu, huk q'illu maleta patapi tiyashan
mikhunata, aychata, ruruchakunata ima, yuraq platopi churaykun.
Kayqa uj wasimanta rikusqan, maypichus wasisninku ruwakushanku.
juk beisbol pukllaq, pallawan maqanakuspa.
kay runaqa skateboardpi ripun murallapa ñawpaqninpi
Surfistaqa, surfestaq surfestaqa, surfestaq surfestaq
Surf tablacunaca shujtaj shujtajllapi tiyarin
uj runa kʼanchaywan kʼanchaykusqa chajrawan, callepi uj qʼepi autobuskuna qayllapi sayashan
Tennis pukllaq, q'illu camisetawan, yuraq pantalonwan
Chay tʼaqasqa, may chhika bananota chʼakichispa.
uj qhatita uj runa ñaupajman churasqanta chʼakiykachachkan
huk q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q
huk plastikmanta caballo parkipi huk hatun puka tiyanapi tiyasqa
wasipi tiyarinapaq, tiyanapaq, achka librokunawan
uj uywa t'aqasqa, maypichus uywa mikhunku
huk warmiqa huk runata videota apakun huk celularwan
sachʼa runamanta ruwasqa, mana tʼaqanachu, chaytaj ashkha frutas ukhupi kashan
Chaypi metroqa, chayman chayashan.
uj ladrillowan ruwasqa wasita qhawanku, chaymanta uj qʼala chʼaskaspi kashan
trenqa pasaq runaq tiyaykusqanpi tiyaykushan
huk warmi, ñawi ch'uñuyuq, ch'uñuyuq, maletapi tiyaykuchkan
Chaypi uj avion, chaymantaj uj camión.
uj wayna uj jatun wayra patapi surkʼushan
q'illu furgoneta, utaq hoq'ayuq hoq'ayuq wasiman yaykuspa
runataqa, khunapi sach'ata fotopi jap'ishan
ch'akipi, urpipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi
uj yuraq, k'anchay k'anchay ima ima autobusa, llajtamanta wasisninman pasaj
uj boteta uj mayuman chʼaqwaspa, uj barconta chʼaqwaspa
Parque de la Ciudad de Nueva Yorkpi, huk elefantepa rumiwan
ch'iyar pusaq, pampapi, paraguas ukhupi tiyasqa
Juk qutu girafasqa, animalkunawan qhawanapaq uj parapi, ayqekunku.
Achka bicicletenkuna callepi tiyachkan
runataq celularninta qhawaykuspan, pantallapi "Upscene" nisqa simita qelqaspa,
uj runa uj uj ch'aki p'achayoj uj yuraq surfopi uj mayu patapi kashan
iskay pusaqkuna, huknin tiyaykusqa, hukninñataq puñusqa.
computadorapi tiyaq runata qhawaykuspa
tawa wawakuna, uj pʼunchayllapaq churasqa tarjetasmanta torta mikhunku, uj pʼuchuk'u mesa plásticowan, uj pʼuchuk'u mesapi.
Warmi sipasqa, witsanchö këkaq witsanchö këkaq, y tsëchöqa juk chulluchömi këkan
mikhunapaq wakichisqa mikhuy
iskay runakuna, parapi parillawan, sach'a-sach'a ñanpi purishanku
skateboardpi pukllaqpa pantalonninta, skateboardqa sapallanpi takyasqa
huk caballoqa, sach'a chawpipi, q'illuwan uywapashan
iskay q'illu uras yaku ukhupi pukllachkanku
Bombero voluntarioqa, carreterapi yakuta chʼakichinku
uj runa trenpa estacionninpa ñawpaqninpi purishan
juk beisbolista iskay computadorapi qhawaykukuspa,
uj runa skiswan khuska, urqukunata qhatispa
tractorwan trampawan, huk lado ñanpi, huk carrowan ima, huk carropa qhepampi, rikukunku.
chʼinlla puñunan wasi, chʼinlla bañaswan
Iskay runa ch'isipi iskay autobuspa qayllanpi sayashanku
chay punkunpi kaq buspa patanpi huk furgoneta tarishanku
Tennispi pukllaq runaqa, makinta wichayman churan.
uj pizza, uj plato patapi tiyasqa, chay platoqa quesopi, salsawantaj juntʼasqa.
uj qʼala cartata, calle qayllapi, trotuario patapi churasqa
uj runa orqopi uj qhatata qhatarispa, uj qhatata qhatarispa
maypichus pasajecunata japʼinanpaj, uj autobús ñanpi sayaykun
huk sipas q'illupi q'illuchakun, q'illuchakun, q'illuchakun
juk pʼisqayoq, juj pʼisqayoq, juj japʼiyta japʼiyta qhawaq, juj ladopi sayashanku.
chay wasiqa ancha ch'uwa, ch'uwa, sach'a-sach'a pampaswan, letrero sofaspi tiyaykunapaq
juk escuelapi, juk cartelpi, qʼuchupi, qʼuchupi ima, qʼuchupi ima, qʼuchupi ima, qʼuchupi ima, qʼuchupi ima, qʼuchupi ima, qʼuchupi ima, qʼuchupi ima, qʼuchupi ima, qʼuchupi ima, qʼuchupi ima, qʼuchupi ima, qʼuchupi ima, qʼuchupi ima,
iskay pizza ch'uspiwan, ch'uspiwan, forquellawan
mikhuy wasipi mana mesakuna kanchu, tiyana wasillapi, plantallapi ima.
mesapi, unuta, ch'aki mikhuyta, ch'aki t'aqa mikhuyta,
uj uj tʼaqa, yuraq ima autobús uj uj iglesia ñaupaqpi sayaykusqa
Mandarinas juk platopi, chaymanta qayllapi rikukun
trenpa qayllanpi maletakuna tarikusqanmanta
Hatun elefante, waynakunapas, tarpuq chakrapi purishanku
pasajecuna carcelpi tiyajpica, puncucuna ña chayaj carcelpi tiyajcunamanmi chayarca
Uj ventanapi uj qʼuñi uras rikhurinku, may chhika colorniyojtaj kanku
uj grupo de niños pequeños verde camisaspi pizza mikhunku
uj runa espejopi, uj lavabotaj wasipitaj
Piruwpi huk runa, lluqsinakuymanta lluqsinakuymanta lluqsinakuymanta lluqsinakuymanta lluqsinakuymanta lluqsinakuymanta lluqsinakuymanta lluqsinakuymanta lluqsinakuymanta
callepi qhaway, chaypin kashan señalado, tiendas ima
Chaypin wakin wayna-sipaskuna, uj t'ika p'achata churasqanku, paredman sayaykuspa celularninkuman qhawaykunku.
skate parkpi skateboardpi purisqan runaq foton
Avionqa, kʼanchay pʼunchaypi cielota pasachkan
Iskay warmis, colorniyoj, sonqolla jina tʼantasta qhawaykunku.
huk ch'uspi ch'uspi iskay ch'uspi chawpipi tiyaykun
uj runa qara ch'akiwan, qara camisatawan, puñunpa patanpi phawaykachan
Surfistaqa, makisninta sayaykuspa, wayrawan wayrawan purishan
huk q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu
uj vasota, maypichus k'usillu, k'anchay ima, mesapi tiyasqa.
uj kʼacha wawata yakupi chʼakichikuyta munaspa, uj chʼakipi chʼakichikuyta munaspa
Uj warmi, uj jatun chʼiyar chʼichiwan, uj niñawan khuska khuska, paytaj carrowan pukllachkaspa, uj paraguaswan.
Chay sachʼaqa, puka, q'illu, naranja sachʼa jina, khuska mikhusqa.
Uj qhari, uj warmi, uj sipas ima, wasipi mikhuspa, mesapi tiyasha kanku.
juk juchʼuy plantaqa, chʼaskas cementopi, chʼaskas campopi, chʼakipi, chʼakipi, chʼakipi, chʼakipi, chʼakipi, chʼakipi, chʼakipi, chʼakipi, chʼakipi, chʼakipi, chʼakipi,
runaqa, ch'akipi, chakisninmanta ch'akipi, frisbee nisqata jap'inapaq.
Chaypi uj wafelta, uj heladota, chʼakichʼasqa tarpuyta, bananaswan,
uj botepi fotopi japʼisqa, chaymanta qhepaman uj jatun puente rikhurin
juk paracaidista, iskay surferas ñawpaqpi
uj q'illu, yuraq, tigrewan khuska ventanapi tiyaykuq
huk runa patinapi patinataqa uraykushan
mayqen runataj qʼolachata japʼin, mayqen runataj mikhunku
juk pʼisqayoq, uj japʼiyta japʼej ima, juezman parlanku.
uj qʼala paraguaswan, maypichus uj qʼala paraguas kashan, maypichus uj qʼala paraguas kashan, maypichus uj qʼala paraguas kashan, maypichus uj qʼala paraguas kashan.
Chayqa, sachʼapi tarpuq chʼaskakuna, sachʼapi tarpuq sachʼa-sachʼa tarpuqkunapas.
uj ch'uwa horno, uj horno patapi, uj cocinapi tiyasqa
Nikon nisqa fotopi iskay urqukunata rikuspa
qʼala kʼaspipi tiyaykuchkaspa,
huk runaqa, tatuasqa makisninwan, q'illu p'achayuq, patinata qhawaykuspa
kay callekunapiqa, uj autobús, uj carro qayllapi rikukun.
Chaypi qʼuñi, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki, chʼaki
Uj warmi elefantepa chʼakipi qonqorikuspa, chʼakipi makisninwan makishan
huk yuraq p'isquq huk p'isquqwan kuska tiyaykusqa
Tutapi uj jatun puente kʼanchaykusqa
Runasqa bicicletawan ñanpi, uj cartelpa qayllanpi purishanku
Q'illu k'anchaypi silla k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi
maypichus uj t'aqasqa t'aqasqa ima kashan, jinallataj uj t'aqasqa t'aqasqa t'aqasqa t'aqasqa t'aqasqa t'aqasqa t'aqasqa
juk waynaqa scooterpi qʼala ñanpi puzhin
uj trenqa uj jatun wasimanta llojsimoj
unqusqa, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi
Uj ovejaqa, chʼin pampapi tiyashan
qʼuñi patio, hot dog churana barpa ñawpaqninpi
Llaqtapi maypichus askha runas tutapi purinku
huk q'illuwan yuraq vaca, chakranpi, ciclistawan purisqan.
sach'a patapi q'uñi q'uñi
uj trenqa, uj estacionpi sayaykun.
huk pusaq tiyanapi puñusqa, huk pusaq tiyanapi
rumimanta ruwasqa q'illu horario torre, phuyu p'unchaypi
juk grupo runaqa uj boteman ripuchkanku
Tennis raquetata, tennis pallata ima, qʼala kʼanchaypi rikukun
Chaypin huk qosaqa ninata qʼepuchkaspa chʼakiykachakun
trenqa, estacionpa qayllanpi wakin wasikunata pasachkasqa
uj wasipina uj juchʼuy paredwan tʼaqasqa
Chaypin pisi pisi chʼampaykuna, chʼampaykuna, chʼampaykuna ima, chʼampaykuna ima, chʼampaykuna ima, chʼampaykuna ima, chʼampaykuna ima, chʼampaykuna, chʼampaykuna ima, chʼampaykuna ima, chʼampaykuna, chʼampaykuna ima, chʼampaykuna ima, chʼampaykuna, ch
palma sachʼa ñawpaqenpi uj pʼisqo tiyaykushan
uj q'ochukuq chakrapi uywa mikhuq
kimsa qharikuna ch'iyar p'achayoq, corbatawan sayaykuspa, puka qhawayku, imachus mana fotopi rikukunchu chayta.
huk elefante, pʼunchaypi, chʼaki ñanpi purishan
huk runa q'illu p'achayoq, q'illu p'achayoq, q'illu p'achayoq
kaypi iskay wawakuna tiyaykushanku, hukninqa wawa
uj runa uj q'ola orqopi sayashan, uj jatun chaquetawan
kanmi caballota atipanakuy carretapi
Chaypi uj cartel nin: " Kayqa aswan sumaj callepi horario " nispa.
Puka p'anqa, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi.
uj qʼochukuq qʼochukuq qʼochukuq qʼochukuq qʼochukuq qʼochukuq qʼochukuq qʼochukuq qʼochukuq qʼochukuq qʼochukuq qʼochukuq qʼochukuq qʼochukuq qʼochukuq
may chhika tiyana tiyan, may chhika tiyana tiyan, may chhika tiyana tiyan, may chhika tiyana tiyan, may chhika tiyana tiyan, may chhika tiyana tiyan.
Tawa sipaskuna, 1 segundo nisqa filmata willakuq buspa ñawpaqninpi.
Chay wasiqa, sachʼa-sachʼa patapi karqa, chaypin karqa sofá, mesa, tele, ciclomantaq.
Kʼacha horapi, uj jatun wasimanta ñawpaqenpi, kimsa kʼanchaykunawan, cartelpi churasqa
huk elefanteqa yurata mikhushan, chaymantaqa huk bicicletaqa qayllapi kashan
Puka q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu
Warmiwan khuska cartelpi qhelli qhelli qhelli qhelli qhelli qhelli qhelli qhelli qhelli qhelli qhelli qhelli qhelli
uj q'oñi runas uj jatun q'oñi orqo patapi
Qʼoñipi tarikuspa cebra michiq
Puka p'achapi kimsa plastikmanta caballota churasqanku
juk runa kaypi skateboardwan q'ipishan
uj warmiqa, uj mesapi mikhushan, uj platowan, uj panwan, uj cervezawan ima, ñawpaqenpi rikukun.
juk warmi, iskayninpi tʼaqa tʼaqawan tʼaqawan, qhariwantaj sayashan
juk antiguo librota, uj lluskʼi, uj relojesta ima.
huk warmi rosa p'achapi, huk runa beige p'achapi, huk tiyanapi tiyasqa
uj chʼampaypi, uj chʼaskiwan, uj qʼochuswan, uj jatun wasimpi ima
uj runa paypaj celularpi uj dibujota rikuchispa, paypaj qʼochukuyninpi uj pallasu jina kashan
runaq makinqa qhatay pachamamaq pasaqninpa telefononta japʼin
caballowan atipanakuypi, caballowan atipanakuypi, caballowan atipanakuypi, caballowan atipanakuypi, caballowan atipanakuypi
wasipi, maypipas, maypipas, maypipas, maypipas, maypipas, maypipas, maypipas
uj runa uj urqupi ovejaswan iskay perqaswan sayashan
Runasqa uj mesa qayllapi, uj yakuwan, uvaswan, bananoswan ima, sayaykuspa.
computadorapi tiyaspa, mesapi tiyaspa
mesa de café de diseño mariposaqa, paredpa ñawpaqninpi, sofápa ñawpaqninpi, espejo paredpa ñawpaqninpi, ventanapi azul cortinawan, ventanapi mariposa diseñowan, entrada de la habitación siguiente, que consiste en un piano y un televisor
huk yuraq pickup carqa aparkachasqa
uj q'illu caballo, may chhika ch'aki sach'aspi michikushan
uj qhari uj qʼochukuq qʼochukuqpi
computadorqa, escritorio patapi, luzpa qayllanpi tiyasqa
Sunq'u llimp'iyuq, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki,
Chay runaqa, mana ima pʼachayojchu, chayrayku, jatun qochapi surfallaj.
warmiwan kuska tiyaykuspa
huk machu runaqa machuyta hapʼishan, chaymantaqa maquinpi tiyaykuchkan
uj qʼochukuq wasi patapi, jinallataj urqumanta uraykʼuspa ripuj runaswan
tawa runa mesapi tiyayku, ñawpaqenkupi platoswan cervezawan
iskay cartelkuna metalmanta ruwasqa q'ipispi
huk pʼisqomanta huk pʼisqoman kʼaskasqa
juk beisbol pukllaq runaqa bateta churan, chaymanta japʼiyta qhawaqpas, juezpas qhawanku
