පීට්ස්බර්ග් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ක් රීඩකයෙක් සමග ප් රධාන ලීග් බේස්බෝල් තරඟයක්
මේසයක පරිගණක මීයෙකු මතට කකුල් තබාගෙන සිටින පූසෙක්
මුහුදේ දිගු පර්වතය අසලදී ජලයෙන් පිටතට පියාසර කරන කුරුල්ලන් රැළක්
නිලධාරියෙක්ගේ කළු සුදු ඡායාරූපයක්
චීන එළවළු බෝලයක්, මස් සහිතව, ෆ් රෙන්ච් ෆ් රයිස් සහ වතුර බෝතලයක්
කළු ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න මිනිහා හිම තට්ටුවේ ස්නෝබෝඩ් ගහනවා
සබරාවන් පිරිසක් සරුසාර කොළ පැහැති ක්ෂේත් රයක ගමන් කරමින් සිටී
ගැහැණුන් තිදෙනෙක් වීඩියෝ ගේම් එකක් සෙල්ලම් කරනවා.
ඇඳක් කොට්ට දෙකකින් සහ ගෑනු කෙනෙක්ගේ කකුල් දෙකකින් ඇඳ උඩ සපත්තු දාලා
කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලක ඡායාරූපයක් සඳහා පෙනී සිටින ව් යාපාරික ඇඳුමින් සැරසී සිටින පුද්ගලයෙක්
මිනිහෙක් මුහුදේ සර්ෆ් බෝඩ් එකක නැගලා තරංගයක් පදිමින් ඉන්නවා
කාර් එකක් ළඟ පාක් කරලා තියෙන ලස්සන මෝටර් සයිකලයක්.
සාලයක්, පුටු, ටීවී සහ නැගෙනහිර කාපට් එකක් එක්ක.
කැලෑවක ඉදිරියෙන් සිටින කලු කමිසයක් සහ නිල් පැහැති ටයි පටියක් ඇඳ සිටින තරුණයෙක්
කුඩා ජිරාෆ් කෙනෙක් ඔහුගේ කුටියේ සීමාවන්හි පිහිටි කඳු මුදුනක් අධ් යයනය කරනවා
නාන කාමරයක බිත්තිවල රටා, මුත් රාශයක් සහ වැසිකිළියක් තියෙනවා
රෑට, රතු එළියක වාහනයක් වාඩිවෙලා ඉන්නවා
පිටි බටර් සහ ජෙලි සැන්විච් බාගයක් සහ කුඩා බැටළු පැටවෙකුගේ පිරවූ සතෙකු ඇති තැටියක්
කොළ ගොඩක් තියෙන කෙසෙල් ගහක් උඩ ඉන්න කුරුල්ලෙක්
බයිසිකල් පදින අය ගොඩනැගිලි අතරේ තියෙන පටු පාර දිගේ ගමන් කරනවා, පයින් යන අයව පහු කරගෙන යනවා
ස්ත් රියක් වැසිකිළියට යමක් දමනවා
මිනිහෙක් බයිසිකලයක් පැදගෙන යනවා.
නගර බස් රථයක් උස් ගොඩනැගිලි වලින් වටවී වීදියක ගමන් කරනවා
තණකොළ බිමක සිටගෙන සිටින ජිරාෆ් වම් පැත්තට බලයි
ටෙනිස් රැකට් අතේ තියාගෙන එකිනෙකාට එහායින් වැලි ගැසෙන තරුණියන් පිරිසක්
ටෙනිස් පිටියේ ඉන්න මිනිහෙක් ටෙනිස් බෝලයක් අල්ලන්න හදනවා.
සමූහයා බලා සිටින විට ස්කී ක් රීඩකයෙකු අහසේ පියාසර කරයි
වයින් වීදුරු කීපයක වයින් ටිකක් තියෙනවා.
ඉතා කුඩා නාන කාමරයක් තියෙනවා සින්ක් එක, ටබ් එක, වැසිකිළිය හැම එකක්ම එක කොනක එකිනෙකට සම්බන්ධයි
පිරිමියෙක් සහ පිරිමි ළමයෙක් මුහුදු වෙරළේ ගිරවා පියාඹනවා
ලේඛන, පොත් සහ ඉලෙක්ට් රොනික උපකරණ අතරේ මේසයක් මත විවෘත ලැප්ටොප් එකක්
වාහන ගමන් කරන අතරතුර දෙමහල් බස් රථ කිහිපයක් පැත්තේ නවතා ඇති නගර වීදියක දර්ශනය
ස්කීස්වල යන මිනිස්සු තුන්දෙනෙක් නිල් වතුර පොකුණක් උඩින් පියාඹනවා
මේසයක් උඩ පීසා එකක්, මිදි සහ බීම.
මිනිස්සු, ස්කීස් සහිත සහ නැති, හිම නිසා අවහිර වී ඇති පදික වේදිකාව හරහා ගමන් කරනවා.එකක් ඇති බව ඔප්පු කරන්නේ පාරේ සංඥා පහන් ය.ඒ අතරම, ඉදිරියෙන් නගරයක් ගොඩනැගිලි සහිත ප් රදේශයක් පිහිටා ඇති අතර එය ද හිම කඳු වලින් අවහිර වී ඇත.
කාමරයක තවත් මිනිහෙක් ළඟින් හිටගෙන ඉන්න මිනිහෙක්
රතු පාට ටොප් එකක් සහ ජීන්ස් එකක් ඇඳගෙන ඉන්න මිනිහෙක්, එළදෙනුන් හතර දෙනෙක් ඉස්සරහ,
පිටත පුටුවක පිටුපසින් සිටින කුරුල්ලෙකුගේ පින්තූරයක්
බ් රිතාන් ය කොඩියක් අතැතිව ඉන්න වලස්සු ටිකක් ට් රේලර් එකක ඉන්නවා
දුම්රියක් රේල් පාරක ලංවෙනවා
තොප්පියක් දාගෙන ඉන්න මිනිහෙක් දුම් බොන්න තහනම් පුවරුවක් ළඟ හිටගෙන ඉන්නවා.
යතුරු පුවරුවක් අසල පරිගණක මේසයක් මත වාඩිවී සිටින ලැප්ටොප් පරිගණකයක්
කඳුකරයේ වාහනයකින් ගත් ඡායාරූපයක්. පටු කඳුකරයක්. ඉතා භයානකයි.
අලියෙක්ගේ පිටේ වාඩිවෙලා ඉන්න මිනිස්සු දෙන්නෙක්.
මිනිහෙක් විශාල බඳුනකින් කෙසෙල් ගනිමින්
ට් රක් එකක් අහසේ පියාඹනවා, ප් රදර්ශනයකදී
පරිගණක තිර දෙකක් සහ යතුරු පුවරුවක් එකට තබාගෙන
වාහන නවත්තන තැනක වාහන නවත්තලා තියෙනවා.
ලොකු පළතුරු බෝලයේ ග් රැනේඩ් ඇපල්, කිවි, ලෙමන්, ලයිම්ස් සහ කැන්ටලූප් තියෙනවා
ගුවන් යානයක් අහසේ පාවෙනවා, පොළවට කිට්ටුයි
ටෙනිස් ක් රීඩකයෙක් පන්දුව දිහා බලන් ඉන්නවා එයාගේ රැකට් එක පිටිපස්සට ඇදලා
කුරුල්ලෙක් ලගට වෙලා ඉන්න පූසෙක්
දුරස්ථ පාලකයක් එක්ක සෙල්ලම් කරන මිනිස්සු පිරිසක්.
පූසෙක් මේසයක් උඩ, ලිපි පෙළක් උඩ, පරිගණකයක් ඉස්සරහ වාඩිවෙලා ඉන්නවා.
පිරිමියෙක් සහ ගැහැණියක් ස්කීං කරනව.
ස්කී ඇඳුමින් සැරසී සිටින පුද්ගලයෙකු මාර්ගෝපදේශයක් සහිත පුවරුවක් යටින් පෙනී සිටීම
කඩා වැටුණු රෝදයක් සහිත ගමන් මලු දෙකක්
" ටෙනිස් වලට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද? " කියලා ලියපු නින්ටෙන්ඩෝ වීඅයි පාලකයක් තියාගෙන ඉන්න පුරවපු සතෙක්
සබ් රා රංචුවක් දූවිලි සහිත ක්ෂේත් රයක සිටගෙන සිටියි
බබා ඇඳේ පොත ලගට වෙලා උදරේ වැතිරිලා ඉන්නවා
එකෙක් වතුර මැදට පීනලා, කාර් එක පාලම උඩින් යනකොට
කෑම පිඟන් සහිත මේසයක් සහ බීම බෝතලයක්
ජනේලයක් ගාව අළු පාට බිත්තියක ඇඳක්
දුම්රිය ස්ථානයක දුම්රියක් පසුකර යන පදිකයින් පිරිසක්
හිම පදින්නෙක් බිම වැටිලා ඉස්සරහට වැටෙනවා
කොළ පැහැති ශාකයක අත්තක වාඩි වී සිටින කුඩා කුරුල්ලෙක්
නිල් පාට පුටුවක් හිම වලින් වැසී ඇති උද් යානයක වාඩි වී සිටී
ප්ලාස්ටික් තැටියක කෑම සහ කෝප්පයක් තියෙනවා.
හමුදා නිලධාරීන් පිරිසක් උත්සවයකදී විශාල කේක් එකක් කපමින්
නිල්පාට දුම්රියක්, මිනිහෙක් පිටතට වෙලා ඉන්නවා.
මිනිහෙක් තවත් මිනිහෙක් එක්ක සෝෆා එකක වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
සුදු පාට අශ්වයෙක් තණකොළ පිට්ටනියක් උඩ හිටගෙන ඉන්නවා.
කුස්සියේ ගිනි උදුනක් උඩ බ් රොකොලි හදන කෙනෙක්
උදේ කෑම පිඟානක් සහ බීම පිඟානක් එක්ක මේසයක්.
ලොකු ඔරලෝසු කුළුණක් ඒකෙ මුදුනෙන් දුම ගලාගෙන එනවා
ගුවන් යානයක් ඉහල ගිහින් හිරු එළිය මැදින් පියාසර කරනවා
වතුර මතුපිට කොළ අතරින් හිස උගුරමින් සිටින කුරුල්ලෙක්
කාමරයක මොනිටරයක් සහ යතුරු පුවරුවක් තබාගෙන සිටින කාර්යාල මේසයක්
ජනේලයක් අසල ඇති ඇඳක් මත ලෑලි සහ කොට්ටයක් තබා ඇති අතර හිරු එළිය ජනේලයෙන් බැබළෙයි
කාර් පෙළක් පාර හරහා ගමන් කරන පදිකයන් එනතුරු බලා සිටින අතර රථවාහන සංඥා කොළ පාටයි, නගරයේ කාර්යබහුල වීදියක
අලුත්වැඩියා කරන කුඩා කාමරයක්
විශාල පීසා එකක් පෙපරොනි එක්ක බියර් එකක් මෙතන තියෙනවා
පොඩි කෙල්ලෙක් තවත් පොඩි කෙල්ලෙක් එක්ක බංකුව උඩ හිටගෙන
බයිසිකලයක් පාර අයිනේ නවත්තලා, පිටිපස්සේ තිබිලා තිබිලා තියෙන බඩු පෙට්ටියක් එක්ක.
මිනිහා ස්කේට්බෝඩ් එකකින් කූනිස්සන් වටේ යනවා
කාර් එකක් ඉස්සරහ දුවන ට් රක් එකක්.
ටෙනිස් ක් රීඩකයෙක් කළු සුදු පින්තූරයක පින්තූරයක් සඳහා පෙනී සිටිනවා
පැරණි මධ් යධරණී යුගයේ කහ පාට මොසෙයික් සහිත නාන කාමරයක් සහිත අලංකාර එල්ලෙන ආලෝකය
ජිරාෆ්ලා තුන්දෙනෙක් එකට ඇවිදිනවා පිටිපස්සේ ගස් තියෙන තැනකින්.
කොළ පාට කළු රෙදි ජලයේ ඉන්න මිනිහෙක් එක්ක ගැට ගැහිලා
ස්කී ක් රීඩකයෙක් රාත් රී කාලයේ ස්කීං බෑවුම්වල වෙඩි තැබීම සඳහා පෙනී සිටියි
මේසයක් උඩ වයින් කෝප්ප හතරෙන් එකක් තියෙන වීදුරුවක්
යාලුවො දෙන්නෙක්, ගෑණු ළමයි දෙන්නෙක් සහ පිරිමි ළමයෙක්,
වැසි දිනයක වැලි කන්දක් මත ඇවිදින වැලි කටු සහිත පිරිසක්
වැටකින් වටකර ඇති ක්ෂේත් රයක මැද සිටින එළදෙනක්
ටෙනිස් ක් රීඩකයා පන්දුවට පහර දෙන්න දුවනවා.
නගරයේ මධ් යම ප් රදේශයක ඇති නගරයේ ස්ටොප් ලයිට් එකක්
වාහන සහ පදිකයින් යන ගොඩනැගිල්ලකට ඉතා සමීපව ඇති රථවාහන සංඥා සහ රථවාහන සංඥා
කාන්තාව ටෙනිස් රැකට් එක අතේ තියාගෙන ගහන්න ලෑස්ති වෙනවා.
ලස්සන පොඩි දුඹුරු ටෙඩි බෙයාර් කෙනෙක් ගස් ගලක් උඩ වාඩි වෙලා ඉන්නවා
කොළ පාට තොප්පියක් දාගෙන ඉන්න තරුණයෙක් පොදු වැසිකිළියේදී තමන්ගෙම සෙල්ෆියක් ගන්නවා
මිනිහෙක් හෙල්මට් එකක් දාගෙන ස්කේට්බෝඩ් එකක් පැදගෙන යනවා
මේසයක් සහිතව සැන්විච් එකක් සහ වයින් වීදුරු සහිතව
කොල්ලො දෙන්නෙක් පූසෙක් එක්ක ඉන්ටර්නෙට් බලනවා
මේසය මත විශාල පීසා එකක් තියෙනවා, ඒක කන්න ලෑස්තියි වගේ.
ස්කේට්බෝඩ් එකේ ඉන්න කොල්ලෝ දෙන්නෙක් රේල් පාරෙන් බැහැලා
ගෑනි බලන් ඉන්නවා එයාගේ බෑග් ටික කරත්තෙන් ගන්න.
ඒ වගේම ඒ මත එළවළු සහ තුර්කිය සමග hoagie සැන්විච්
මුහුදට වෙලා සර්ෆ් බෝඩ් එකක් පදින මිනිහෙක්
බස් රථයක් පිටුපස බල්ලන් සමග ගල් කැටයක් මත වාඩි වී සිටීම
බිම හිම ගොඩක් තියෙනවා. වාහන නැවැත්වීමේ මීටරයක් එලියෙ තියෙනවා.
සුප්, සැන්විච්, අච්චාරු, චිප්ස් ටිකක් ඔක්කොම තැටියක තියෙනවා
පල්ලියක බංකුවල පේළි අතරින් ගමන් කරන පදික වේදිකාවක්
මේසය මත තිබුණු පීසා එකකුත්, වීදුරු කෝප්පයක්
රතු කමිසයක් ඇඳගෙන ටෙනිස් ගහන මිනිහෙක්
කොල්ලෙක් කන්දක් උඩට දුවනවා, එයා අහසේ වවුලෙක් තියාගෙන.
කොඩි ගොඩක් තියෙන පොලු එකක් ඒකෙ පැත්තෙන් පියාඹනවා
වෙරළේ ඉන්න මිනිහෙක් මුහුද උඩින් වවුලෙක් පියාඹනවා
මිනිස්සු මේසයක වාඩි වෙලා කෑම පිඟාන දිහා බලන් ඉන්නවා
ටීවී එකේ ස්පීඩ් ස්කේටර් කෙනෙක්ගේ පින්තූරයක් ගන්න හදන පූසෙක්
ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැගිලි ගොඩනැ
අශ්වයන් එකිනෙකාට ඉතා සමීපව මුහුණින් දිව යනවා
මේසයක් පිරී කහ සහ කොළ පැහැති කෙසෙල් ඇතැම් හිස මත එල්ලී
ජෝඩුව වාඩි වෙලා ඉන්නවා වතුර ලග තියෙන බංකුවක
කෙටි කෙස් කලඹක් සහිත තරුණයෙක් උරහිස මත තුවායක් තබා රැවුල කපන අතර ඔහු පිටුපසින් සිටින සුදු තොප්පි ඇඳගත් පුද්ගලයා ටයි පටියක් සකසයි
පසුබිමේ ගමන් කරන පුද්ගලයන් කිහිප දෙනෙකු සමග මෝටර් සයිකලයක් ප් රදර්ශනය කර ඇත
ලොකු ජනේලයක් සහිත අඳුරු කාමරයක් සහ තිර රෙදි නැති, සල්පිලක් සහ විවිධාකාර ගෘහ භාණ්ඩ
මිනිසෙකුගේ ඔරලෝසුවක් ලී මත තබන ලද කොළයක් මත ප් රදර්ශනය කර ඇත
පීසා එකක් සහ එළවළු බෝලයක් ටෝස්ටර් එක ළඟ මේසයක් උඩ
උස ගොඩනැගිලි වලට යාබදව වීදියක අවසානයේ පිහිටි උස ඔරලෝසු කුළුණක්
මේසයක ඡායාරූපයක් සඳහා පෙනී සිටින වයින් පානය කරන පිරිසක්
ලී මේසයක් උඩ කේන්ති කුරුල්ලෝ කේක් එකක්.
ගොඩනැගිල්ලක් ඒක ළඟ Mercedes Benz වාහන දෙකක් තියෙනවා. ටයි එකක් ඇඳගෙන, ඇඳුමක් ඇඳගෙන, වාහන ප් රදේශයෙන් ඈත්වෙලා යන මිනිහෙක්.
පිරිමි සහ ගැහැණු ස්කීස් වලින් පෙනී සිටිනවා
ස්කේට්බෝඩ් එකක ඉන්න මිනිහෙක්
ශීතකරණයක් ඉස්සරහ හිටගෙන ඉන්න දෙන්නෙක් ඒකෙ තියෙන දේවල් ගැන කතා කරනවා
පොලිසිය තම අත් තබා ගැනීමට නැමී සිටිනවා මිනිසෙක් ඔහුගේ යතුරුපැදියෙන් බිමට වැටෙන අතරමැද සෙනඟ පිරි වීදියක
නිවසක විශාල කෝණයෙන් ගත් ඡායාරූපයක දැක්වෙන්නේ විසිත්ත කාමරය, කෑම කාමරය සහ මුළුතැන්ගෙයයි
තණකොළ මත තියෙන පුවරුවකින් මිනිස්සුන්ට කියනවා ඔවුන් ටැප්ටන් වල, පදිංචිය සඳහා වන ශාලාවේ ඉන්නවා කියලා
ගුවන් තොටුපළක ගමන් මලු ගෙන්වීමේදී සංචාරකයින් කැරොසල් එක වටා රැස්ව සිටිති
මිනිහෙක් ලැප්ටොප් එක ඉස්සරහ දණ ගහගෙන ඉන්නවා
නගරයක උස ගොඩනැගිලි තියෙන වීදියක බස් එකක් ධාවනය වෙනවා.
මිනිහෙක් රාත් රියේ ගල් කැණීමකදී කසල ට් රක් හතරක් අසල සිටගෙන සිටීම
බේස්බෝල් ක් රීඩකයෙක් නිවසේදී හිටගෙන ඉන්නවා.
මුහුදු වෙරළේ නගරයක් සහ අහසේ පියාඹන වවුලන්
සාලයේ සෝෆා එකක වාඩිවෙලා ඉන්න පූසෙක්ව ලං කරලා
පාරේ ලයිට් ලයින් එකක් ඉස්සරහ කාර් වලින් පිරිච්ච වීදියක්.
ඒක හරිද කියලා ග් රැෆිටි කරපු ස්ටොප් සයින් එකක්.
ෆ් රිස්බි තරඟාවලියක් අතරතුර තවත් පිරිසක් ෆ් රිස්බි බෝලයක් අල්ලාගෙන සිටිනවා
නගරයේ වීදියක කළු සුදු ඡායාරූපයක්. පාරේ යන කාර් සහ යතුරුපැදි
පොඩි කළු ළමයෙක් ටීවී එක ඉස්සරහ වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
තරුණයෙක් තරුණයන් පිරිසක් සමග පිට්ටනියක සිටගෙන සිටිනවා
දිග කළු ඇඳුමක් ඇඳගෙන ලොකු කළු තොප්පියකින් ඉන්න කාන්තාවක් තොප්පියකින් ඉන්න ළමයෙක් එක්ක ඇවිදගෙන යනවා ගස් වලින් වැසුණු පදික වේදිකාවක
කුරුල්ලෙක් නැව් තටාකයක් අසල කුළුණක් උඩ වාඩි වෙලා ඉන්නවා. පිටුපසින් ලොකු බෝට්ටු තියෙනවා.
සර්ෆ් කරන කට්ටියක් මුහුදේ රැල්ලක් පදිමින් ඉන්නවා
එක්සත් ගුවන් සමාගමේ ජෙට් යානයක් වලාකුළු නැති අහසේ ඉහළින් පියාසර කරනවා
නිල්පාට කුඩා ට් රක් රථයක් හෝම් ඩිපෝ එක ඉදිරිපිට වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක නතර කර තිබෙනවා
උස ගොඩනැගිලි ඉදිරිපිට මාර්ග සංඥා මග පෙන්වීම සහ වීදි නම් පෙන්වයි
ටෙඩි බෙයාර් කෙනෙක් බිම ඉඳගෙන කැමරාව දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
පොලිස් යතුරුපැදි 5ක් පේලියට තබාගෙන
දුම්රියක් නැවතුම් ස්ථානයක නතර වෙනවා, දොරවල් ඇරෙනවා
කෙටි කලිසමක් ඇඳගෙන ස්කේට්බෝඩ් එකත් එක්ක බිත්තිය දිගේ යන මිනිහා
වීදි මුල්ලක මයික් රෆෝනයක් අල්ලාගෙන සිටින කාන්තාවක් රූගත කරන මිනිසෙක්
හිම පදින්නෙක් හිම ගොඩකින් පනින්නයි යන්නෙ
පැත්තේ ඉන්න පරෙවියො තුන්දෙනෙක් පිටතට විසිවුණු පාන් පොල්ලක් කනවා.
තවත් කෙනෙක් බලන් ඉන්නකොට පිට්ටනියක ඉන්න කෙනෙක් ලොකු කොයිට් එකක් පියාඹනවා
පසුබිමේ ගොඩනැගිල්ලක් සහිත රථවාහන සංඥා ලකුණක්
පාර්ක් එකක ස්කේට් බෝඩ් එකක ගමන් කරන තරුණයෙක්
මිනිස්සු ගොඩක් එකතු වෙලා කඹ වලින් එළදෙනො දෙන්නෙක් ඇදගෙන යන මිනිහෙක්
විශාල දැන්වීමක් සහිත ද්විත්ව තට්ටුවක් සහිත බස් රථයක් පදික වේදිකාව අසල නතර කර ඇත
ගස් පිටුපසින් ගසක් අසල බංකුවක්
ෆ් රිස්බි එකක් වැලි සහිත වෙරළක් උඩින් අහසට විසි වෙනවා
හිම කන්දක් උඩ ස්නෝබෝඩ් එකක් එක්ක පියාඹන මිනිහෙක්
ඒකෙ උඩින් කාසි යන්ත් රයක් තියෙන පොල්ලක්.
සෝෆා, මේසය සහ රාක්ක ඇතුළු විසිත්ත කාමරයේ අභ් යන්තරය
සැන්විච් එක මේසෙ උඩ අච්චාරු කෑලි වලට කපලා තියලා තියෙන්නේ
සන්ග්ලාස් දාගෙන කොළපාට කමිසයක් දාගෙන සැන්විච් එකක් කන මිනිහෙක්.
ජිරාෆ්ලා තුන්දෙනා කැමරාවෙන් ඈත් වෙනවා
මිනිස්සු ගොඩක් බලාගෙන ඉන්න පිත්තක් අල්ලගෙන ඉන්න මිනිහෙක්
ළමයින් රෑට ක් රීඩාංගණයේ බේස්බෝල් ගහනවා.
බිම බෑග් වලින් පිරී ඇති අතර පුටු හිස්ව ඇත
තරුණ මිනිසෙක් තෘණ කොළ පිට්ටනියක් මැද බංකුවක වාඩි වී සිටී
යතුරු පුවරුවක් සහිත මේසයක්, ස්පීකර් සහ මොනිටරයක් සහ කාර් එකක් මේසය මත
ගස් කැබැල්ලක් පිටුපසින් ඇති ජලයෙන් යට වූ උද් යාන බංකුවක් සහ විදුලි පහන් කණුවක්
කෙල්ලෙක් සෙල්ලම් බඩුවක් අතේ තියාගෙන ඇඳේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
වයින් වීදුරුවක් ඉස්සරහ ඉඳගෙන හිනාවෙන තරුණයෙක් ඉන්න පින්තූරයක්
විශාල මැටි පැළයක් සහිත ගසක් සහ එහි ඇතුළත දම් පාට මල්
බැටළුවන් දෙදෙනෙක්, එක් අයෙක් පහළට ද අනෙක් අය දකුණට ද බලමින් සිටී
බෝට්ටුවකින් ඇදගෙන යන වතුර ස්කී එකක ඉන්න මිනිහෙක්
පාරේ සංඥා පුවරුවක් තියෙන ට් රැෆික් ලයිට් එකක්
කාන්තාවන් දෙදෙනෙක් ඉතා සමීපව තම ජංගම දුරකථන තිර දෙස බලා සිටීම
හිම වල ඉන්න බල්ලෙක් එයාගේ කටේ ෆ් රිස්බි එකක් තියාගෙන
නදියක නැවක වාඩිවෙලා ඉන්නකොට පිටුපසින් නගරයක් පේනවා
කඩේ පිටත පුටු සහ මේස සහිත කෝපි කඩයක්
දැරියක් කුඩා පෝනියෙක්ව ලී බිත්තියක දමාගෙන ඉන්නවා
බස්කට් පේළියක් සැන්විච් පේළියකට ඉස්සරහින්.
ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න මිනිහෙක් වතුර ළඟ රේල් පාරක වැතිරිලා ඉන්නවා
මිනිහෙක් ජනේලයක වාඩිවෙලා ඉන්නවා ලොකු ඔරලෝසු කුළුණක් ළඟ
කූඩුවක සිටින ජිරාෆ් කෙනෙක් පොල්ලක ඇති කොළ කෑමට හිස හරවයි
බල්ලෙක් ඉස්සරහ පඩිපෙළේ ඉඳගෙන ඉන්නවා
ස්කී ක් රීඩකයෙක් අනිත් පැත්ත හැරී බලනකොට අනිත් අය පිටුපසින් ඉන්නවා
සුදු තැටියක දාපු ස්ට් රෝබෙරි කෙටි කේක් කෑල්ලක්, උරහිස් දෙකේ විදින්න.
සුදු ඇඳුම් ඇඳගෙන ටෙනිස් ගහන මිනිස්සු පිරිසක්
දුරකථනයක්, පරිගණකයක්, ලැප්ටොප් එකක්, ජංගම දුරකථනයක් සහ බෝතලයක් තියෙන මේසයක්
පීසා හට් එකක රිසිට් එකකුත්, පීසා වලට පෙප්සි වලට කැමති කෙනෙක්.
පොඩි ලැප් ටොප් එකක් තියෙනවා ඒකෙ ඉස්සරහ යතුරු පුවරුවක් තියෙනවා
මිනිස්සු පැරණි තාලයේ දුම්රියකින් ඇදගෙන යන කාර් වල යනවා.
ඩෝනට් පෙට්ටියක්, සමහර ඒවා කැරකෙනව, සමහර ඒවා ක් රීම් චීස් එක්ක
ශීතකරණය පිරී ඇත්තේ ලෙටාස්, ලෙමන් සහ වෙනත් එළවළු සහ ආහාර වලින්
මිනිසෙක් හිම සහිත කඳුකරයක ස්කී පැදගෙන යනවා
සුදු බල්ලෙක් ලී බිමක උරහිස් වල වහලා තියෙනවා.
එළදෙනක් මිනිස්සු එක්ක පාරේ ඇවිදිනවා
එක් පුද්ගලයෙක් රැවුල සහිත මිනිසෙකු විසින් මෙහෙයවන ආහාර කරත්තයක සිටගෙන සිටියි
වැස්සට තෙමෙන්න අත දිගු කරන කාන්තාවක්
සොසේජස්, මැකරෝනි සහ චීස්, සහ පීසා ලී මේසයක් මත වාඩි වී සිටිනවා
ට් රක් රියදුරෙක් පාරක අනෙක් ට් රක් සහ කාර් වලට කිට්ටු වෙලා
මිනිස්සු දෙන්නෙක් යතුරුපැදි වල යනව, අනිත් අය උන්ගේ උරහිස් වල වාඩි වෙලා.
දම්වැල් වැටක් හරහා බලමින් පිත්තක් අල්ලාගෙන සිටින කුඩා දරුවෙක්
තරුණ කාන්තාවක් සර්ෆ් බෝඩ් එකක සමබරව ඉන්නවා පිරිමියෙක් පීනන ගමන් එයාගේ බෝඩ් එකත් එක්ක වතුරේ යනවා
දුම්රිය වේදිකාව අසල දුම්රිය ස්ථානයක වාහන නැවැත්වූ දුම්රියක්
බල්ලෙක් තණකොළ මත වැතිර සිටින අතර ඔහුගේ මුඛයේ සෙල්ලම් බඩුවක් ඇත
වැසිකිළියක වාඩිවෙලා ඉන්න මිනිහෙක්ගේ කළු සුදු ඡායාරූපයක්
සුදු බංකුවක් ඒකෙ සෙවනැලි තියෙනවා දොරක් ගාව
හිම වැසී ඇති භූමියක හිම මත ගමන් කරන පිරිසක්
උස් අස්වැන්නක් සහිත ක්ෂේත් රයක ගිරව් තිදෙනෙකුගේ සමීප දර්ශනයක්
සුදු තැටියක බ් රොකොලි, හතු සහ මස් සහිත කෑම
තොප්පියක් දාගෙන කන කෙල්ලෙක්, ලණුවක එල්ලෙන ඩෝනට් එකක් කනවා.
පරණ කැම්පියර් එකක් කොනක පාර්ක් කරලා තියෙන්නේ. ඒක උඩ කේක් එකක් තියෙනවා.
අලි මවක් සහ ඇගේ පැටියා ගස් පිටුපසින් කුණු හරහා ගමන් කරමින්
මඩ බිමක වාඩි වී සිටින තාරා රැළක්
මිනිහෙක් ටෙනිස් බෝලයක් දැල හරහා ගහන්න ලෑස්ති වෙනවා.
මිනිහෙක් ඉන්නවා දුඹුරු අශ්වයෙක් එක්ක.
කන්දක් අයිනේ පොඩි මෝගෙක් ගාව හිටගෙන ඉන්න ලොකු දුඹුරු පාට එළදෙනක්
ඇඳක් ළඟ බිම වැතිර සිටින පුද්ගලයෙකුගේ සමීප දර්ශනයක්
දැල ඉස්සරහ හිටගෙන බෝලයක් පයින් ගහන කෙල්ලෙක්
ඇඳක් උඩ පුරවාගත් සතෙක් සහ හිස මුදුනේ සිටින ගැහැණු ළමයෙක්
ලැප්ටොප් එකක් ඇඳ උඩ තියලා ටීවී එකක් පිටිපස්සේ.
කැරට් ටික උදුනේ තියනව සෙලරි සහ කැරට් පොලු තැටියක.
එතන ස්ටොප් සයිනල් එකක සහ ස්ටාර්බක්ස් සයිනල් එකක පින්තූරයක් තියෙනවා
පාරේ කොනක ඉඳගෙන ඉන්න කෙනෙක් දකුණට බලන්න කියලා ලියලා තියෙන පුවරුවක් ළඟ
දුම්රිය දෙකක් එකිනෙකට යාබදව නවතා ඇත. හරියට රේස් එකක් සඳහා සූදානම් වෙනවා වගේ.
ලැප්ටොප් එකක්, චිත් ර උපකරණ, සටහන් පොතක් සහ පෑනක් තියෙන මේසයක්.
මේසයක් මත යතුරු පුවරුවක් සහ මූසිකයක්
මිනිහෙක් ස්කේට්බෝඩ් එකක් පැදගෙන යනවා.
ට් රක් එක පාර අයිනේ තියලා තියෙන්නේ, සත්තු එක්ක වැටක් ළඟ.
කුඩා ගුවන් යානයක් ගුවන් ගමන් මාර්ගයකදී
වාහන නැවතුම් පොළක නවතා තිබූ විශාල සුදු ගුවන් යානයක උඩින් වාඩි වී සිටින මිනිසෙක්
ටෙනිස් රැකට් එකක් එක්ක ඉන්න කාන්තාවකගේ ඡායාරූප හතරක්
වැඩිහිටියන් දෙදෙනෙක් සහ ළමයෙක් පාර අයිනේ බයිසිකල් පැදගෙන යනවා
මිනිස්සු ටිකක් මුහුදු වෙරළේ වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
රතු පාට ඩ්ම්ප් රික එකක් පොලිස් කාර් එකක් ඉස්සරහින් යනවා.
සුදු රෝස මල් සහිත රිදී තැටියක තට්ටු තුනක සුදු කේක් එකක්. ඒ ළඟ මල් මලක්.
ජිරාෆ්ලා ගල් වලින් පිරුණු මිනිසා විසින් සාදන ලද මාර්ගය පරීක්ෂා කරනවා
පිරිමි දෙන්නෙක් කැමරාව දිහා බලන් ඉන්නවා. එක්කෙනෙක් අතේ ජංගම දුරකථනයක් තියාගෙන.
ටෙනිස් ක් රීඩකයෙක් රැකට් එකකින් දැල හරහා ගිය බෝලයට පහර දෙන්නයි යන්නේ
නාන කාමරයක වැසිකිළියක් පිටුපස ටිෂූ පෙට්ටියක් සහිතව
කැලේ ඉන්න සීබ් රා දෙන්නෙක් තණකොළ කනවා
තනි වාහනයක් රෑ මැද රථවාහන ලයිට් එකක
ග් රැනයිට් මේසයක් උඩ වීදුරු වසෝල් වල මල් සහ වතුර තියෙනවා.
නිල් පාට ටී ෂර්ට් එකක් ඇඳගෙන මුහුදේ සර්ෆ් බෝඩ් එකක් පදින කෙනෙක්.
සර්ෆ් කරන කෙනෙක් සුදු පාට සර්ෆ් බෝඩ් එක අරන් මුහුදට යනවා
ඇසුරුම් කරන ලද පැකේජය අසල ලී මේසයක් මත තබා ඇති ඇසුරුම් සැපයුම්
පිරිසක් ඉදිරියේ අශ්වයෙක්ගේ පාලනය අල්ලාගෙන ඉන්න කාන්තාවක්
අලි පැටියෙක් නැවතුම් ලකුණක් ළඟ හිටගෙන ඉන්නවා
සුදු පැහැති තට්ටු බංකුවක් ටයිල් වලින් වැසුණු පදික වේදිකාවට සවි කර ඇති අතර, බංකුවේ මැද ආසන තට්ටු බංකුව එක කෙළවරකට වක් රව පිහිටා ඇති අතර, බිම්මල් පාරක් සහ නිවාස ගොඩනැගිලි පසුබිමෙහි ඇත
කැරට් කැට ගොඩක් වතුර භාජනයක ලී හැන්දකින්
සමහර අය තණකොළ පිටියක ඩිස්ක් එකක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා
වැඩිහිටි අලියෙක් සහ පැටියෙක් කැලේට ඇවිදිනවා
ට් රක් එකක් ඒකෙ උඩ වස්තූන් දෙකක් තියල
ගුවන් යානයක් ධාවන පථයේ වැසී යන අතර තවත් ගුවන් යානයක් දුරස්ථව වාඩි වී සිටී
හිම කඳු මත හිම පුවරු වලින් වැසී ඇති ලී රේල් පීලි.
වෑන් රථයක් මාර්ගයේ නවතා තැබීමේ සංඥාවක් මගින් නතර කර ඇති අතර එය අලුත්වැඩියා කිරීමේ කටයුතු සිදුකරයි
සමහර මිනිස්සු සහ සුදු ඔරලෝසු කුළුණක් කළු සුදු ඔරලෝසුවක් එක්ක
කුස්සියේ බිත්තියේ කොටසක්, ශීතකරණයක්, උදුන, මයික් රෝවේව් උදුන, කැබිනට් සහ කවුන්ටර
ගංගා දෙකක් අතර ගොඩබිමක සිටින සෙබ්රා රැළක්
පුද්ගලයෙකුගේ අතේ රැකට් එකක් තියලා, කකුල් දෙක විසිරිලා.
රතු සහ සුදු ඇඳුමින් සැරසී සිටින පිරිසක් බේස්බෝල් තරඟයකදී
පොඩි එකෙක් ලොකු පීසා කෑල්ලක් කන්න හදනවා
රෝස පාට හා දුඹුරු පාට හලෝ කිටී බෑග් එකක් හිස් කරලා කොළ පාට පසුම්බියක්, ෆෝන් එකක්, යතුරු, සල්ලි, බෙහෙත්, සහ මේකප් එකක් තියාගෙන
ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න මිනිහෙක් උමං මාර්ගයේ ඉන්නවා.
හිම වල පාරක් හදන්න කුඩා පිරිමි ළමයෙක් පිහියකින්
මිනිස්සු අබලන් බස් එක පිටිපස්සේ හිටගෙන ඉන්නවා. එකෙක් ෆොටෝ එකක් ගන්නව, තව කෙනෙක් පිටිපස්සේ ටයර් එක දිහා බලනවා.
මිනිසෙක් දුවනවා, කොළ පාට කඳු බෑවුමක, වන කුරුල්ලන් අසල
පොඩි කොල්ලෙක් ටර්මිනල් එකේ ගමන් මලු කෑල්ලක් උඩ වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
විශාල මාලිගාවක් අසල ගවයන් තණ කන විට අලියෙකු පදික වේදිකාව ඔස්සේ ගෙනයනු ලැබේ
කඳුකරයේ අධිවේගී මාර්ගයක යතුරුපැදියක ගමන් කරමින් සිටි දෙදෙනෙක්
කුරුල්ලෙක් ගහක් උඩ ඉඳගෙන පැටවුන්ව පෝෂණය කරනවා.
නිල් පැහැති කොණ්ඩයක් සහිත තරුණයෙක් සුදු සහ නිල් පැහැති කමිසයක් සහ රතු ටයි පටියක් ඇඳගෙන සිටිනවා
ගිනි උදුනක් අසල පිත්තක් අල්ලාගෙන සිටින තරුණියක්
රූපවාහිනියකට සම්බන්ධ පරිගණකයක් භාවිතා කරන පුද්ගලයෙක්
කලු කමිසයක් ඇඳගෙන ක් රීඩා පිටියේ ඉඳගෙන ඉන්න තරුණයෙක්.
ගොඩනැගිල්ලක් ඉදිරිපිට තබා ඇති නැවතුම් ලකුණක්
ජෙට් යානා දෙකක් සුදු පැහැති පසුබිමක ගමන් කරනවා.
කපන ලෑල්ලක කොළ සහ කැරට් හිසක්
රතු හිසකෙස් ඇති පුද්ගලයෙක් අලි මූර්තියක් අසල සාම සංඥාව දෙයි
පිරිමි කණ්ඩායමක් ලොකු ට් රක් එකක් පාරට තල්ලු කරන්න හදනවා
සුදු වැසිකිළියක් සහිත තැඹිලි පාට නාන කාමරයක් ජනේලයක් යට
වැසිකිළියක් සහ නාන කාමරයක් තියෙන කාමරයක්.
ඩම්ප්ලිංස් තියෙන්නේ බෝලයක, කෑම වර්ග මේසයක් උඩ තියෙනවා, සෝස් තියෙන කුඩා බෝලවල් ළඟ.
විශාල 747 ජම්බෝ ජෙට් යානයක් ධාවන පථය දිගේ ගමන් කරමින් තවත් ජෙට් යානයක් පිටුපසින් ගොඩබසිනු ඇත
පලතුරු වර්ග දෙකක් සහිත ලී මේස දෙකක්
ඇඳ උඩින් තියලා තියපු පොතක්, කොට්ටයක් උඩින් තියලා තියපු පොතක්.
ටොප් එකක් දාගෙන ඉන්න ගෑනු කෙනෙක් අශ්වයෙක් උඩින් වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
වැටක් අසල තණකොළ මත රතු සහ සුදු පැහැති රස්තියාදු වූ බෝට්ටුවක්
මිනිස්සු අතන ඉන්නවා, ප් රශංසා කරනවා, විනෝද වෙනවා.
එක පැත්තකට දිශාව පෙන්වන සංඥාවක් සහිත නැවතුම් සංඥාවක් හරස් මාර්ගයක් සලකුණු කරයි.
ලැප්ටොප් එක සහ අනෙකුත් පරිගණක පසුබිමක වාඩි වී සිටින පුද්ගලයෙක්
ගඟක් දිගේ බෝට්ටුවක් නැංගුරම් ලා සිටින අතර තොප්පිය සහ සපත්තු පැළඳ සිටින පිරිමි ළමයෙක් ඒ අසල පාලමක වාඩි වී සිටී
මේ පැත්තෙ චුම්බක ගොඩක් තියෙන ශීතකරණයක්.
මල් තබා ඇත්තේ එක් පුද්ගලයෙකුට ආහාර සපයන ලද කෑම මේසය මතයි.
විශාල අලියෙකුගේ පැත්ත ගස් සහ පඳුරු අතර
කොළ පැහැති තණකොළ සහිත බිම්මහලේ සීබ් රා
කහපාට ඩේවන්පෝට් එකක ඉඳගෙන ඉන්න පුංචි කළු සුදු බල්ලෙක්
ගුවන් යානයක් පිටුපසින් ගුවන් තොටුපළේ ට් රක් රථයක් සමග ගුවන් තොටුපළේ වේදිකාවේ
ස්මාට් ෆෝන් එකකින් පින්තූරයක් ගන්න කෙනෙක්.
බහාලුම් ගොඩක තියෙන පාරක් සහ ලාංඡනයක්
විවෘතව ඇති සිල්ලර වෙළඳසැලක සිවිලිමෙන් බැනාන් එල්ලී ඇත, බල්ලෙකු සහ මිනිසුන් දෙදෙනෙකු ඉදිරියෙහි මෙන්ම නිෂ්පාදන පෙට්ටි රාශියක් ද ඇත
පාපන්දු බෝලයක් එක්ක තණකොළ වල හිටගෙන ඉන්න කාන්තාවක්
ලැප්ටොප් පරිගණක සහ නෝට්බුක් එක්ක මිනිස්සු වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
මිනිස්සු සෙරෙප්පු අරගෙන නගරයේ පාරක ඇවිදිනවා
ක් රීඩා පිටිය දිහා බලන් ඉන්න බේස්බෝල් පිත්තක්
දත් බුරුසුවක් සින්ක් එක උඩ තියනව. ඒකෙ තියෙනවා "රහස් දත් බුරුසුවක්" කියලා.
බේස්බෝල් ක් රීඩකයා පන්දු යැවීමේදී
වාඩි වී සිටීමේ සහ බලා සිටීමේ ස්ථානයක් කුඩා මේසයක් සහ මේසය මත කෙසෙල්
ජංගම දුරකථනය සහ ලැප්ටොප් පරිගණකය අසල මේසයක් මත හිඳගෙන සිටින කණ්නාඩි යුගලයක්
සුදු ෆ් රිස්බි එකක් අතේ තියාගෙන උද් යානය හරහා ඇවිදින මිනිහෙක්
පූසෙක් වැසිකිලි සින්ක් එකක ඉඳගෙන ඉන්නවා, දත් මැලියම් සහ කෝප්ප වලින් වටවෙලා.
කුස්සියක් ඇතුලේ කුස්සියක් සහ උදුනක්
තේ කෝප්පයක්, බඳුනක්, ආහාර පරිමාණයක් ඇතුළු බොහෝ භාණ්ඩ වලින් පිරී ඇති කවුන්ටරයක්
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක හිම වැසී ඇති තැනක ස්කීස් මත හිස් කකුල් අල්ලාගෙන සිටින කාන්තාවක්
හතර දෙනෙක් ටෙනිස් ජාලය ළඟ හිටගෙන ඉන්නවා. එකෙක් ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
කහ පාටට අඩිපාරේ තැටියක බටර් එක්ක පෑන්කේක් තුනක්
බාර් එකක ඉන්න මිනිහෙක් ජංගම දුරකථනයෙන් බොන බෝතලයක් ළඟ වාඩි වෙලා
දුම්රියක් මගින් ගමන් කරන පුද්ගලයෙකු දුම්රිය වේදිකාවක සිටගෙන සිටින විට
ගොඩනැගිල්ලක් අසල තියෙන දෙයක් ඇතුලේ ඉන්න එළදෙනක්,
පොඩි ලීග් ක් රීඩාවක්. පිතිකරුවෙක් බෝලය අතට ගන්න සූදානම් වෙනවා.
අශ්වයෙක් සහ තවත් කෙනෙක් කරත්තයක් ඇදගෙන, දවල්ට
සුදු කලු කමිසයක් ඇඳගෙන ටෙනිස් ගහන ගැහැණු ළමයෙක්
මේසය මත ඇති තවත් භාණ්ඩ කිහිපයක් සමග කේක් කෑල්ලක් කපන මිනිසෙකු
නිවස පිතිකරුගේ පින්තූරයක් උඩින් බේස්බෝල් ක් රීඩකයෙක්ගේ චිත් රයක් තබා ඇත
ජිරාෆ්ලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා. එක්කෙනෙක් උඩ බලන් ඉන්නවා. අනිකා බිම වැටිලා කෑම කනවා.
රතු පාට ස්කූටරයක් වැල්ලේ නවතාගෙන ඉන්නවා.
වලහෙක් බීච් ගහක් පිටිපස්සේ ඉඳන් බලන් ඉන්නවා
ගොඩනැගිල්ලක ජනේලයක් ඉස්සරහ රතු පාට ලොකු කුඩයක්
පොලිස් කාර් එකක් සහ අනෙකුත් වාහන සහ චරිත සමග නගරයක ලෙගෝ දර්ශනයක්
නිල් කමිසයක් ඇඳගෙන ශීතකරණයක් උඩ ඉඳගෙන ඉන්න කොල්ලෙක්
දිග කොණ්ඩයක් සහ කණ්නාඩි සහිත රැවුල වවාගත් මිනිහෙක් සැන්විච් එකක් කනවා
මෝටර් සයිකලයක් පිටිපස්සේ මෝටර් සයිකලයක් දාගෙන ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මේකප් බෑග් එකක්, ස්කාෆ් එකක්, කොණ්ඩ බුරුසුවක්, ලයිටර් එකක්, මුදල් සහිත පසුම්බියක් සහ වෙනත් දේවල් කාපට් එකක විසිරී තිබීම
පාට පාට චිත් ර සහිත නාන කාමරයක් සහ ඒ හා සමාන නාන තිරයක්
උස ගොඩනැගිල්ලක් ඉදිරිපිට රථවාහන සංඥා ලකුණක් යටින් ඇති නැවතුම් ලකුණක්
මේසයක් ළඟ ඉන්න දෙන්නෙක් කේක් එක ළඟ පිහියක් තියාගෙන ඉන්නවා.
ගහක් උඩ ස්කේට් බෝඩ් එකක් දාගෙන ඉන්න මිනිහෙක්ගේ ෆොටෝ එකක්.
එක් පාපන්දු ක් රීඩකයෙක් බිම වැටෙන අතර තවත් ක් රීඩකයෙක් ඔහු මතට වැටෙනවා
මෝටර් සයිකල්, කාර් සහ ගොල්ෆ් කරත්ත වර්ගයේ වාහන වල තදබදයක් ඇති හරස් මාර්ගයක්
විවිධ වර්ගයේ එළවළු සහිතව විවෘත ගොවි වෙළඳපොලක්.
කුඩා පැළ සහ මල්, කුඩා පැළ සහ කුඩා පැළ
කළු සුදු පසුබිමක දිස්වන ද්වි තට්ටුවකින් යුත් බස් රථයක්
මිනිස්සු ගොඩක් වටේට වැස්සක් අල්ලගෙන ඉන්න කාන්තාවක්
පරිගණක තිරයක් සහ ලැප්ටොප් පරිගණකයක් කාර්යාලයේ දත්ත තිර පෙන්වන
මේසයේ කොනක ජංගම දුරකථනයක් සහ කේබල් එකක්, රිමෝට් දෙකක්, කාච ආවරණයක්, වීදුරු සහිත කැබැල්ලක්
බලන්න දේවල් ගොඩක් තියෙන නාන කාමරයක සම්පූර්ණ දර්ශනය
නිල් කමිසයක් සහ කෙටි කලිසමක් ඇඳගෙන ටෙනිස් ගහන මිනිහෙක්
නිල් පාට මතුපිට ජෙට් ස්කී එකක ඉන්න කෙනෙක්
රතු පාට බේස්බෝල් තොප්පියකින් ඉන්න පොඩි කොල්ලෙක් හොට්ඩෝග් එකක් හපාගෙන
ගුවන් තොටුපලේදී ගමන් මලු තොගයක් පදික වේදිකාවේ
ක් රෝම් වලින් නිමකල කුස්සියක් සහිතව, ඊට ගැලපෙන මයික් රෝවේව් උදුනක් සහිතව
මේ කඩේ ටෙඩි බෙයාර්ස් වර්ග, ප් රමාණ සහ වර්ණ රැසක් තියෙනවා
ලී තට්ටුවක් උඩ ලෑලි සහ ඇඳන් තබා ඇති
රාත් රී කාලයේ තෙත් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක් සහ රථවාහන සංඥා
කාන්තාවක් තරංගයක් මත නැගීමේදී සර්ෆ් බෝඩ් එකකින් වැටෙනවා
මේසේ තියෙන කෑම පිඟානේ කෑම කන්න ලෑස්තියි.
කිරි බඳුනක් ළඟ ඉඳගෙන ඉන්න ස්ට් රෝබෙරි වගේ පලතුරු ටිකක්
සුදු තැටියක රවුමක් සහ සලාදයක් තියෙනවා
කාමරයක් ඇඳන් දෙකක්, ලාම්පු දෙකක්, පින්තූර දෙකක් සහ දුරකථනයක් ඇතුලේ
තැඹිලි ලෝහ භාජනයක තැම්බෙන තෙක් තබා ගන්න
ජනේලයක් වනය දිහා බලනවා, ජනේලයේ පැල සහ කනිෂ්ඨ කෘති තියෙනවා
පිටත දර්ශනය වම් පැත්තේ දුම්රියක්, මැද බයිසිකල් කිහිපයක්, දකුණේ බස් රථයක්
වැසිකිළියක සහ වැසිකිළියක ඡායාරූපයක්
ගස් වලින් වටවෙලා වතුර උඩින් ඉන්න කුරුල්ලෝ
හිම පල්ලමක හිම පුවරුවකින් ගමන් කරන මිනිසෙක්
ප් රධාන පෙළ බේස්බෝල් ක් රීඩකයෝ පන්දුවාර අතරේදී ක් රීඩා පිටියට විසි කරනවා
ලොකු ජනෙල්, පුටු, සෝෆා, මේසයක් සහ ටීවී එකක් තියෙන කාමරයක්.
පාරේ සංඥා පුවරුවක් යටින් ගමන් කරන වාහන
වතුරේ බෝට්ටු කිහිපයක් සහ පසුබිමේ විශාල ගොඩනැගිල්ලක්
මාර්ගයක්, එහි මැදට පැයක සවි කර ඇති කුළුණක් සාදා ඇත
නත්තලට අලංකාර කරන ලද නවීන දින විසිත්ත කාමරයක දර්ශනය
සර්ෆ් කරන කෙනෙක් වතුරට පනිනවා
තරුණයෙක් නිල් පැහැති සර්ෆ් බෝඩ් එකකින් රැල්ලක් අල්ලනවා
මේසයක් සහිතව අලංකාර නොවන වානේ වර්ගයේ සලාදයක් සහ කුස්සියක් සහිතව අස්පරාජයක්
නිල් අහස යට පාර එක පැත්තක බව පෙන්වන වීදි සංඥාවක්
පාරේ විවිධ භාෂා දෙකක පුවරු ගොඩක් තියෙනවා.
කාමරයක කොනක පාන් රාක්කයක් තියෙනවා නම්
අශ්වයෙක් පිටුපසින් බාධකයක් මතට වැටෙනවා.
පාරක් අසල පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු විසින් අලියෙකු පරීක්ෂා කරනු ලබයි
කොළ පාට තැනක හිටගෙන ඉන්න මිනිස්සු පිරිසක් කොළපාටින් පියාඹන වවුලන්
සුදු ටෙනිස් ඇඳුමක් ඇඳගෙන ටෙනිස් බෝලයක් ගෙනියන කාන්තාවක්
හිම වැටිච්ච කඳු පිටුපසින් තණබිම්වල තණබිම්වල තණබිම්වල තණබිම්වල තණබිම්වල තණබිම්වල තණබිම්වල තණබිම්වල තණබිම්වල තණබිම්වල තණබිම්වල තණබිම්වල තණබිම්වල තණබිම්වල තණබිම්වල තණබිම්වල තණබිම්වල ත
විශාල බස් රථයක් සහ වෙනත් වාහන තදබදයක්
පාර හරහා ඇවිදින කෙනෙක්, එයාගෙ ඔලුවේ කෙසෙල් ඇඳුමක් ඇඳගෙන.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක් මැද කහ පැහැති ගිනි නිවන ජල නළයක්
බස් රථ කිහිපයක් නවත්වලා තියෙන බස් නැවතුම්පොළක් සහ මිනිස්සු ගොඩක් ඉස්සරහ ඇවිදගෙන යනවා
ජිරාෆ් කෙනෙක් ගසක් ළඟ හිටගෙන ඉන්නවා අනිත් ජිරාෆ්ලා එයාලගේ පිටිපස්සේ ඇවිදගෙන යනවා
කොල්ලෙක් සහ කෙල්ලෙක් ස්කේට්බෝඩ් එකකින් පනින හැටි බලන් ඉන්නවා
ගඟක් අසල වියළි තණකොළ වල තණකොළ තණ කරන අශ්වයන් පිරිසක්
කඳු මුදුනක් වගේ පෙනෙන තැනට පිටුපසින් තවත් කඳු, ගස් සහ පහත් බිම් පෙනෙනවා.පෙරදිගට තරුණ කාන්තාවක් කලු සුදු ඇඳුමක් ඇඳගෙන ජංගම දුරකතනයෙන් සවන් දෙනවා
මේ ජිරාෆ් කෙනෙක්ගේ හිස වැටක් ඇතුලේ
වාහන නැවතුම් පොළක වාඩිවෙලා ඉන්න ඩබල් ඩෙකර් බස් එකක්.
සත්ව උද් යානයක ගස් වැල් සහිත ප් රදේශයක ජිරාෆ් මව සහ දරුවා
ඇඳ උඩ යට ඇඳුමෙන් ඉන්න ගෑනු කෙනෙක්, සුදු කළු පූසෙක් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
බල්ලෝ ඔවුන්ගේ ලීසම් මත වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙස වෙහෙ
පාර අයිනේ කහපාට ගිනි උල්පතක් උඩ ඉඳගෙන ඉන්න කොල්ලෙක්
උල්පතක් අසල ලී මේස වටා වාඩිවී සිටින පිරිසක්
රේස් රේස් වලදී මෝටර් සයිකලයක් පදවන පුද්ගලයෙක් සහ ඔවුන් අසලම ගමන් කරන තවත් පුද්ගලයෙක්
පිරිමි ළමයෙක් ටෙනිස් ගහනවා. ඔහුගේ අත දිගු කරලා තියෙන්නේ රැකට් එකත් එක්ක.
මිනිහෙක්ගේ ඇඟිල්ලේ පැපොල් දෙකක් සහ උරහිසේ පැපොල් එකක්.
මිනිහෙක් ස්කේට්බෝඩ් එකක් පැදගෙන ඇවිදින ගමන්
පොඩි ළමයෙක් ඇස් ඇරගෙන කෙසෙල් කනවා
රිදී භාණ්ඩ දුම්රියක් තරමක් වළාකුළු සහිත දිනයක රේල් පීලි හරහා ගමන් කරයි
ලැප්ටොප් එක ඉස්සරහ ලස්සන තරුණියක් උදරය මත වැතිරී සිටීම
රෝස ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්න ටෙඩි බෙයාර් එක ඇඳ උඩ පොතක් ළඟ වැතිරිලා ඉන්නවා
විවිධාකාර ප්ලෂ් සතුන් වීදුරු ප් රදර්ශනාගාරයේ වාඩි වී සිටිති
කන්දක් ඉස්සරහ දුම්රියක් රේල් පාර දිගේ යනවා
ටෙනිස් ක් රීඩකයෙක් ටෙස්ට් රැකට් එකක් අතේ තියාගෙන
නිවසක් ඉදිරිපිට ඉදුණු පලතුරු වලින් පිරී ඇති තැඹිලි ගසක්
පීසා එකක් සහිත උදුනක් සහ ඒ අසල ලී කැබැල්ලක්
රාත් රියේ නගරයේ පාරක KFC සංඥාවක්
කුස්සියේ කවුන්ටරයක කෑම හදන මිනිහෙක්
හිම මත හිඳගෙන සිටින ස්කී ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටින පිරිසක්
ලෑම්ප් එකක්, පූසෙක් සහ පුටුවක් එක්ක ඇඳක්
හොට් ඩෝග් එකක් ස්ටයිරෝෆෝම් තැටියක ඉඳගෙන කේචප් එකක් එක්ක
බස් එකක් තෙත වීදියක රෑට, සමහර ගොඩනැගිලි සහ විදුලි පහන්
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයකට ඇතුල්වෙන තැන භාෂා කිහිපයකින් නැවතුම් ලකුණක්
බොහෝ බොත්තම් සහ ක් රියාකාරකම් සහිත වැසිකිළි ආසනයක්
මිනිහෙක් සර්ෆ් බෝඩ් එකේ රැල්ලක් අල්ලගෙන අත උස්සගෙන ඉන්නවා
ජනේලයක් ලග සෝෆා එකක ඉන්න බල්ලෝ තුන්දෙනෙක්, ඉස්සරහ අඹ ගෙඩියක්.
නගරයක පාර අයිනේ නවත්තපු බස් එකක්
කැනේඩියානු ගමන් මලු කරත්තයක් සහ ගුවන් යානයක බඩු බාහිර කොටසේ බඩු බෑම
අච්චාරු, චීස්, මුතු ඇට, කෙචප් සහ මයෝනස් සැන්විච්, පිඟානක දාලා දෙබලකින්
උඩින් වයර් දාලා රට හරහා යන දුම්රියක්.
ලැප්ටොප් පරිගණකයක්, බල්ලෙක් සහ ඇඳුම් ටිකක් ඇඳගෙන
විවෘත බඳුනක හොට්ඩොග් එකක් චිලි එක්ක
කුස්සිය අලංකාරව සැරසී ඇති අතර එය දීප්තිමත් ආලෝකයකි
සාමාන් ය ප් රමාණයේ ඇඳක් නිකම්ම හදලා ජනේලයක් ළඟට දානවා.
පීසා පෙට්ටියක පිසා කෑලි අටකට කපා ගන්න
සත්වෝද් යානයක ජෙරාෆ් කෙනෙක් දිහා බලන් ඉන්න පූඩල් කෙනෙක්
ඒ පිටුපස ඇති කොළ පැහැති ගස් හා පඳුරු අතරින් තණකොළ කන සබරාවක්
පුද්ගලයෙක් විවෘත බෑග් සහ ගමන් මලු කිහිපයක් බිම තබාගෙන
නිල් අහසේ යුධ යානා පෙළක් පියාසර කරනවා
හිම වැටිච්ච පල්ලමක දිව යන මිනිස්සු දෙන්නෙක්
වැටක් පිටුපස ගොඩනැගිල්ලක් අසල ජිරාෆ් ගණනාවක්
දුම්රියක් දුම්රිය මාර්ගයක ගමන් කරනවා
නිල් පැහැති පැහැදිලි දිනයක මගී ජෙට් යානයක් අහස හරහා පියාසර කරනවා
මිනිහෙක් ජංගම දුරකථනයක් අතේ තියාගෙන පීසා එකක් සහ වයින් එකක් එක්ක මේසයක් ළඟ වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
කළු සුදු එළදෙනෝ ගොඩක් ගබඩාවක උන්ගේ බෙල්ල දිගු කරලා කනවා
කාමරයක ඉන්න තරුණයෝ ගොඩක් ඉන්නවා
වතුරට කිට්ටුව වෙරළක අශ්වයන් පිටින් යන තුන්දෙනෙක්
මිනිහෙක් අතේ ලොකු ලී ස්පැටූලයක් තියාගෙන.
ටෙනිස් පිටියක තල් ගස් අතරේ ටෙනිස් රැකට් එකක් ඔලුවට උඩින් එල්ලගෙන ඉන්න කොල්ලෙක්
පිරිමි කඳු නගින්නෙක් පාර මැදට වෙලා වැස්සක් අරගෙන ඉන්නවා
ටෙනිස් පිටියක රැකට් එකක් තියාගෙන ඉන්න මිනිහෙක්
ජම්බෝ ජෙට් මගී ගුවන් යානයක් ගොඩබෑමේ උපකරණ පහළට
වැඩිහිටියන් දෙදෙනෙක් සහ කුඩා සීබ් රා පැටියෙක් ලී පොලු අසල ක්ෂේත් රයක සිටගෙන සිටිති
රෑට දුම්රිය ස්ථානයක ඉඳගෙන ඉන්න බංකුවල දෙන්නෙක්.
සපත්තු ඇඳගෙන ඉන්න ළමයෙක් එයාගේ අත් දෙකෙන් චොකලට් කේක් එකක් කනවා.
කාන්තාවන් තිදෙනෙක් ඇවිදිනවා, දෙදෙනෙක් අතේ කුඩයක් තියාගෙන.
පුතුගේ බිත්තියේ තියෙන පැළෑටියක සෙවනැල්ල
තද නිල් පාට කමිසයක් සහිත කාන්තාවක් ටෙනිස් රැකට් එකක් අතේ තියාගෙන
ටෙඩි බෙයාර්ස්ලා දෙන්නෙක් වෙරළේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ජින්ස් සහ කමිස ඇඳගෙන ඇඳ උඩ වාඩිවෙලා ඉන්න ජෝඩුවක්.
ලී මේසයක් යට පුටුවක වාඩිවෙලා ඉන්න පූසෙක්
රෝස පාට ජංගම දුරකතනයක් කණ්නාඩියක් ඉස්සරහ සහ සෙල්ලම් එළදෙනක්
ටෙනිස් ක් රීඩා පිටියක ඉන්න කාන්තාවක් ටෙනිස් රැකට් එකක් අරගෙන.
පූසෙක් වතුර බෝතලයක මල් පෙළක් ළඟින් වැතිර සිටී
පොඩි නගරයක ප් රධාන වීදියක රථවාහන ගමනාගමනය වෙනස් කරන ලද ඡායාරූපයක්
මිනිහෙක් බයිසිකලෙන් යනවා " ස්කේට් පැදීම අවසරයි " කියලා සටහන් කරලා තියෙන හරස් පාරකින්
දුඹුරු ගඩොල් වලින් හදපු ගොඩනැගිල්ලක් අසල ජිරාෆ්ලා දෙදෙනෙක් ඉන්නවා. පසුබිමේ නගරයක් පේනවා.
ස්කේට්බෝඩ් එකකින් පනින්න හදන කෙනෙක්
පාර මැදින් වාහන ගමන් කරන අතරතුර දියමන්ති හැඩයේ සංඥාවක් තියෙනවා
කාන්තාවක් ක් රියාකාරී ඉරියව්වක් ගනිමින් Wii දුරස්ථ පාලකයක් සමඟ ක් රීඩාවක් කරන විට
අශ්වයෙක් කැමරාවට කිට්ටුවෙන්, කළු සුදු ඡායාරූපයක
කටු තොප්පියක් දාගෙන කනට ජංගම දුරකතනයක් තියන් ඉන්න මිනිහෙක්
පාරේ බෝට්ටුවක් වගේ හැඩැති බස් එකක් යනවා
විශාල වැසිකිලි පරිස්සමින් නිර්මාණය කිරීමෙන් පසු වේදිකාවල කලා කෘති බවට පත් වී ඇත
මිනිහෙක් බෑගයක් අරගෙන කොළපාට සුදු පාට බස් එකකට නගිනවා.
රතු ටයි පටියක් දාගෙන, අත් දෙක සාක්කුවලට දාගෙන ඉන්න කෙනෙක්.
ලොකු ඔරලෝසුවක් තියෙන උස ගෙයක්
විසිත්ත කාමරයක් පුරවලා තියෙනවා, රතු පාට සෝෆා සහ හැලොවීන් සැරසිලි වලින්.
මිනිහෙක් සහ ගෑනියෙක් එයාලගේ කසාදෙට කේක් එක කපනවා.
ගෙදර පිත්තක ඉන්න මිනිහෙක් බේස්බෝල් පිත්තක් අල්ලගෙන බෝලයක් ගහනවා
මිනිහෙක් අශ්වයෙක් පිටින් කැලේ ඉන්න ගෑණු කෙනෙක් එක්ක
මේසයක් අසල වාඩි වී සිටින බයිසිකලයක්
බේස්බෝල් ක් රීඩකයෙක් ක් රීඩා පිටියේදී ඔහුගේ පිතිකරණය කරන්න උත්සාහ කරනවා
පිරිමි කණ්ඩායමක් ක් රීඩා පිටියක හිටගෙන බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරනවා
කාන්තාවක් යතුරුපැදියක පිටුපසින් ගමන් කරනවා.
පවුලේ කාමරයක්, සෝෆා, ටීවී, මේසයක් සහ ලී බිම
සැන්විච් එකක් තැටියක සෝඩා කෑන් එකක් සහ සෝඩා වීදුරුවක් එක්ක කාගෙ හරි අතේ
බල්ලෙක් ඇඳේ වැතිරී සිටී. ජනේලයෙන් කාමරය දෙස බලා සිටී.
ඒ කටු වල ගෑණු කෘමියෙක් ඉන්නව.
දුම්රියක් දුම්රිය මාර්ගයක අහස පසුබිමක
ලොකු වලහෙක් ගස් මැද වේදිකාවක හිටගෙන ඉන්නවා
කුස්සියක කූඩාරමක් සහිත කුස්සියක්
මේ පින්තූරයේ මස් සහ බ්රොකොලි පිඟානක් තියෙනවා
මිනිහෙක් අතේ බුරිටෝ එකක් තියාගෙන බුරිටෝ එක කනවා.
නගරයේ පාරක වාහනයක්, රෑට පාරේ ලයිට් දාලා.
වෙරළේ ඉන්න කාන්තාවක් පොල්කා තිත් වලින් හැඩැති කුඩයක් අතේ තියාගෙන
ඇඳුමක් ඇඳපු පුරවපු වලහෙක් කවුන්ටරයක වාඩිවෙලා ඉන්නවා.
දුම්රියක් රේල් පාරේ නතර වෙලා, දුම් කන්දක් උඩින් එනවා.
ලී පුවරුවක් ළඟ ඇඳක් උඩ වාඩිවෙලා ඉන්න තරුණියක්
බළලෙක් හිම වල ජනේලෙන් කුරුල්ලෙක් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
ෆවුලර් ටයි ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න කාන්තාවක්, ඇය පිටුපසින් ආලෝකයක් දිලිසෙනවා
මේසයක් උඩ තැටියක දාලා පිසින පීසා
ගස් අත්තක ඉඳගෙන තැඹිලි ගෙඩියක් අල්ලගෙන ඉන්න කුරුල්ලෙක්
මේසයක් උඩට ගොඩක් රසකැවිලි දාලා කෝප්පයක සහ තැටියක
කැරට්, බ්ලූබෙරි, ඇපල්, පීරිස්, මිරිස්, සහ අච්චාරු ගොඩේ
දුම්රිය ස්ථානයක වේගයෙන් ගමන් කරන දුම්රියක්
සුදු සහ කළු වීදි සංඥාවක්. මධ් යම රාත් රියේ සිට උදේ 7 දක්වා පිටවීමක් නැහැ කියලා අනතුරු අඟවනවා.
අපි දැක්කා කෙනෙක් ස්කී බෑවුමකින් පහලට යනවා.
ලොකු නගරයක් හරහා වතුරේ තල් ගස් අතරේ ඉඳගෙන
මිනිහෙක් හිරු එළියේ සංචාරක බස් එකේ ඉදිරිපස දොරට තදින් හිස වැනුවා
වතුර වලක් අසල සැවානා වල සිටින වන සතුන් රැළක්
කළු සුදු පූසෙක් සෙල්ලම් බඩුවක් එක්ක බිම සෙල්ලම් කරනවා
බිල් වීදියක වාඩිවෙලා ඉන්න ද්විත්ව තට්ටුවේ බස් එකක්.
ලොක්ටෝව ලයිට් දාලා පාර හරහා යනකොට ඒකේ වේගය අඩු වෙනවා.
අතේ අත් ආයුධයක් තියාගෙන ඉන්න පොඩි කොල්ලෙක් අල්ලන්න ලෑස්තියි
මිනිහෙක් ජනේලෙන් එහා පැත්තට වෙලා ජංගම දුරකතනයෙන් කතා කරනවා
තරුණයෙක් ස්කේට්බෝඩ් එකක් පැදගෙන පාර මැදින් යනවා
ක් රීඩාව අතරතුරදී පිතිකරුවකු සහ විනිසුරුවරයකු ඉදිරියේදී පන්දුවට පහර දීමට සූදානම් වන පිතිකරුවෙක්
රේල් පාරේ යන රතු දුම්රියක පිටුපස කොටස
ලෑස්ති කරපු ඇඳක් ලෑම්ප් එකක්, ජනේලයක්, පින්තූරයක් එක්ක
වියළි මල් වසයක් ගිනි උදුනක් ඉදිරිපිට වාඩි වී සිටී
ඇඳුම්, බුරුසුවක් සහ පොතක් පිරී ඇති ගමන් මල්ලක්
ගොඩනැගිල්ලක් පැත්තේ පැරණි රතු කොකා කෝලා යන්ත් රයක්
තණකොළ වලින් වැසී ඇති ක්ෂේත් රයක තැඹිලි පැහැති ගිරවාක් රැගෙන සිටින මිනිසෙක්
හිම සහ තණකොළ අතරින් ඇවිදින පුද්ගලයෙක්, හිම ස්කී සහ පොලු රැගෙන
ගොඩනැගිල්ලේ ඔරලෝසුව ගස් උඩින් පේනවා
පාලමක ඉන්න කාන්තාවක් ට් රක් එකක් ගඟට ඇතුල් වෙන හැටි බලනවා
මිනිහෙක් මුහුදේ රැල්ලක් උඩ සර්ෆ් බෝඩ් එකක් පදිනවා
තැඹිලි පාට රසකැවිලි එකක්, කොළ පාට ආලේපනයක් සහිතව, තැඹිලි පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පාට පා
උදේ කෑම සහ දිවා ආහාරය ලබාදෙන ආපන ශාලාවක පිටත සිටින හරක් මස්
ගස් වැල් අසල කුණු බිමක ජිරාෆ් කෙනෙක්ගේ සමීප දර්ශනයක්
කොළ පාට රෝද සහිත ස්කේට්බෝඩ් එකක වාඩිවෙලා ඉන්න බල්ලෙක්
පිරිමි ළමයෙක් බේස්බෝල් ක් රීඩාවකදී බෝලයක් මතට පනිමින් සිටිනවා
චොකලට් අයිසිං සහිත කේක් එකක්, මාෂ්මෙලෝස්, ක් රකර්ස් සහ සිරප් එක්ක උඩින් දාලා
යට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න මිනිහෙක් සහ වේදනාකාරී පෙනුමක් තියෙන මිනිහෙක්, ඔහුගේ පහළ කොටස් අල්ලාගෙන, ඉහළට නියපොතු යුගලයක් උස්සගෙන
සුදු බස් එකක් රතු, තැඹිලි සහ සුදු බස් එකක ළඟ නතර වෙලා.
මිනිස්සු පිරිසක් පුවරුවක් ඉස්සරහ හිටගෙන ඉන්නවා.
පහළ සිට පෙනෙන, වීදුරු පතුලේ තටාකයක සිටින හිම වලසෙක්
ස්කේට්බෝඩ් එකක චාරිත් රයක් කරන කෙනෙක්
විවෘතව ඇති, මිනිසුන් වාඩි වී සිටින, දෙමහල් බස් රථයක්
වත්තක කරන මහන්සියෙන් මේ වැඩේට ප් රතිඵල ලැබෙනවා.
මේ ස්කේට්බෝර්ඩ් කාරයා ගොඩක් දක්ෂයි, බෝඩ් එකයි තොප්පියයි අල්ලගෙන ඉන්න එක මේ අවස්ථාවේදී එයාගේ උපක් රමය
හිම කඳු තරුවක සහ හිම පුවරුවක කලු පුවරුවක් සහිතව
කලු සුදු ඡායාරූපයක්. මිනිසෙක් ඇඩෝබි ශෛලියේ නිදන කාමරයක ඇඳක නිදාගෙන ඉන්නවා.
අලියෙක් ගසක් අසල කුණු බිමක උගේ පිටට වතුර ඉසිනවා
කාන්තාවක් මුහුදු වෙරළේ වර්ණවත් කුඩයක් යට වාඩිවෙලා ඉන්නවා
කාන්තාවක් උදුන මත විශාල භාජනයකට අමුද් රව් ය මිශ් ර කරනවා
වතුර මළක උඩ පාලමක යතුරු පැදියක් පදවන පුද්ගලයෙක්
වැසිකිළියක්, වැසිකිළියක් සහ නාන තටාකයක් සහිත නාන කාමරයක්
මේසයක් වගේ පෙනෙන තැනක පොඩි පූසෙක් නිදාගෙන ඉන්නවා
වාහන නැවතුම් පොළක කණුවකට ගැටගසා ඇති අශ්වයෙක්
සලාදයක්, චිප්ස් සහ ලොකු සුදු පාන් සැන්විච් සහිත මස් සහිත තැටියක්
ලැප්ටොප් එකක් සහ කෝපි කෝප්පයක් සහිත මේසයක් අලංකාර බිත්තියක් අසල වාඩි වී සිටීම
කලු කමිසයක් ඇඳගෙන ස්කේට්බෝඩ් එකේ ට් රික් එකක් කරන මිනිහෙක්
ජිරාෆ්ලා දෙදෙනෙක් එකිනෙකාට යාබදව හතරපයින් හිටගෙන ඉන්නවා.ඒ අය වටේට තණකොළ, පඳුරු, ගස් තියෙනවා.
ඔලුව තදින් තබාගෙන සිටින එළදෙනක්
වැසිකිළිය, වැසිකිළිය සහ නාන තටාකය සහිත කුඩා තුන් කොටසක නාන කාමරයක්
මිනිහෙක් දකුණු අතේ Wii රිමෝට් එකක් තියාගෙන ඉන්නවා
පෙට්ටියක් තියෙන පොත් බෑග් එකක්, ගමන් මල්ලක් ළඟ.
හොඳ යාළුවෙක් එක්ක ගමනක් යන්න ලැබීම සතුටක්.
අර්ධ වළාකුළු සහිත දිනයකදී වාතය හරහා කයිට්ස් පහක් පියාසර කරයි
වැස්සෙන් තෙමුණු පාරක උඩින් ඉඳගෙන ඉන්නකොට වැසිකිළියක් අල්ලගෙන ඉන්න කාන්තාවක්
කේක් එකක් ඉස්සරහ ඉඳගෙන අත් අල්ලගෙන ඉන්න කාන්තාවක්.
මස් බෝලයක් කොක් කෝල් කෑන් එකක් ලඟ සුදු පාට කෑන් එකක් උඩින් වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
මේසයක් උඩ රසවත් කෑම මේසයක් තියෙනවා.
ඇමරිකානු ප් රහාරක යානයක ඉදිරිපස ප් රභව දෙකක් සහ තුවක්කු දෙකක් ඉදිරිපසින් එනවා
තරුණ තරුණිය ස්කේට්බෝඩ් එකකින් පළමු වතාවට පදින්න ගිය ගමන් වැටෙන හැටි
ගෑනු කෙනෙක් ලමයෙක් එක්ක මෝටර් සයිකලයක පිටිපස්සේ යනවා.
රතු සහ සුදු ගිනි හයිඩ් රන්ට් එකක් තියෙනවා විශාල වික්ටෝරියානු ගොඩනැගිල්ලක් ඉදිරිපිට කොනේ
දුම්රියක් කැලෑවේ රේල් පාරේ ගමන් කරනවා. මිනිස්සු කිහිපදෙනෙක් ඉස්සරහින් ඉන්නවා.
නිල්පාට ගිනි නිවන ජල නළයක් නගරයේ පදික වේදිකාවේ සිටී
කාන්තාවක් ඇඳක් උඩ වාඩිවෙලා ඉන්නවා බල්ලෙක් ඇඳ උඩත් ඉන්නවා පූසෙක් පුටුවකත් ඉන්නවා
වැසිකිළියක වතුර ටැංකියක් අසල වැතිරී සිටින වැසිකිළියක්
රතු සහ රිදී පැහැති දුම්රියක්, කොළ පැහැති ක්ෂේත් රයක් අසල රේල් පීලි දිගේ ගමන් කරයි
විවිධ ශාක වර්ග වල උද් යානයක්. ඒවායේ වර්ධනය සඳහා මග පෙන්වන වයර් කූරු සහිතව.
පාරේ පටුමගට ආසන්නයේ වාහන නැවැත්වීමේ මීටර පෙළ ගැසී ඇත
කොළ පාට ගිනි නිවන ජල නළයක් කොළ පාට ගිනි නිවන ජල නළයක් ළඟ වාඩි වෙලා
කනට නිල් පැහැති ටැග් එකක් සහිත දුඹුරු පැහැති පැටවෙකු සහ අනෙක් ගවයන් පිටුපසින්
බෝට්ටුවක් ගඟ මැදින් සහ ඊට වඩා කුඩා බෝට්ටුවක් එයින් පිටුපසින්
නිල් පාට වෑස් එකක්, පාට පාට වෑස් එකක් සහ තවත් නිල් පාට වෑස් එකක් මේසයක් උඩ තියෙනවා
පුංචි දරුවෙක් කාන්තාවක් දිහා අත දික් කරලා පෙන්නනවා
මිනිහෙක් සහ ළමයින් අලියෙක් පිටේ යනවා
ජිරාෆ් කෙනෙක් උස් තණකොළ අතරේ සිටගෙන ඉන්නවා
බස් එකක් හිම වැටිච්ච පාරක් දිගේ යනවා ඩේස් හෝන් ඇන්ඩ් සූට්ස් ලගින්
තැඹිලි පාට පුටුවක වාඩිවෙලා දකුණට බලන් ඉන්න කුරුල්ලෙක්
ස්කේට්බෝඩ් එකක් උඩින් කැමරාව ලගින් තියෙන බෑවුමක යන මිනිහෙක්
නගරයේ පාරක වාහන නැවැත්වීමේ මීටරයක සමීප දර්ශනයක්
ජලය අසල හෝ වෙනත් ගොඩනැගිලි අසල හෝ ඉදිරිපස හෝ පැත්තේ ඔරලෝසුවක් සහිත ගොඩනැගිල්ලක්
නිල් පාට සෝෆා එකක වාඩිවෙලා ඉන්න දුඹුරු පාට ටෙඩි බෙයාර් කෙනෙක්
සුදු සෝෆා එකක් අඳුරු පුටු වලින් එහා පැත්තේ ඉඳගෙන ඉන්නවා සාලේ
මේ ඉන්නේ සෙල්ලම් බල්ලෙක් සහ එයාගේ ආදරණීය අයිතිකරු සත්ව ඇඳුමකින් සැරසී
එක පැත්තක තියෙන පුවරු දෙකක් එකිනෙකට විරුද්ධ දිශාවන් වල
වෑන් රථයක් ගුවන් තොටුපල පර්යන්තයකදී නිල් පැහැති අහස මැදින් ගමන් මලු බෑම සිදු කරයි
මහලු මිනිසා කරත්තය පිටුපසින් විශාල දුඹුරු අශ්වයා පිටුපසින් කුණු පාරේ ගමන් කරයි
නාන කාමරයක නාන තටාකයක් අසල සුදු සින්ක් එකක්
පිරිමි දෙන්නෙක් එකිනෙකා ළඟින් ඉන්නව සාලෙක.
දුම්රිය මාර්ගයේ ගමන් කරන ගමන් මලු රැගෙන යන පුද්ගලයින්
සුදු පැහැති වේශ නිරූපණයකින් යුත්, කටේ කැරට් එකක් තියාගෙන, පිරිසක් අතරින් ඇවිදගෙන යන තොප්පි ඇඳගෙන මිනිහෙක්
පලතුරු සහ විජේගුණික ද් රව් ය මිශ් රණයක් කපන ලද පුවරුවේ කපා ඇත
පාර හරහා යන කෙනෙක් පාරේ ඇවිදින තැනක නැහැ බස් එකක් එනවා
කාන්තාවක් වෙළඳපොලේදී මිදි කපනවා
පාරෙ යන ස්කීකරුවන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා
අලි දෙන්නෙක් හිස කෙලින් තියාගෙන ඉන්නවා.
පිරිමි ළමයි දෙන්නෙක් ස්කේට්බෝඩ් එකේ ට් රික්ස් කරනවා.
නගරයේ පටුමගින් ගමන් කරන විශාල බස් රථයක්
කෘමි සැන්විච් එකක්, කපලා දෙකට කපලා රතු තැටියක තියලා
පරිගණකයක් මත හිඳගෙන විවේක ගන්නා පුද්ගලයෙක්
මිනිහෙක් පුදුම වෙලා බලන් ඉන්නවා තවත් මිනිහෙක් එයාගේ අත් දෙකෙන් වැඩ කරනවා
මිනිහෙක් කණ්නාඩිය දිහා බලනවා, ඔලුවේ වලහෙක් එක්ක.
පීසා එකක් තියෙනවා ඒක කෑලි වලට කපලා
රතු සහ සුදු කතුරක් ලෝහ කවුන්ටරයක උඩින්
නිල් සහ සුදු බස් එකක් නිල්, සුදු, කහ සහ රෝස මල් ඉදිරිපිට නවතා ඇත
මිනිස්සු පිරිසක් කාමරයක් වටේ මිනිහෙක් ඉස්සරහ හිටගෙන ඉන්නවා
නිදන කාමරයේ ඇති මෙට්ටය, පිටුපසින් කැඩපතක් ඇත
පාරේ යන කාර් එකේ පිටිපස්සේ සීට් එකේ ඉන්න බල්ලෙක්
තරගය අතරතුරදී බෝලය ලබාදෙන හෝ බෝලය සමග සම්බන්ධ වීමට සූදානම් වන කාන්තා ටෙනිස් ක් රීඩිකාවක්
ගොවිපලක වැඩිහිටි මිනිහෙක් ළඟ හිටගෙන ඉන්න කාන්තාවක්
ගැහැණියක් එක්ක ඇඳේ වාඩිවෙලා ගිටාරයක් අල්ලගෙන ඉන්න මිනිහෙක්, ඔවුන් දෙදෙනා මුහුණට මුහුණලා ලැප්ටොප් එකක් දිහා බලන් ඉන්නවා.
ළමයෙක් සහ වැඩිහිටියෙක් බේස්බෝල් පිටියේ සෙල්ලම් කරනවා.
තරුණියක් ස්කී බෝඩ් එකක ස්නෝ කූට් එකකින් ගමන් කරනවා
මේසයක් උඩ වාඩිවෙලා ඉන්න පූසෙක්
බළලෙක් කැමරාව දිහා බලනවා. බැරක් ඔබාමා රූපවාහිනියේ පසුබිමේ ඉන්නවා.
තනි අලියෙක් වියළි තණකොළ වල විශාල ප් රදේශයක සිටගෙන සිටියි
බීගල් සැන්විච් එකක්, පලතුරු කෝප්පයක් සහ දෙබලකයක් සහිත තැටියක්
දුම්රියක පැත්තේ ග් රැෆිටි එකක ලංවීමක්
යකඩ කැබිනට් එක ඉස්සරහ කන්නාඩි දාගෙන ඉන්න තරුණයෙක්
ලොකු ප්ලාස්ටික් කූඩුවක පිටුපස දුඹුරු පැහැති බැටළුවන් දෙදෙනෙක්
අළු කමිසයක් ඇඳගෙන මිනිහෙක් නින්ටෙන්ඩෝ Wii පාලකයක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා
නගරයේ අහස පසුබිමේ තබාගෙන කණුවක සිට ජිරාෆ් දෙදෙනෙක් ආහාර ගනිති
කණ්නාඩි දාගෙන හාවා කන් දාගෙන ඉන්න මහත්මයෙක්.
තණකොළ වල තියෙන යතුරුපැදියක් දිහා බලන කෙනෙක්
සෆාරි රථයකින් දකින කැලෑවේ ජිරාෆ් රංචුවක්
මේස පරීක්ෂා කරන්න රතු සහ සුදු මේස රෙදි සහ විවිධ වර්ණ පාන් කේක් විකිණීමට ඇත
නගරයේ දර්ශනය පෙන්වන ජනේලයක් අසල කොට්ට ගොඩක් සහිත ඇඳක්
ටී බෝලයක් ළඟට තට්ටු අල්ලගෙන ඉන්න පුංචි දරුවෙක්
කළු පූසෙක් ගල් බිත්තියක බංකුවක වාඩිවෙලා ඉන්නවා.
තොප්පියයි ටයි එකයි දාගෙන අතේ තියෙන දෙයක් දිහා බලන් ඉන්න කෙනෙක්
මිනිස්සු වටේට කෑම පිඟන්, වතුර වීදුරු එක්ක වට මේසයක් වටේට වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
මිනිහෙක් ටෙනිස් බෝලයක් අහසට විසි කරනවා ඒක සේවය කරන්න
චිත් ර ශිල්පියෙකුගේ චිත් ර අසලින් ඇවිදින වැස්මක් ඇඳගෙන ඉන්න කාන්තාවක්
ගසක් සහ උස ගොඩනැගිල්ලක් ඉදිරිපිට කොළ පාටට හැරී ඇති රථවාහන සංඥා
සාලයක් තියෙනවා, සෝෆා, පුටු, ලෑම්ප්.
කම්බි වැටක් ඉදිරිපිට තවත් ජිරාෆ් කෙනෙක් අසල හිස පහත් කරමින් සිටින ජිරාෆ් කෙනෙක්
රතු ට් රක් රථයක් රතු ලයිට් එකක නැවතුනා.
කෝපි කෝප්ප මේසය උඩ ඉඳගෙන හිටියා බෝතල් වල මල් වගයක් එක්ක
ගුවන් යානයක් ගොඩබෑමේ උපකරණය අහසේ විවෘතව තිබීම
නිවසක ඇඳක්, ඇඳේ තට්ටුවක්,
නිල් පැහැති ඇඳක වාඩිවෙලා කකුල් දෙක ඇරගෙන ඉන්න කොටි පූසෙක්
තණකොළ පිට්ටනියක ඉදිරියෙන් ප් රොපෙලර් එකක් සහිත රිදී පැහැති මගී ගුවන් යානයක්
ගුවන් යානා මාදිලි දෙකක් තණකොළ පිටියක
වානේ ශීතකරණයක්, උදුනක් සහ උදුනක් සහ උදුන උඩින් ලෝහ දුම් නළයක් සහිත කුස්සියක්
බස් රථ කිහිපයක් වාහන අසල වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක නතර වෙලා.
මිනිස්සු දෙන්නෙක් වාඩිවෙලා ලියුම් ලියනවා, අනිත් දෙන්නෙක් එයාල පිටිපස්සේ හිටගෙන ඉන්නවා.
පිටත පික්-අප් ස්ටේෂන් එකක රේල් පාරේ රතු දුම්රියක්
ජනේලයක් ළඟ තියෙන කාමරයක ඉඳගෙන ඉන්න සෝෆා එකයි ටීවී එකයි
කුරුම්බා, කැරට්, තක්කාලි, බ් රොකොලි සහ කැලිෆ්ලවර් සමග තැටියක්
ට් රක් රථයක පිටුපස කොටස
මේසය මත විවිධ ටොපිං සමග විශාල පීසා
කෙනෙක් ලී මේසයක් ළඟ ඉඳගෙන කේක් කනවා.
වැසිකිළියක් සහිත නාන කාමරයක්, වැසිකිළියක් සහ ජනේලයක්
මිනිහෙක් උස්සගෙන ඇවිදගෙන යන ගමන් මල්ලක් එක්ක පාර අයිනේ ඇවිදගෙන යනවා
මිනිස්සු වාඩිවෙලා කෑම මේසයක් උඩ වයින් බොනවා.
මේ තියෙන්නේ යතුරු පුවරුවක් සහ කන් කෑලි වල ලංවුමක්
වැලි වෙරළක උඩින් හිටගෙන ඉන්න මිනිස්සු පිරිසක්
පලතුරු සහිත රසකැවිලි කෑල්ලක්, තැටියක වාඩි වෙලා
විශාල පිරිසක් සමග ඔවුන්ගෙන් කිහිපදෙනෙක් විවෘත ක්ෂේත්රයේ පියාසර මකුළුවන්
වීදියක හරස් මාර්ගයක වාහනයක ජනේලයකින් පෙනෙන දර්ශනය
වියළි තණකොළ බිමක එකිනෙකා අසල සිටින ජිරාෆ් කණ්ඩායමක්
පාරේ සලකුණු සහිත ලෝහ පොලු ඉදිරිපිට නිල් පාට පදික වේදිකාවක සිට පාර පිරිමැද සිටින පුද්ගලයෙක්
ගල් ගොඩවල් කිහිපයක් අසල ජිරාෆ් යුවළක් සිටගෙන සිටීම
පීසා මේසය මතට වැටෙනවා පපෙරෝනි, චීස්, රිකොටා චීස් සහ කොළ වලින් මුදුන් කොට
රන් තණකොළ වල ඇවිදින කුඩා සේබ් රා කණ්ඩායමක්
දුම්රියක් ගමන් කරමින් තිබූ දුම්රිය පද්ධතියෙන් කඩා වැටීම
නගරයේ පාර මැදට නතර කරලා තිබුන පොලිස් කාර් එකක්
ගිනි නිවන හෙල්මට් එකක් පැළඳ සිටින ඩල්මැටියානුවාගේ පෙනුම ඇතිව පින්තාරු කරන ලද ගිනි නිවන හයිඩ් රන්ට් එකක්
වීදුරු සහ ටයි ඇඳගෙන සිටින තරුණයෙක් ඡායාරූපයක් සඳහා පෙනී සිටියි
රතු ගිනි නිවන ජල නළයක් පදික වේදිකාවක ජලය ගලාගෙන යන
රතු පාට පාපන්දු ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න කොල්ලෙක් පිට්ටනියේ ඉන්නවා.
එකිනෙකාට එරෙහිව රකෙට් එකක් අල්ලාගෙන සිටින පිරිසක්
පොඩි කොල්ලෙක් සහ කෙල්ලෙක් මේසය ළඟ වාඩිවෙලා ඉර පායන කෑම කාමරයේ පාට කරනවා සහ හදනවා තුති පිදීමේ තුර්කිය සැරසිලි
රෝස මල් වට්ටියක්, වයින් වීදුරුවක් සහ වෙනත් පුද්ගලික භාණ්ඩ වලින් පිරුණු මේසයක්
රතු පාට පුද්ගලයෙකුගේ රූප සටහනක් පෙන්වන පදික සලකුණක්
බෝට්ටුවක යන්න ලෑස්ති වෙන මිනිස්සු කණ්ඩායමක්.
නිල් පාට තට්ටුවක් සහ රාත් රී පහන් කැබැල්ලක් සහිත වර්ණවත් කාමරයක ඇඳන් දෙකක්
මාර්ග සලකුණක් අසල මෝටර් සයිකලයක් සහ ලී වලින් සාදන ලද බංකුවක්
අහසේ පියාඹන ගුවන් යානයකින් හිම වැසී ඇති කඳු දෙස බැලීම
ලැප්ටොප් එකක් පාවිච්චි කරන මිනිහෙක් මේසය උඩ ඉන්න පූසො එක්ක
මේසයයි මයික් රෝවේව් එකයි පාර අයිනේ දාලා ගිහින්.
මිනිහෙක් ගැහැණියකගේ ලඟින් හිටගෙන ඉන්නවා. දෙන්නම අතේ Nintendo Wii ගේම් පාලකයන් තියාගෙන.
වැසිකිළියක්, ටබ් එකක්, ටිෂු රෝල් තුනක් සහ සින්ක් එකක් තියෙන නාන කාමරයක්.
මිනිස්සු අලියෙක් පිටිපස්සේ පාරේ යනව.
මිනිහෙක් ලැප්ටොප් එක ලග ඉදගෙන තවත් මිනිහෙක් දිහා මූණට මූණ බලනවා
හිම මත වාහන නවත්වා ඇති පාරක වැසිකිළිය යට පුද්ගලයෙක්
කහ පාට පුවරුවක් තියනව වයර් වැටක් ඉස්සරහා.
මිනිහෙක් රේල් පාරක ස්කේට්බෝඩ් එකක් පදිනවා
ටෙනිස් පිටියක උඩින් හිටගෙන ඉන්න මිනිහෙක්.
තුවායකින් ඔතාගෙන ඉන්න ළමයෙක් දත් මදින්න යනවා
කුඩා පිරිසක් කුඩා කුටියක අශ්වයෙක් සහ අසල්වැසියෙක් සමග
ලොකු නගරයක දුම්රිය ස්ථානයක්
රතු කෙසෙල් ටිකක් සහ ඇපල් කපලා මේසය උඩ පිහිය තියලා
හිස් ඇඳක් විවෘත ජනේලයක් තියෙන කාමරයක කොනක වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
වීදුරු භාජනයකින් කේක් එකක ඉටිපන්දම් පිඹින කාන්තාවක්
ස්මූති එකක් සහ පළතුරු යෝගට් කෝප්පයක් පලතුරු සහ එළවළු ගොඩවල් අතරේ වාඩි වෙලා
එළදෙනක් දුවනවා වගේ පේනවා අශ්වයන් පිටින් ඉන්න තොප්පි දාගෙන ඉන්න මිනිස්සු දෙන්නෙක් ලාස් සමඟ පේනවා
මේ කාමරේ ඇඳේ කොට්ට ගොඩක් තියෙනවා. ඒවගේම ආවරණත් පහලට දාලා තියෙනවා.
මිනිස්සු උද් යානයක විවිධ වර්ගයේ සහ ප් රමාණයේ සුරංගනා ගුවන් යානා පියාසර කරනවා ලස්සන දවසක
මේසය මත පොතක් අසල තැටියක වාඩි වී සිටින කෘමි ක්රීම් සමග තැඹිලි කේක්
පිරිමියෙක් සහ ගැහැණියක් මේසයක ඉඳගෙන, පීසා පෙට්ටිවල, පියානෝව තියෙන කාමරයක
පීසා එකක හතරෙන් එකක කෑල්ලක් නැති වෙලා.
මේ කුස්සියේ හැම කැබිනට් එකකම සුදු පාටයි, කලු පාටයි.
මිනිහෙක් ස්කේට් පාර්ක් එකක රිම්ප් එකක උඩට යනවා
සුදු පැහැති පසුබිමක තබාගෙන තිබෙන කෙසෙල්, ඇපල්, අර්තාපල් සහ පොල් ඇට ගොඩකි
පොඩි කුටියක සුදු පුටු දෙකක් තියෙනවා සහ සුදු අළු පූසෙක් ඉන්නවා
බළලුන් දෙදෙනෙක් හිස් ගමන් මලු කෑල්ලක් උඩින් වැතිරී සිටීම
පොඩි කොල්ලෙක් කුණු පාරක් උඩින් කොට්ටයක් උස්සගෙන යනවා
මිනිහෙක් සර්ෆ් කරනවා, පටි දාගෙන බෝඩ් එකට බැඳලා.
රිදී උදුනක් සහ මයික් රෝවේව් සින්ක් එකක් සහ දුඹුරු පැහැති කැබිනට්
ස්කේට්බෝඩ් හැඩැති ලී කැබැල්ලක්, ඒකෙ යට කොටසක් විවර වෙලා තියෙනවා, ඒක කොහේ හරි පිටත විවේකීව ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ගොඩනැගිල්ලේ කුළුණේ ඉදිරියෙන් ඔරලෝසුවක් තියෙනවා.
මිනිස්සු කිහිප දෙනෙක් කුණු පාරක් දිගේ ඉඳගෙන ඉන්නවා. බල්ලෙක් පාරේ විවේක ගන්නවා.
චොකලට් ඩෝනට්ස් බෝල් එකක් ළඟට වෙලා ඉන්න
යුරෝපයේ ගමක පාරක නවතා තිබුණු රතු පැහැති තට්ටු දෙකේ බස් රථයක්
කළු සුදු රූපයක් තරුණයෙක් ලැප්ටොප් එකේ දාගෙන ඉන්නවා
ගසක පැත්තක සිටගෙන පැත්තකට බලන ගස් කුරුල්ලෙක්
රබර් පටි වලින් බැඳපු කෙසෙල් තුනක් එක්ක මිනිහෙක්ගේ අතක්
කුරුල්ලෙක් ගසක් උඩින් පියාඹනවා පැහැදිලි දවසක
කමිසයක් සන්ග්ලාස් එකක් එක්ක එක කමිසයක් කතුරක් එක්ක එක කමිසයක්
කොළ පාට ලැමිෙන්ට් කවුන්ටරයක් සහිත පැරණි විලාසිතාවේ කුස්සියක්
පොඩි කෙල්ලො දෙන්නෙක් කාමරයක අනිත් අයත් එක්ක, බඩු බෑග් සහ පුරවපු සතුන් අල්ලාගෙන
කැරට්, කෙසෙල්, තක්කාලි, කුරුඳු සහ ගඩොල් මිරිස් මේසයක් මත තබා ඇත
යාත් රා හතරක් වතුරේ පාවෙමින්
හිම පදින්නෙක් හිම මත වාඩිවෙලා උස් කන්දක් පාමුල
ඩෝනට්ස් සහ අනෙකුත් රසකැවිලි සහිත කුඩා කූඩුවක්
කාන්තාවක් මුහුදේ රැල්ලක් මතට නැග සර්ෆ් බෝඩ් එකක් පදිනවා
තැඹිලි පාට කමිසයක් ඇඳගෙන ටෙනිස් තරඟයකදී බෝලය සේවය කරන්න සූදානම් වෙන මිනිහෙක්
කළු සුදු ඡායාරූපයේ අපිට පේනවා රතු පාට ස්ටොප් සයිට් එකක්.
වීදුරු භාජන දෙකක්, එකක් මලක් සහ අනෙක මල් දෙකක්
කූඩාරම් ගෝව බස් එකක් පදික වේදිකාවේ මීයා බැලූනයකට යාබදව නවතා ඇත
කෑම පිරුණු පෑන් එකක්, කෙසෙල් වලට එහා පැත්තේ රාක්කයක් උඩ
පැස්ටා, මස්, හා කොළ බෝංචි සහිත පාත් රයක්
සත්ව උද් යානයක කලු වලහෙක් ගල් මත වැතිරී කඳුකරයක් කමින් ඉන්නවා.
පලතුරු අලෙවිසැලක තැන්පත් කර ඇති කෙසෙල් විශාල ප් රමාණයක්
මේ වලස්සු දෙන්නෙක් ඉන්නවා, එක්කෙනෙක් බිම වාඩි වෙලා අනිකා ගස් අත්තක් දිහා බලන් ඉන්නවා
ඒ වගේම ඒ අතරේ සීබ් රා දෙකක් ඉන්නවා, එකක් හිටගෙන ඉන්නවා අනෙක බිම ඉඳගෙන ඉන්නේ
පිරිමි දෙන්නෙක් සහ ගැහැණු කෙනෙක් මේසයක් උඩ පීසා පෙට්ටියක් තියල හිනාවෙලා ඉන්නවා.
කාන්තාවක් ඇඳේ සිටින දරුවන් දෙදෙනෙකුට කතන්දරයක් කියවනවා
පිරිමියෙක් විදුලි දත් බුරුසුවක් පාවිච්චි කරලා දත් මදින්නේ නාන කාමරයේ තියෙන කණ්ණාඩියක.
පාරවල් වල නම් සහ වාහන නැවැත්වීමේ නීති ඇතුළත් සිමෙන්ති කණුවක රතු සංඥා පුවරුවක්
පොඩි ටීවී එකක් ඉස්සරහ ඇඳේ වැතිරිලා ඉන්න කෙනෙක්
රතු කොණ්ඩයක් තියෙන මිනිහෙක්, කමිසයක් සහ ටයි එකක් දාගෙන, බාර් එකක බොන්න හදනවා
හිම මත හිම ක් රීඩකයෙකු අනෙක් හිම ක් රීඩකයන්ගේ අඩිපාරේ ගමන් කරනවා
කුස්සියේ හොඳින් සංවිධානය කරපු ප් රොපෙරන්ට් එකක් තියෙනවා.
මිනිස්සු වාඩිවෙලා පලතුරු කන කඩයක් වහලේ එල්ලෙනවා.
සුදු ලාච්චුවල උඩ ඇඳක් තියලා උඩින් පූසෙක් එක්ක ඉන්න පුරවපු සතෙක්
පාටියකදි බූරුවෙක් වගේ හැසිරෙන කෙනෙක්, හරියට එයා දත් මදින්න යනවා වගේ
පිරිසිදු විසිත්ත කාමරයක්, බහු සෝෆා සහ පැතලි තිරයක් සහිත රූපවාහිනියක්
ටෙනිස් ක් රීඩිකාවක් බෝලයට පහර දෙන්න සූදානම් වෙනවා. ටෙනිස් පිටියේ ඇය පිටුපසින් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
රතු හිසකෙස් ඇති කාන්තාවක් කොළ පැහැති ටයි ටයි කමිසයක්, ජීන්ස් කලිසමක් සහ මල් ලයි එකක් ඇඳගෙන තරුණියක් විසින් ගන්නා ලද ඡායාරූපයක් සඳහා පෙනී සිටියි
ලස්සන තරුණ කළු හිසකෙස් ඇති කෙල්ලෙක් විනෝද චාරිකාවක වාඩි වෙලා, ඇගේ ටෙඩි රඳවාගෙන
කුස්සිය ගොඩක් උපකරණ සහ කවුන්ටරයක් එක්ක පිරිලා
සුදු ඇඳුමකින් සැරසී සිටින කාන්තාවක් ඩෝනට්ස් පෙන්වමින්
සමහර ගොඩනැගිලි අතරින් දිවෙන පාරක් උඩ එල්ලෙන රථවාහන සංඥා ලයිට් එකක්
කුස්සියේ කවුන්ටරයේ කපන ලද එළවළු සහිත කපන ලද පුවරුවක් ඇත
කුඩා බෝට්ටු කිහිපයක් සහ විශාල නැවක් නැවතුන ජල ප් රදේශයක් සහ පසුබිමේ ගොඩනැගිලි
එක කළු වලහෙක් පාර මැදින් මරාගෙන කනවා
විශාල ගුවන් යානයක් ධාවන පථය මත දුරින් වලාකුළු සහිතව
කොළ පැහැති ක්ෂේත් රයක තණබිම්වල සිටින බැටළුවන් රැළක්
පින්තූරයක් විවෘත වැසිකිළියක් සහිත නිවසක් ඇතුළත බලමින්
මට මේ එළවළු සහ සහල් තැටියේ මස් පේන්නේ නැහැ
කුඩා, රවුම්, රෝස පැහැති ග් රොස් සමගින් යුත් චොකලට් කේක් එකක් සමගින් මල් පටි සහිත තැටියක, ලී මතුපිටක් මත
ගොඩක් දුරට පාළුවට ගිය පාරක්. පිටුපසින් බස් එකක්.
කහ පැහැති ගිනි නිවන ජල නළයක් පදික වේදිකාව මැද සිටගෙන සිටීම
දම්වැල් බැම්මකින් වටකර ඇති ක්ෂේත් රයක තීන්ත ඉවත් කරන ලද ගිනි නිවන ජල උල්පතක්
නාන කාමරයේ ටොයිලට් පේපර් රෝල් එකක් එක්ක සෙල්ලම් කරන ළමයෙක්
මිනිස්සු පිරිසක් එක ගසක් ළඟ එකිනෙකා ළඟ වාඩි වෙලා ඉන්නවා
ජිරාෆ් කෙනෙක් එයාගේ ඔලුව වැට ළඟින් තියලා පොඩි කෙල්ලෙක්ගෙන් කෑම ගන්න
මේ පුටු ගොඩක් එකිනෙකට සමීපව තල්ලු කරලා තියෙන්නේ බෝට්ටු වලින්.
වාහන නැවැත්වීමේ මීටරයක්, විනාඩි 49 ක් ඉතිරිව ඇත.
වැටක් ඇතුළේ කුණු මතුපිට සිටින ජිරාෆ් කෙනෙක්
කුඩා සුදු පාට බල්ලෙක් ගබඩාවක තණකොළ මත වැතිර සිටියි
සිංගප්පූරු ගුවන් සමාගමේ වාණිජ ගුවන් යානයක් වතුරට යාබදව ධාවන පථයට ගොඩබසිනවා
පූසා කොන්ක් රීට් මත වාඩි වෙලා ඉන්නේ එයාගේ අයිතිකාරයා ආපහු එනකල් බලාගෙන
මිනිහෙක් උයන පිඟානක් එක්ක උඩට පැනලා යනවා, සහ පිහියක් අහසේ තියලා තියෙනවා, ඒ වගේම කවුන්ටරයක වාඩි වෙලා ඉන්න බබෙක් එක්ක
වාහනයක් වාහනයකට එහායින් වාඩිවෙලා ඉන්නවා.
විශාල ජල ප් රමාණයක සුළං යාත් රාවක් පදවන මිනිසෙක්
මිනිසෙක් ටෙනිස් රැකට් එක අතේ තියාගෙන ඉන්නවා ඔහු පිටියේ හිටගෙන ඉන්නවා බෑග්, වතුර බෝතල්, සහ සැපයුම් ගොඩවල් කිහිපයක් ඉදිරිපිට
රබර් පටියක් සහිතව කරවිල පොකුරක් සහ වෙනත් එළවළු පොකුරක් තීරු සහිත මේස රෙදි මත තබා ඇත
මිනිහෙක් ස්නෝ බෝඩ් එකක් පදිනවා ගොඩනැගිල්ලක් ඉස්සරහ පාරේ
තනි කඳක් සහිත රතු පාට මලක් සහිත සුදු පාට වසයක් මුළුමනින්ම කළු පැහැති පසුබිමක පිහිටා ඇත
මිනිස්සු කෑම කාමරේ දිග මේසයක් වටේට හිනාවෙලා ඉන්නවා.
මිනිහෙක් සර්ෆ් බෝඩ් එකක් පරීක්ෂා කරනවා ඒකෙ ලේබල් එකක් තියෙනවා
මිනිහෙක් කොයිට් එකක් අල්ලගෙන ඉන්නවා, මිනිස්සු ගොඩක් එයා පිටිපස්සේ ඉන්නවා.
ගොඩනැගිලි පෙළක් සහ නගර වීදියක් කඳු මුදුනේ
මුහුදු වෙරළට ආසන්නයේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක මෝටර් සයිකලයක් නවතා තිබීම
කෙනෙක් වේදිකාව උඩ සින්දු කියනවා, කවුරුහරි එයාට වලහෙක් දෙනවා.
කෑම පිරුණු මේසයක් සහ බීම වීදුරු දෙකක්
පාර මැදට පුවරුවක් දාලා පොඩි ඌරෙක්
කුඩා වර්ණවත් ගුවන් යානයක් හංගරයක් ඉදිරිපිට පාවෙන තැනක වාඩි වී සිටියි
සුදු පාට තැටියක් සහ සප් එකක් සහ ටොමැටර් සහ පෙම් සහිත ස්පුන් එකක්
කාන්තාවන් දෙදෙනෙක් හිරු එළියේදී අත් දෙකේ කුඩ රැගෙන පාර හරහා ගමන් කරනවා
පොඩි පීසා කෑලි දෙකක්, ඊට කිට්ටුව විලංගුවක් තියලා
සුදු මේසයක් උඩ බබා කෙනෙක් වාඩි වෙලා ඉන්නවා. මේසය උඩ බබා බෝතලයක් සහ කේක් එකක් තියෙනවා.
මේ සුදු කුස්සියක කළු සුදු ඡායාරූපයක්
සුදු පිඟානක් පිසා, කුකුල් පියාපත්, බිත්තර රෝල්, සහ රන්චේඩ් ඩ් රෙසින්
පාර්ක් එකේ බංකුවක වාඩිවෙලා ඉන්න කෙනෙක් වටේට පරෙවියො පිරිසක් එකතු වෙලා
මිනිස්සු ෆ් රිස්බි සෙල්ලම් කරනවා තණකොළ පිටියේ,
කාන්තාවක් ටෙනිස් බෝලයක් ලබාගන්න අත උස්සනවා
වරාය දිහා බලන් ඉන්න, බෝට්ටු ගොඩක්, මිනිස්සු ගොඩක් වරායේ.
බල්ලන් පිරිසක් ගේ ඇතුලත සෙල්ලම් කරනවා මිනිහෙක් බලාගෙන ඉන්නවා
මේ හෝටල් කාමරය විසිත්ත කාමරයක්, සෝෆා එකක් සහ නිදන කාමරයක් ලෙස බෙදලා තියෙනවා.
මිනිස්සු කෑම මේසය ළඟ ඉන්නවා. කෑම ගොඩක් වටේට තියෙනවා.
හිම කුණාටුවකදි හිම පුවරුවක යන දෙන්නෙක්
ගස් සහ පඳුරු වලින් වටවී ඇති අසල්වැසි වීදියක ගිනි නිවන ජල නළයක්
ගෑණු ළමයි දෙන්නෙක් ප්ලාස්ටික් ගිනි නිවන තොප්පි දාගෙන ගිනි නිවන ජල නළයක් ළඟ හිටගෙන ඉන්නවා
මේ එළදෙනට තමන්ගේම තැනක් හම්බවෙලා තියෙනවා
මේසය මත තැටියක පිසා කෑල්ලක්
ලොකු කලු සුදු පූසෙක් ලෙදර් බෑග් එකක වාඩි වෙලා ඉන්නවා
සුදු පාට කෑම පිඟානක්, මස් සහ එළවළු ඇතුලත්.
මේ තියෙන්නේ ගොඩනැගිල්ලේ තියෙන නාන කාමරයේ අහසේ සිට බැලූව දර්ශනය
බේස්බෝල් ක් රීඩකයෙක් බෝලයක් අල්ලා ගනිමින්
මේ හාදයා ස්කේට්බෝඩ් එකක් පදිනවා ගඩොල් බිත්තියක් ඉස්සරහ
සර්ෆ් කරන කෙනෙක් එයාගේ සර්ෆ් බෝඩ් එකේ වැතිරිලා ඉන්නකොට පෙනේ අතරමං වෙලා වගේ
එකිනෙකට යාබදව වැලි වලින් එහාට දිවෙන සර්ෆ් බෝඩ් පෙළක්
බස් රථ පෙළක් අසල පාරේ සිටින පරාවර්තක කබායක් ඇඳගත් පුද්ගලයෙක්
නිල් කමිසයක් සහ සුදු කලිසමක් ඇඳගෙන ටෙනිස් ගහන මිනිහෙක්
ලොකු බාස්කට් එකක් ඒකෙ පිපුණු කෙසෙල් ගොඩක් තියෙනවා.
අළු පාට පූසෙක් මිනිසෙක් විසින් ඔහු ඉදිරියේ තබා ඇති වස්තුවක් හපමින්
කැස්බෑවෙක් ටීවී එක දිහා බලන් ඉන්නවා තිරයේ සමනලයෙක් ඉන්නවා
පොඩි ප්ලාස්ටික් අශ්වයෙක් උද් යානයේ ලොකු රතු පුටුවක වාඩිවෙලා ඉන්නවා
පුටුවක්, සෝෆා එකක් සහ පොත් ගොඩක් තියෙන කාමරයක්.
ගවයන් රැළක් තණකොළ මත තණකොළ තණ කරනවා
ස්මාර්ට් ෆෝන් එකකින් කාන්තාවක් මිනිස්සුන්ව වීඩියෝ කරනවා.
විවිධ පලතුරු අතරේ හිටගෙන ඉන්න වකුගඩු සහිත ලී මිනිහෙක්
නගරයේ අහස පෙන්වන්නේ වංගුව වටේට එන උමං දුම්රියක්
පොලු මත වීදි සංඥා සමූහයක් අසල ගඩොල් ගොඩනැගිල්ලක් පසුබිමෙහි සිටී
දුම්රිය ස්ථානයක බංකුවක වාඩිවී සිටින මිනිසුන් පසුකර යන මගී දුම්රියක්
කලු ඇහැක් සහ ඌරු වලිග තියෙන කෙල්ලෙක් ගමන් මල්ලක වාඩි වෙලා ඉන්නවා
ගුවන් යානයක් ටාන් එක උඩට නතර කරලා තියෙනවා. ඒ ළඟට සර්විස් ට් රක් එකක් ඇවිත් තියෙනවා.
තරුණයෙක් විශාල රැල්ලක් උඩ සැරිසරනවා
කහ පැහැති ට් රක් එකක් ගොඩනැගිල්ලක් ඇතුලේ නවතාගෙන ඉන්නවා.
හිම වල ගසක් ඡායාරූප ගත කරන පුද්ගලයෙක්
ටෙඩි බෙයාර් කෙනෙක් එක්ක බිම වැටිලා ඉන්න පූසෙක්
නගරයේ වීදියක නිවාස අසලින් ධාවනය වන සුදු සහ නිල් පැහැති බස් රථයක්
ගඟක නැවතුම්පොළේ හිස් බෝට්ටුවක් බැඳලා
පාරක් අසල උද් යානයක අලියෙකුගේ ප් රතිමාවක්
කළු පූසෙක් වැසිකිළිය යට වාඩිවෙලා ඉන්නවා.
සත්වෝද් යානයක තණබිම් හරහා දිව යන ජිරාෆ් කණ්ඩායමක්
වීදියේ බයිසිකල් රාක්කවල බයිසිකල් ගොඩක් නතර කරලා තියෙනවා
මිනිහෙක් ස්ප් රින්ට් ජංගම දුරකථනය අතේ තියාගෙන තිරය හරහා උඩින් යන වචන එක්ක
මිනිහෙක් සුදු සර්ෆ් බෝඩ් එකක ඉන්නවා
පූසෝ දෙන්නෙක් නාන තටාකයක ඉන්නවා, එක්කෙනෙක් වාඩි වෙලා අනිකා වැතිරිලා
සුදු පරිගණකයක් ඉදිරිපිට ඉඳගෙන තිරය දිහා බලන කෙනෙක්
කුඩා දරුවන් හතර දෙනෙක් වරායේ ප්ලාස්ටික් මේසයක් වටා ඉවත දැමිය හැකි පිඟන් වලින් කේක් කනවා
ළමා වැසිකිළිය ඉදිරිපිට ඉඳගෙන ඉන්න තරුණියක්, බුරුසුවක් අතේ තියාගෙන
හොඳින් හදපු කෑම මේසයක් උඩ ඉඳගෙන කන්න ලෑස්ති වෙලා.
වැසි දිනයක වැලි වැස්සක් සමග ගස් වැල් අතරින් ගමන් කරන දෙදෙනෙක්
ස්කේට්බෝර්ඩ් කරන කෙනෙක්ගේ කලිසමක් එයාගේ බෝඩ් එක එයාගේ සපත්තු දෙකක තියලා
කැලෑව මැද තණකොළ වල තණකොළ වල සිටින දුඹුරු අශ්වයෙක්
අළු වලස්සු දෙන්නෙක් වතුරේ සෙල්ලම් කරනවා
ස්වේච්ඡා ගිනි නිවන භටයන් ඔවුන්ගේ ට් රක් රථයත් එක්ක ජෙට් එකක් වතුරෙන් වෙඩි තියලා දානවා
දුම්රිය ස්ථානයක අලංකාරය පසුකරමින් සිටින මිනිසෙක්
මේසයක් මත පරිගණක තිර දෙකක් අසල බේස්බෝල් ක් රීඩකයෙක්
කඳුකරයේ කඳු අතරින් ස්කීස් පැදගෙන යන මිනිහෙක්
ට් රැක්ටරයක් සහ ට් රේලරයක් පාරේ එක පැත්තක ගමන් කරනවා, අනෙක් කාර් එක පිටුපසින් වාහනයක් ගමන් කරනවා, කාර් එකේ කණ්ණාඩියෙන් පේනවා.
ඇඳක් හදලා නැති කාමරයක් සහ නාන කාමරයක්
බස් දෙකක් ලග මිනිස්සු දෙන්නෙක් අඳුරේ හිටගෙන ඉන්නවා
වෑන් එකක් බස් එකක වහලේ එකම දොරේ.
ටෙනිස් ක් රීඩකයෙක් අත උස්සලා ස්විච් එක හදනවා.
සුදු පාට තැටියක චීස් සහ සෝස් වලින් වැසී ඇති පීසා එකක්
වීදියක පදික වේදිකාවකට ඉහළින් නිල් පැහැති පුවරුවක් සවි කර ඇත
කඳුකරයේ කඳු පල්ලමක ස්කී ක් රීඩාව කරන මිනිසෙක්
නගර බස් රථයක් මගීන් ගන්න පාර අයිනේ නවතිනවා
හිම මත හිම කඳු මත හිම කඳු මත හිම කඳු මත හිම කඳු මත හිම කඳු මත හිම කඳු මත හිම කඳු මත හිම කඳු මත හිම කඳු මත හිම කඳු මත හිම කඳු මත හිම කඳු මත හිම කඳු මත හිම කඳු මත හිම කඳු
පිතිකරුවෙක් ගෙදර පිත්තෙන් වමට හිටගෙන ඉන්න අතර විනිසුරුවරයා සහ පිතිකරුවෙක් දකුණට බලනවා
සාලය පිරිසිදුයි, බිම ලී වලින් හදලා, ලී සෝෆා වල වාඩි වෙලා ඉන්න පුළුවන්.
පාසල් බස් රථයක් සහ එහි ඉදිරිපස ඇති කුඩා බස් රථයක් සහ එහි ඉදිරිපස ඇති කමිස රාක්කයක් සහ පැළෑටි
පිහියයි දෙබලයි තැටිය උඩ තියලා පිසා කෑලි දෙකක්
මේසයක් නැති අවන්හලක්, සාලයේ පුටු සහ පැලයක් විතරයි.
මේසය මත බියොච්, කැන්ටලූප් සහ තේ කෝප්පයක්
රතු සහ සුදු බස් එකක් කුඩා පල්ලියක් ඉදිරිපිට නවතා තිබිණි
කුසලානයක ටැංජරින් ටිකක් ලං වෙලා
දුම්රියක් අසල ගමන් මලු ගොඩවල්
වැඩිහිටි අලි රැළක් සහ තරුණ අලි රැළක් තණකොළ සහිත ක්ෂේත් රයක ඇවිදිනවා
සංචාරකයින්ට නැගීමට ඉඩ සලසන පරිදි දොරවල් විවෘත කර ඇති බස් රථයක්
විවිධ වර්ණ සහ ප් රමාණයේ ටෙඩි බෙයාර්ස්ලා ජනේලයක
කොළ පාට කමිසයක් ඇඳගෙන ඉන්න පොඩි ළමයින් පිරිසක් එකට පීසා කෑලි කනවා
පුද්ගලයෙක් කණ්නාඩියක සහ වැසිකිළියක වැසිකිළියක්
කුණාටු හමුදා නිල ඇඳුමකින් සැරසී සිටින පුද්ගලයෙක්, කුණාටු හමුදා නිල ඇඳුමකින් සැරසී සිටින පුද්ගලයෙක්, කුණාටු හමුදා නිල ඇඳුමකින් සැරසී සිටින පුද්ගලයෙක්, කුණාටු හමුදා නිල ඇඳුමකින් සැරසී සිටින පුද්ගලයෙක්.
මාර්ග සංඥා සහ වෙළඳසැල් සහිත වීදිය
එකම අළු කමිසය ඇඳගෙන බිත්තියකට නැමුණු තරුණ පිරිසක් ඔවුන්ගේ දුරකථන දෙස බලා සිටිනවා
ස්කේට් පාර්ක් එකක ස්කේට්බෝඩ් එකක් පදින මිනිහෙක්ගේ ඡායාරූපයක්.
පැහැදිලි දිනයක ගුවන් යානයක් අහස හරහා පියාසර කරනවා
කාන්තාවන් දෙදෙනෙක් හදවතක් හැඩැති පාට පාට කේක් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ තාරා මස් දෙකක් අතරේ වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
රැවුලයි කලු කමිසයක් තියෙන මිනිහෙක් එයාගේ ඇඳ උඩින් පියාඹනවා
සර්ෆ් කරන කෙනා තමන්ගේ අත් කෙලින් තියාගෙන රැල්ලක් හරහා වාතය ගන්නෙ
රතු බෑග් එකක් උරහිසේ දාගෙන ඉන්න බල්ලෙක් හිම වල දුවනවා
මේසය මත මල් සහ ඉටිපන්දම් සහිත වසයක්
වතුරේ ඇවිදින හුරතල් ළමයෙක් බූගී බෝඩ් එකක් අල්ලගෙන
ලොකු කළු තොප්පියක් පැළඳ සිටින කාන්තාවක් කුඩා දැරියක් සමග කතාබහ කරනවා ඇයගේ කරත්තය සමග සෙල්ලම් කරමින්, එය මතත් කුඩයක් තියෙනවා
රතු, කහ සහ තැඹිලි පලතුරු මිශ් ර කර ඇත
මිනිහෙක්, ගැහැණියක් සහ පුංචි කෙල්ලෙක් මේසයක් ළඟ ඉඳගෙන කෑම කනවා ගෙදරක
කුඩා සැලැස්මක්, අඩක් සිමෙන්ති බිමක, අඩක් පිට්ටනියක, පොළ තෙතමනය ඇතිව නතර කර ඇත
මිනිහෙක් වාතයේ ඇවිදගෙන ෆ් රිස්බි බෝලයක් අල්ලන්න යනවා.
සිරප් එකක් සහිත වොෆ්ල් එකක්, අයිස්ක් රීම් ස්කූප් එකක්, සහ තැටියක කපාගත් ස්ට් රෝබෙරි සහ කෙසෙල්
පසුබිමේ දිගු පාලමක් සහිත බෝට්ටුවකින් ගත් ඡායාරූපයක්
පරාසයක පැරසයිලර් කෙනෙක්, ඉස්සරහ සර්ෆර්ලා දෙන්නෙක්.
සුදුපාට සුදුමැලි පූසෙක් කොටි පූසෙක් එක්ක ජනේලෙන් වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
මිනිහෙක් ස්කේට් බෝඩ් එකකින් අහසට පනිනවා
කුණු මල්ලක් අල්ලාගෙන ඉන්න මිනිහෙක්, ඒ වගේම වටේ ඉන්න ගොඩක් අය කෑම කනවා.
පිතිකරුවෙක් සහ පිතිකරුවෙක් විනිසුරුවරයා එක්ක කතා කරනවා
වීදි වෙළෙඳපොළක් ආවරණය කරමින් රතු පැහැති වැස්මක් සහිත එළිමහන් ප් රදේශයක් සහ ඒ වටා සිටින පුද්ගලයින් කිහිප දෙනෙක්
ශාඛාවල කොළ පරීක්ෂා කරන නහය සහිත කුරුල්ලෙක්
කුස්සියක වාඩිවෙලා ඉන්න සුදුපාට උදුනක් සහ උදුනක් උඩින්
නිකොන් කැමරා අසල ටෙඩි බෙයාර්ස්ලා දෙන්නෙක් ඉන්න කලු සුදු ඡායාරූපයක්
වාහන නැවැත්වීමේ මීටර දෙක තුනක් තණකොළ පිට්ටනියක උඩින් වාඩිවෙලා
පච්ච කොටාගත් අතක් සහ දුඹුරු පැහැති කලිසමක් සහිත මිනිසෙක් ස්කේට්බෝඩ් එක දිහා බලනවා
මේ පාරේ කාර් එකක් ගාව නගර බස් එකක් තියෙනවා
කුස්සිය, මඩ නොබැඳෙන උදුන, මඩ නොබැඳෙන සින්ක්, සුදු කවුන්ටරය සහ කළු පැල්ලම් සහිත සුදු පිටි
අලියෙක් ළඟ දණගහගෙන ඉන්න කාන්තාවක් අලියාගේ උගුර ස්පර්ශ කරන්න හදනවා
තවත් කුරුල්ලෙක් එක්ක අත්තක වාඩිවෙලා ඉන්න පාට පාට කුරුල්ලෙක්
ලොකු නිල් පාට පාලමක් අඳුරේ
වීදියක බයිසිකලයක් පදින මිනිහෙක්
පාපැදි හරස් මාර්ගයේ මිනිසෙකු සමඟ කොළ පැහැති සංඥා ආලෝකයක් යටතේ රිදී මෝටර් රථයක්
දුරස්ථ පාලක සහ කන්ෆෝන් වලින් පිරුණු කූඩයක් කවුන්ටරයේ තියෙනවා.
තරුණයෙක් ස්කූටරයක් මත පොල් පාරක ඉන්නවා
උස ගොඩනැගිල්ලක් අසල උමගකින් පිටතට එන දුම්රියක්
නාන කාමරයක වැසිකිළිය අසල නාන තටාකයක්
සබරාවන් රැළක් වනයේ තැනිතලාවක සිටගෙන සිටියි
බාහිර පැටියෝ එක සහ හොට් ඩෝග්ස් හදන බාර් එක ඉස්සරහ
රෑට ගොඩක් මිනිස්සු එක්ක කාර්යබහුල නගරයේ හරස් මාර්ගයක.
සුදු පාට එළදෙනෙක් බයිසිකලයක් අසල සිටගෙන සිටියි.
ලී මතුපිටක ලූනු කූඩුවක්
දුම්රිය ස්ථානයක නවතින කහ සහ නිල් පාට මගී දුම්රියක්
එක පූසෙක් පුටුවේ නිදාගෙන ඉන්නවා. අනික පුටුවේ පිටිපස්සේ.
අඳුරු දිනයක ගල් වලින් හදපු දුඹුරු පැහැති ඔරලෝසු කුළුණක්
මිනිස්සු කණ්ඩායමක් බෝට්ටුවක නැගලා ආරුක්කු යටට යනවා
ටෙනිස් රැකට් එකක් සහ ටෙනිස් බෝලයක්
බල්ලෙක් ගිණි හයිඩ් රන්ට් එක ළඟ වැතිරිලා ඉන්නවා.
දුම්රිය ස්ථානය අසල ගොඩනැගිලි කිහිපයක් පසුකර යන දුම්රියක්
කුඩා බිත්තියක් සහිත නාන කාමරයක්
පූසෙක් තමාවම බොහෝ දුරට කාපට් එකක සකසාගෙන ඇත, නමුත් එහි ඉදිරිපස කකුල් සපත්තුවක තබා ඇත, එය සපත්තුවේ සහකාරිය මත රැඳී සිටින අතර එහි වලිගය ලී පුටුවක් යට විහිදේ
කුරුල්ලෙක් ඉඳගෙන ඉන්නවා ගසක් ඉස්සරහ අත්තක
වතුර පොකුණක් අසල තණබිමක ගොදුරු ව සිටින ගවයින් පිරිසක්
කළු පාට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න තුන්දෙනෙක් රාමුවෙන් පිටතට ගිහින් හිනාවෙනවා.
අලියෙක් පස් පාරක ඇවිදිනවා, දවල්ට
නිල් කමිසයක් ඇඳගෙන ඉන්න කෙනෙක් මුහුදු වෙරළේ කොයිට් එකක් පියාඹනවා.
ළමයි දෙන්නෙක් බිම වාඩි වෙලා ඉන්නවා, එක්කෙනෙක් බබෙක්
මිනිහෙක් හිම වැටිච්ච කන්දක් උඩ හිටගෙන බර ජැකට් එකක් ඇඳගෙන
අශ්ව රේස් එකක් තියෙනවා.
ඒකෙ යටින් තියෙන පුවරුවක් තියෙන ඔරලෝසුවක්, ඒකෙ තියෙන්නෙ හොඳම වීදි ඔරලෝසුව කියලා
රතු ගිනි නිවන ජල උල්පතක් පදික වේදිකාව මැද
හිම කුණාටුවකදී කඳු බෑවුමක කඳු නගිමින් සිටින ස්කී කණ්ඩායමක්
ලොකු තැඹිලි පාට කාපට් එකක්, පුටු ගොඩක් සහ කොන්දොස්තර පුටුවක් තියෙන කාමරයක.
බස් එක ඉස්සරහ කෙල්ලෝ හතර දෙනෙක් ඉන්නවා, එක තත්පරයක චිත් රපටියක් ප් රචාරය කරන.
දැඩි ලී බිමකින් යුත් කාමරයක්, එහි කොටස් සහිත ඇඳක්, ඔටෝමන්, මේසයක්, ටීවී සහ බයිසිකල් ඇත
විශාල ඔරලෝසුවක් සහිත ගොඩනැගිල්ලක් ඉදිරිපිට ලයිට් තුනක් සහිත සංඥා පෝස්ට්
අලියෙක් තණකොළ කනවා, බයිසිකලයක් ළඟින් ඉන්නවා.
රතු ගිනි හයිඩ් රන්ට් එකක් තණකොළ මැදින්
කාන්තාවක් ළඟ කාඩ්බෝඩ් පුවරුවක් තියාගෙන ඉන්න මිනිහෙක්
හිම පුවරු වලින් මිනිසුන් පිරිසක් විශාල හිම කන්දක් අසල
කොළ වල තණකොළ කන සබරාවක කිට්ටු දර්ශනයක්
ප්ලාස්ටික් අශ්ව රූ තුනක් එකිනෙකට යාබදව රාක්කයක
ස්කේට්බෝඩ් එකක් එක්ක ස්කේට්බෝඩ් එකක් ගහන කෙනෙක්
කාන්තාවක් එළිමහන් මේසයක කෑම කනවා, සුප් කෝප්පයක් සහ රෝල් එකක් සහ බියර් එකක් ඇය ඉදිරිපිට ඉදිරියෙන් තියෙනවා.
ගැහැණුන් දෙදෙනෙකුගේ තරඟයකදී ටෙනිස් රැකට්ටුව අතගාමින් සිටින අතර ඇගේ සහකරු සූදානම්ව සිටියි
පරණ ලෙදර් බන්ධන පොත් කුඩා ගොඩක් වීදුරු යුගලයක් සහ සාක්කුවේ ඔරලෝසුවක්
රෝස පාට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න කාන්තාවක් බංකුවක වාඩිවෙලා ඉන්නවා.
පාරේ එක පැත්තකට යන්න පුළුවන් සලකුණක්, පාරේ සංඥා පුවරුවක්, පාරේ සංඥා පුවරුවක් සහ විශාල ගොඩනැගිල්ලක් තියෙන හරස් මාර්ගයක්.
මිනිහෙක් මායාකාරයෙක් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නවා. එයා ෆෝන් එකේ පින්තූරයක් පෙන්නනවා.
කැටයි පැසිෆික් ගුවන් යානයක අමුත්තන්ගේ දුරකථනය අල්ලාගෙන සිටින පුද්ගලයෙකුගේ අත
අශ්ව රේස් තරඟයක ජොකී කෙනෙක් අශ්වයා සමග බාධකයක් පනිමින්
කාමරයක ලයිෆ් එකකුත්, ලයිෆ් එකකුත් තියෙනවා.
මිනිහෙක් ඉන්නවා කන්දක් උඩ බැටළුවන් සහ බල්ලන් දෙන්නෙක් එක්ක
ජලය, මිදි සහ කෙසෙල් සමග මේසයක් අසල පෙළ ගැසී සිටින මිනිසුන්
මේසයක ලැප්ටොප් පරිගණකයක් ඉදිරිපිට වාඩි වී සිටින මිනිසෙක්
සමනල මෝස්තර කෝපි මේසය බිත්ති සෝෆා එක ඉදිරිපිට, නිල්පාට රෙදි සහිත බිත්ති දර්ශනය සමග ජනේලයේ එල්ලී ඇත. සමනල මෝස්තරය සහිතව, පින්නයොවක් සහ රූපවාහිනියක් සහිත ඊළඟ කාමරයට ඇතුල්වීමේ දොරටුව
සුදු පාට ට් රක් එකක් වාහන නවත්තන තැනක නවත්තලා.
දුඹුරු සහ සුදු අශ්වයෙක් තෘණ කොළ තණකොළ වල තණ කනවා
ස්කී ජම්ප් එකක මැද ඉන්න මිනිහෙක්ගේ ෆ්ලිෆ් පින්තූරයක්
ලයිට් එක ලග තියෙන ඩෙස්ක් එක උඩින් තියෙන පරිගණකයක්
අඳුරු කමිසයක් සහිත අව් කණ්ණාඩි පැළඳගෙන ඉන්න කෙල්ලෙක් ලස්සන හිරු එළිය තියෙන දවසක ෆ් රිස්බි ගහනවා
හිස් පපුවකින් මුහුදේ රැළි මත සැරිසරන මිනිසෙක්
මේසයක් ඉදිරිපිට කාන්තාවක් සමග සිටින පිරිමියෙක්
වයසක මිනිහෙක් කාර් එකේ රියදුරු අසුනේ ඉඳගෙන පූසෙක්ව උකුලේ තියාගෙන ඉන්නවා
ස්කී ක් රීඩාංගනයක මුදුනක් සහ කඳුකරයට යන මිනිස්සුන්ගෙ ලිෆ්ට් එකක්
මිනිස්සු හතර දෙනෙක් මේසයක් වටේ වාඩි වෙලා කෑම බීමත් එක්ක
පාරේ සලකුණු දෙකක් එකිනෙකට ඉහලින් ලෝහ පොල්ලක
තවත් කුරුල්ලෙකු අසල සිටින කුරුල්ලෙකුගේ රූපයක්
බේස්බෝල් ක් රීඩකයෙක් පිත්තට ගහනවා. පිතිකරුවයි විනිසුරුවයි බලාගෙන ඉන්නවා.
