Ureuëng nyang geulapek ôn punyueng geungui kacamata ngon topi oranye.
Saboh asée putéh ngon itam teungoh jiplueng-plueng lam taman nyang meujampu deungon naleueng nyang jikeulileng lé palang nyang putéh.
Sidroe aneuk dara teungoh meucarueh keubeue jih bak saboh papan nyang jijaga lé sidroe guru karate.
Limong droe peungendara moto salji nyang bandum jih jingui helm ngon kacamata, berbaris di dalam gle nyang meujeue di ukeu moto salji awak nyan; awak nyan bandum jingui celana salji itam dan dari kiri u uneun awaknyan jingui jas itam, jas putéh, jas mirah, jas biru, dan jas itam.
Dua droe teungoh duek ateueh bubong rumoh, dan sidroe teuk teungoh geudong ateueh reunyeuen.
Sidroe dara barô nyang jingui peukayan pink meunyum-nyum geumeupotret ngon sidroe syedara agam, dan gobnyan geutahôt lé sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée nyang meuwareuna kuah ngon bajée keuju nyang putéh.
Saboh kawan 11 droe ureueng nyang meubaju musem sijuek, nyang meubaju jaket ski, sarong jaroe ngon ransel, jidong lam padal salju di luwa rumoh nyang teupeuget dari batee-batee ie, seudangkan sidroe ureueng di muka pintoe ji pimpin awak nyan.
Sidroe peunaseuk beisbol nyang jingui bajée mirah laju jiplueng u manyang mangat bék keunong ateueh sidroe peunaseuk nyang jingui bajée biru nyang na dilikot jih.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui siôn bajée jubah nyang putéh teungoh jijak rhah peuradeun.
Sidroe ureuëng nyang jingui jelet nyang meupeutrang cahya jiduek bak trotoar dan jibeuôt leumbeta nyang na sepeda bak sampul jih.
Sidroe ma geupike keu geuba aneuëk gobnyan u luwa rumoh nyang na di luwa.
Sidroe peumeuén voli agam nyang jingui bajée beureum geucuba geucegah jeunéh nyang ji peutembak lé peumeuén lawan bak saboh keulompok peumeuén voli.
Sidroe inong nyang jingui bajée mirah ngon ija kroeng mirah jidong lam saboh restoran jih sira jimat peunajoh nyang na di seukeulileng jih na ruti nyang ka jipasoe lam eumpang, microwave ngon menu nyang na di ateueh papan di beuton.
Sidroe ureuëng Asia nyang jingui kacamata ngon bajée nyang jipeusiab peunajoh.
Spelunkers berpoze di dalam guha batee seudangkan dipanen di cahya mata uroe dari permukaan.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah jean biru nyang meucacat-cacat, teungoh jijak-jak ngon gaki kabrak di ateueh kayée geunulam.
Na sidroe ureuëng agam ngon ureuëng inong teungoh jiduek bak binéh panté sira jimumat jaroe.
Sidroe inong jidong deungen 3 droe ureung laen di saboh toko deungen dua boh meja, padum boh rak ngen kopi ngen teh keu peubloe, ngen saboh kotak minuman es.
Ureuëng nyan jingui bajée nyang meujeue dan jimat ngon taloe nibak gunong.
Dua droe inong muda nyang lagak di uke saboh toko jipeuleueh koin keu ureung peumeuen jalanan.
Na saboh kawan ureuëng nyang teungoh jidong bak binéh bak kayée dikeue saboh geudong.
Sidroe aneuëk dara muda nyang jingui bajée jubah biru teungoh jijak-jak lam saboh keulompok musik nyang teungoh meuen beureuguih
Sidroe ureueng nyang jingui jeuep-jeuep itam meu-lipue lam udara di ateuh trampolin nyang na krueng ngon saluran listrik di likot jih.
Sidroe ureuëng jidong bak saboh teumpat jieb ié ngon saboh tanda neon nyang meugantung bak bintéh
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah ijo teungoh jipandang ateueh saboh moncong keuleudée nyang teungoh jipandang lé ureuëng ramé.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah nyang meuwareuna mirah ngon kacamata teungoh jisampôh saboh meuja kayee ngon saboh kulet meujampu mirah.
Sidroe ureuëng agam teungoh jiék ateueh geudong bak teungoh-teungoh bak kayée.
Peuet droe aneuk agam Asia nyang muda ji mat mangkok ngon tungkat seudang jidong di sikeulileng saboh teumpat meu'en.
Ureung asli Amerika geungui peukayan asli dan geumilék saboh aktivitas.
Sidroe ureuëng nyang mat sidroe ureuëng laén nibak takue jih dan laju jipoh ureuëng nyan.
Nam droe ureung ji ek-ek sepeda gunong rot lingkungan rimba.
Dua droe inong putéh gleh jiduek diluwa watee ureueng-ureueng jijak-jak deungon peukayan biasa dan na nyang ngui tas buku.
Sidroe aneuëk manyak lam ié nyang jiparôh lé ié krueng nyang meulimbak di ateueh gunong nyang meucahya.
Lhee droe ureueng duek bak saboh meja diluwa di keue saboh rumoh nyang geucet lagèe bendera.
Na meupadum droe ureuëng muda teungoh jipandang ateueh jéh jambatan bak uroe nyang cerah.
Sidroe inong nyang jingui bajée rayek ngon jaroe paneuk ngon geubeuot saboh tas ijo teungoh geupareksa eungkot bak saboh pasai di luwa, seudangkan sidroe ureuëng meukat nyang jingui piasan putéh di ateueh saboh t-shirt abu-abu geujok bak jih saboh tas plastik nyang kosong.
Sidroe ureuëng inong nyang meuén keucapi teungoh jipeumeuén keucapi jih.
Seureuta peujaga deungon muka ubit ngon kacamata rayeuk meulekat bak pintoe logam dan jikalon u dalam kamera.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui siôn ija itam, teungoh jidong bak saboh teumpat di dalam rumoh jih sira jimat saboh pizzék ubit.
Sidroe ureuëng hana meupeukayan teungoh jimeulo, jidong bak batée raya nyang na di siblah peulataran nyang na saboh tiang lampu manyang nyang na di teumpat nyang paleng dikeue.
Sidroe aneuëk dara muda ji-ék u ateueh ié sira jimeungieng-ngieng bajée keuseulamatan nyang na bak jih.
Sidroe ureuëng nyang jingui seragam militer jidong bak rot ueh dan jideungoe sidroe ureuëng nyang teukheun ngon saboh seulapeh surat.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui kacamata ngon sidroe ureuëng inong Asia teungoh jiduek meuatoe lam saboh kereta bawah tanah.
Aneuk nyang meuôk kuneng ngon seulob ijo meuguncang-guncang bak ayunan di saboh taman rab ngon uteuen.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée mirah ngon celana biru teungoh jitamong lam saboh rumoh, seudangkan saboh asée jimita gobnyan.
Dua droe rakan agam nyang jingui pakaian renang, ji plueng bak binéh panté seudangkan ureueng-ureueng nyang na di likot ji-éh bak anoe.
Aneuk meukabong nyang ji mat jaroe alat keu ji peukeu peunajoh lam mangkok meusigoe ngon ureueng laen nyang jaroe jih ji mat mangkok ngon alat.
Ayah ngon aneuëk inong nyang mat bak kayee muda nyang teudong, ka siab keu teume, seudangkan aneuëk agam jih jidong di siblah awaknyan nyang jimat sikrak.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah itam teungoh jitot peunajoh lam saboh beulangöng bak teungoh jimakheun di rumoh jih nyang peunoh ngon rambideuen.
Sidroe agam nyang leubeh tuha, nyang jingui jean ngon bajée jaroe panyang, geutiek saboh bola mirah ubit di panté.
Le that-that ureuëng teungoh jijak-jak nibak rot nyang teucebta nibak le jih le that toko-toko ubit.
Sidroe awak nyan jilikot laju bak saboh teumpat.
Peuet droe polisi ji seumpom le ureung ramé bak jalan.
Sidroe ureuëng agam teungoh ji-ék ateueh peurahô sira jimanoe.
Awak inong nyang leubeh miyueb jeut takalon saat jih jingui jean biru dan jijak di ukeue saboh tanda rayeuk nyang geucet sidroe inong laen nyang jingui top itam dan kacamata hitam.
Sidroe ureuëng muda nyang jingui jean biru ngon bajée jubah teungoh geuduek-duek di ateueh naleueng sira geutiek saboh bola di manyang.
SUV mirah puteh ngon biru meulinteung di pantai dan garis pantai bak uroe awan seudangkan angsa laot meulinteung di darat.
Dua droe ureuëng agam nyang jingui peukayan itam jidong meuatoe dan jimita-mita sapeue-sapeue.
Sidroe ureueng ramé teungoh jikalon dua droe ureuëng agam hana meupeukayan, sidroe nyang jingui celana kuning dan sidroe teuk nyang jingui celana pendek itam.
Dua droe ureung agam nyang jingui topi ngon ji peutimang tungkat teungoh jidong silhouette jih di ateuh saboh badan ie nyang rayeuk ngon cahya mata uroe nyang meupeutrang nibak ie ngon saboh bak kayee di siblah.
Lhee droe ureung nyang jingui leotard biru, puteh ngon itam ji peudong le jaroe dua droe ureung nyang ji duek di ateueh tanoh nyang jingui leotard nyang saban ji pandang le ureung.
Sidroe aneuk agam teungoh geupandang bak saboh papan dasi ngon saboh jaroe geupeusadeue bak ulée gobnyan seudangkan sidroe ureueng rayeuk nyang deuh deuh deuh jih duek di meurandeh nibak gobnyan, lam saboh ruweueng nyang peunoh ngon ureueng duek bak kurusi-kurusi di seukitar meuja.
Di ukeu, sidroe inong nyang jingui jean meukuk nyan teungoh jitulông aneuk mit nyang jingui t-shirt meu-heart keu jimeulanjutkan meu-skating, seudangkan peunumpang sepeda ngon ureueng-ureueng laén jijak-jak di likot nyang na bak-bak kurma.
Sidroe ureuëng teungoh geuduek sira geudong dikeue saboh bangku, sira geudong sira geungieng u ateueh ié.
Dua droe aneuk agam nyang jingui jaket mirah teungoh jigali lam tanoh ngon sekop, aneuk agam nyang ubit nyang jingui sapu kuneng na saboh mohawk.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui peukayan biru teungoh jiduek bak bangku, sira jimat tungkat. Ureuëng inong nyan teungoh jipandang lam baluem jih, teungoh jipandang bak saboh geuritan nyang teungoh jiplueng. Sidroe ureuëng agam teungoh jiplueng sira jijak ngon sidroe ureuëng inong nyang teungoh jijak ngon gaki jih nyang meulawan.
Asoe coklat mirah jiplueng u arah sapeue-sapeue bak binéh panté.
Sidroe ureuëng inong Asia nyang jingui peukayan Asia jiduek di teungoh-teungoh ija-ija nyang meuasoe lam raga.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui siôn ija ijo ngon putéh teungoh jimakheun di luwa.
Sidroe ureuëng inong teungoh geumeulagu ngon jipeuguna mikrofon bak binéh sidroe ureuëng nyang teungoh meulikak gitar.
Sidroe ureuëng inong teungoh ji meuén gitar elektrik dikeue ampul.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui peukayan ijo jiduek ateueh kurusi ijo ngon kunéng nyang ka patah.
Lhee droe agam ngon dua droe inong jidong di panté nyang meuhadab u laot nibak siuroe nyang cerah.
Sidroe aneuk inong teungoh meuen biola bak rot, seudangkan rakan jih nyang meuen gitar teungoh meuhat-hat ngon ponsel jih nyang deuh jih bingong.
Sidroe aneuëk dara muda nyang jingui kacamata keu jilindong droe jih, teungoh ji-ék lam kulam nyang meugeunang-geunang.
Na aneuk-aneuk teungoh meuen tarek-tarek tali, seudangkan sidroe ureueng rayeuk geubantu.
Lhee droe ureung meuen akrobatik di stasiun kereta bawah tanah, ngen sidroe aneuk dara di rok meuen roda kereta di ateuh ureung laen nyang meulekuk.
Saboh asée kunéng jijak-jak lam naleueng ngon lidah jih meuleukek-leukek.
Na dua droe ureuëng teungoh jiduek-duek di babah pintoe rumoh. Bak muka awaknyan na saboh padang naleueng.
Na padum-padum droe ureung, termasuk sidroe ureung agam hana baju dan sidroe ureung inong nyang na di dalam celana pendek ungu nyang na tulisan "P.I.N.K". di likot jih, teungoh jak-jak di luwa ruangan nyang rame.
Dua droe aneuk agam teungoh ji ikat bungong bak saboh beusikal bak jalan nyang hana rata.
Sidroe ureuëng Afrika-Amerika nyang jingui siôn itam ngon siôn itam geumariet bak saboh guci keu sumbangan.
Sidroe ureuëng inong teungoh jituléh saboh gamba ureuëng inong di luwa rumoh jih.
Dua droe rakan tim dari tim AS teungoh lompat lam udara untuk meucang-cang seudangkan dua droe rakan tim teungoh nonton.
Sidroe ureueng nyang meuôk panyang nyang jipasang lam ek guda ngon kacamata itam nyang meu bingkai leumoh jidong bak teumpat apui nyang teungoh meuceue saboh beulangong ie meugeulumbang.
Sidroe ureuëng muda teungoh ji-ék peurahô di ateueh ié.
Na meupadub droe ureuëng teungoh geujak-jak bak saboh trôk ueh rot banda.
Na saboh kawan ureuëng nyang teungoh duek bak kurusi nibak padang, meuhadab ubak saboh geudong, sira jijieb ié anggô.
Sidroe ureuëng inong putéh muka jih geucang ié anggô lam saboh teumpat jieb ié nyang leumoh.
Sidroe aneuëk agam nyang jingui bajée biru ngon putéh teungoh jimat saboh beulatang nyang meubagoe rupa meubagoe rupa rupa.
Sidroe ureuëng inong nyang panyang ngon ôk jih mirah nyang ka meupeukayan itam, teungoh jiéh bak bak kayée, teungoh jipeugah haba ngon sidroe ureuëng agam nyang jidong meulikak-likak bak binéh jih.
Saboh restoran sushi deungen sidroe ureung agam yang teungoh meukat, seudangkan di likot jih sidroe ureung agam deungen sidroe aneuk agam muda yang teungoh duek bak meja.
Sidroe ureuëng inong teungoh jiplueng-plueng bak binéh krueng, laju jipeuphon meulumpat.
Sidroe ureueng nyang jingui bajée polo ji peugöt saboh mesin tiket seudangkan ureueng-ureueng meucang bak mesin nyang na di seukitaran.
Sidroe ureuëng agam nyang ka tuha nyang jileueng jaroe jih laju jiduek bak saboh bintéh beuton, lamkawan sidroe ureuëng inong ngon sidroe ureuëng agam nyang laén.
Sidroe aneuk agam nyang jingui bajée jubah putéh, celana putéh, dan talo keuieng nyang kunéng jidong bak gaki wie jih ngon gaki uneuen jih teuleueng lam gaya karate.
Lhee droe ureueng keureuja teungoh jiyueb saboh mon di siblah binéh di saboh blang.
Sidroe ureuëng inong teungoh jicok gamba sidroe aneuëk manyak nyang teungoh jingui saboh topi mirah, teungoh sidroe ureuëng agam jigulam aneuëk manyak nyan lam jaroe jih.
Na padum-padum droe ureueng nyang teungoh duek lam kurusi-kurusi biru lam saboh ruweueng, teungoh ji-ek-ek layar komputer sira jingui geulinyueng.
Sidroe aneuk agam teungoh meuen sipak bola, gobnyan jingui bajée ijo ngon bajée itam, muka gobnyan geukubu lam jaroe.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée itam ngon bajée jubah nyang wareuna jih putéh, teungoh jidong dilikot meja di saboh restoran.
Sidroe ureueng keureuja konstruksi teungoh geupandu peralatan brat bak saboh teumpat keureuja.
Sidroe peumeuén bola leumo nyang meupeukayan seragam meuwarna coklat ngon méuh, di rumoh jih dilikot sidroe ureuëng nyang peumeuén bola dan sidroe hakém, teungoh meupeusiab-siab keuneuk jiplueng óh ka lheueh jipeuteun bola.
Sidroe ureuëng nyang jingui bajée jubah nyang meuwareuna biru, teungoh jibri alat-alat keu ureuëng laén.
Ureung-ureung nyang na di gunong nyan ji-ek-ek ngon sapatu dan helm biru, laju jiék u ateueh gunong nyang ka jitôb ngon salju.
Sidroe ureuëng teungoh jiék gunong sira jingui tupi waja.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui peukayan panyang laju jidong ngon gaki jih bak saboh patong luwah nyang bulat bak watée uroe seupôt.
Sidroe aneuëk manyak nyang teungoh jiduek nibak meuja di saboh restoran, muka jih teutôb ngon ija tumpée.
Asoe mirah kuneng nyang jijak lam ié deungon tungkat bak babah jih.
Dua droe aneuk mit nyang jingui topi teungoh jidong bak binéh panté, dan sidroe inong teungoh jidong bak jaroe sidroe aneuëk mit seudangkan nyang sidroe teuk teungoh jimeulo.
Sidroe aneuk miet teungoh geujak-jak bak rot nyang meucula ngon meubagoe kurusi mirah.
Sidroe inong duek bak saboh beusikeut nyang meuhias deungen sidroe aneuk agam muda seudangkan sidroe inong laen geucok gamba.
Asoe itam meucuco lam ié ngon saboh bola nyang meucahya lam babah jih.
Sidroe ureueng nyang jingui bajée biru teungoh jipok saboh barang nyang meuwareuna kuneng seudangkan mahasiswa-mahasiswa nyang la'en teungoh meu-praktek karate di likot.
Sidroe ureuëng China ngon sidroe aneuëk agam nyang mantong muda teungoh jimeudoá bak saboh teumpat.
Sidroe ureuëng muda nyang jingui jaket jeunim ngon tulisan bak jaroe jih, geumumuméh-muméh dikeue rak nyang peunoh ngon video.
Dua droe ureung duek lam kapai di teungoh danau, nonton mata uroe jilhob di likot.
Ureung-ureung nyan jidong bak subway nyang rame, dan awak nyan deuh jikalon platform di luwa rot tingkab.
Ureuëng nyang jingui jeunieb itam dan jeunieb mirah teugantoe bak taméh-taméh, sira jimat dua boh panyöt nyang hu di jaroe uneuen jih.
Dua boh asée coklat jiplueng-plueng lam saboh leuen rumoh nyang peunoh salju.
Na saboh kawan musisi teungoh jipeumeuén musik dikeue ureuëng ramé.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui peukayan nibak uroe raya Paskah.
Sidroe ureuëng India timu nyang na kumis ngon kacamata teungoh geuduek bak binéh komputer.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée itam ngon putéh, kacamata ngon na saboh gleueng bak jaroe uneuen jih, teungoh ji meumom, teungoh jiduek bak saboh teumpat nyang deuh jih lagée saboh sofa nyang na seureuban di likot jih.
Sidroe ureuëng nyang jingui bajée kulét nyang meuwareuna coklat ngon geudong bak jaroe gobnyan, teungoh geumeututoe ngon ureuëng laén nyang na janggot putéh ngon bajée jubah ijo.
Peuet boh asée putéh jiplueng-plueng ngon jimeunari-nari sira jipeugöt muka.
Sidroe ureuëng inong nyang meuôk itam, bajée jubah biru, teungoh ji mat sidroe aneuëk manyak nyang bajée jih mirah, dan jimat saboh titi.
Dua droe ureung duek bak kurusi luar yang diletakan di dalam badan ie dan sidroe ureung nyan di peugot tongkat nelayan yang rayek.
Sidroe ureuëng inong India teungoh jipeugét peukayan. Sidroe ureuëng inong nyang leubeh tuha teungoh jipandang ateueh ureuëng inong nyan. Sidroe aneuëk manyak teungoh jimeunari-nari.
Sidroe aneuk agam jidong di ateuh saboh bangunan dan jikalon aneuk agam laen teungoh meuen.
Sidroe ureuëng nyang jingui bajée itam laju jimat sidroe aneuëk agam bak bahô jih mangat jihnyan bék jiplueng u ateueh rot raya, seudangkan na saboh Mini nyang meuwarna pirak teungoh jiplueng-plueng.
Sidroe ureuëng inong jidong bak saboh blang nyang jikeulileng lé lhee boh asée putéh nyang teungoh jipreh-preh.
Sidroe aneuëk agam teungoh meugantung nibak peuradeun taksi nyang kon kon kon kon kon.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui jean ngon sipatu teungoh jiplueng-plueng lam udara. Di miyueb gobnyan na bukét nyang meucula ueh nyang putéh, dan dilikot gobnyan na langét nyang meucahya hana le awan.
Sidroe aneuk agam nyang jingui saboh bajée doritos mirah rupajih lagee jih keuneuk jiek-ek nibak saboh meubeul.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah kuning teungoh jipasang ateueh saboh derek ueh raya nyang meukeureuja di ateueh geudong nyang manyang.
Na saboh kawan aneuk muda teungoh deungo sidroe ureueng agam nyang na bak jih saboh bajée biru teungoh geupeugah haba keuhai Brazil.
Seubagoe bir menarik tab di bar deungen lampu Natal di langet.
Sidroe ureuëng teungoh jiplueng u miyueb nibak binéh gunong u ateueh laôt.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui peukayan itam, ka teudong di ateueh salju dan dilikot jih na saboh geuritan mirah.
Asoe putéh ubit nyang geungui taloe jiplueng-plueng dilikot bola mirah.
Sidroe polisi inong, nyang jingui topi peujabat ngon kacamata hitam, jidong lam seragam di keue saboh blok jalan nyang na tingkap.
Sidroe ureuëng inong jipaksa saboh geuritan, dilikot sidroe aneuëk, jipasang saboh tricycle, seudangkan sidroe aneuëk nyang laén jijak di siblah.
Sidroe ureuëng nyang jingui siôn ija ijo ngon ija kuning teungoh jingieng u miyueb.
Sidroe aneuëk dara muda teungoh jimeunari ngon bajée dalam jih di ateueh tanoh nyang teupeugét nibak kayée nyang peunoh meubagoe boh boh balon meujampu mirah.
Saboh asée buldock itam nyang rayeuk teungoh jijak-jak bak binéh krueng nyang meubatée-batée.
Sidroe ureuëng Cina nyang jingui kacamata, jiduek bak keurusi sira jimat ié meuneujieb nyang ijo.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée mirah teungoh geumo ngon peunajoh nyang ka teukeubah dikeue gobnyan.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui peukayan putéh jidong sira jimat taloe tenis, dan dilikot jih na dua droe ureuëng nyang jingui peukayan ijo.
Sidroe aneuk agam nyang meupeukayan plastik nyang meuwareuna kunéng, teudong bak tanoh.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah mirah ngon bajée kulét nyang meuwareuna itam, sira geungui sipatu nyang wareuna coklat, jiduek bak bangku to ngon meusen pop, sira geukeubah saboh dompet nyang meuwareuna kunéng.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah putéh teungoh jipandang u luwa rot tingkab.
Sidroe ureuëng inong muda nyang meuôk putéh jimat saboh patong geisha Jeupun.
Nam droe aneuk miet hana meupeukayan teungoh meuen lam ie dan meucureh-cureh.
Sidroe agam ngon sidroe inong jipasang-pasang basikal nyang jiôh nibak kamera, teungoh awaknyan geujak rot saboh daerah nyang jiôh u arah bukét nyang meuapong-apong, nyang nibak likot jih deuh jih langét nyang biru.
Sidroe ureuëng inong teungoh jigrob-grob nibak teunaga di ateueh rot.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah nyang wareuna jih mirah ngon saboh topi biru laju jipeumamé.
Aneuk miet meuen ngon blok plastik, mobil, ngon binatang nyang jijaga le ureueng rayeuk.
Sidroe ma ngon dua droe aneuk miet geubuka hadiah bak siuroe beungoh uroe raya.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui siôn bajée jubah biru ngon ija krong biru ngon mirah, teungoh jipeudong saboh kamera bak tripod.
Sidroe aneuëk dara nyang jingui jean nyang teuikat ngon jaroe, saboh bajée mirah jaroe panyang, dan hana seulob bak gaki teungoh jiéh ateueh sofa.
Saboh asée nyang meupeukerah meuwot-wot lam uteuen bak teungoh musém sijuek.
Saboh asée jiplueng-plueng bak binéh bak kayée, seudangkan nyang laén jiéh ateueh tanoh.
Seuneungui nyang meupeukapet itam ngon coklat meupeukapet muka jih bak kamera seudangkan sidroe inong muda nyang meupeukapet itam geujak bak likot.
Sidroe ureuëng Asia nyang jingui bajée seragam ijo ngon taloe keuieng nyang meucabeueng putéh teungoh geungui panyöt keu geutaguen peunajoh bak saboh restoran.
Sidroe ureueng nyang jingui kulét itam ngon topi koboi teungoh geujak-jak bak saboh acara Festival Renaisans.
Seuneungke putéh ngon peuseunang kunéng lam babah jih jiplueng-plueng rot jalan alam u arah kamera.
Seuneungkeue nyang jingui jubah teungoh jiplueng-plueng lam salju.
Saboh asée itam ngon putéh ubit jiplueng-plueng bak binéh panté ngon na meupadub droe ureuëng di likot jih
Sidroe ureuëng inong ngon sidroe aneuëk agam teungoh jipeumeu-meu, dan aneuëk nyan teungoh jimakheun peunajoh nyang na bak saboh sudu kayee nyang panyang.
Sidroe ureuëng nyang jingui siôn ija nyang meucahya ngon meuasoe lam geulinyueng jih, jidong di siblah sidroe ureuëng nyang jingui bajée ngon ija seulendang.
Saboh kawan ureueng geupareksa saboh peurahô ngon bendera oranye nyang na di ateueh anoe di siblah krueng.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui siôn ija ngon siôn keuieng ngon siôn ija nibak ureuëng meuca-e di saboh restoran Italia.
Sidroe ureuëng agam nyang peukayan jih lagak that teungoh ji meuén piano bak saboh teumpat pameran seni.
Aneuk agam nyang meupeukayan bajée biru seureuta jeuneh-jeuneh kuneng teungoh meuen ngon sibolang bola di gle.
Ureuëng nyan jidong bak saboh tungkée batée di ateueh bukét deungon jaroe jih teusunyueng.
Anjing nyoblos air yang keluar dari sprinkler.
Sidroe inong nyang teungoh meulangoe jipiôh bak teumpat nyang teubai.
Sidroe ureuëng agam teungoh geudong sira geucukô u likot, seudangkan janggot gobnyan teungoh geucukô.
Sidroe aneuk miet teungoh geujak-jak lam kulam nyang meuasoe sendal ijo
Sidroe ureueng nyang meupeukayan biru ngon bajée mirah nyang jimat gergaji.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah nyang teuboh tanda reunyeun, teungoh geuduek sira geungieng ulikot.
Sidroe aneuk agam nyang jingui saboh bajée hitam ngon logo bak jih, geudrob saboh keulompok beureuhi di ukeu kurusi stadion nyang biru.
Sidroe ureuëng agam nyang meu janggot dan ôk jih itam, nyang jingui kacamata dan bajée Hawaii, teungoh jiduek-duek di ateueh naleueng.
Renang Greyhound ngejar kelinci mekanis di sekitar trek.
Sidroe ureung hana baju ngen tato, kacamata ngen topi baseball, menyentuh sorotan yang ka menyala.
Seuneungkeue nyang jingui taloe kuning teungoh jiplueng-plueng ngon gigoe jih ubak seuneungkeue nyang teungoh jiduek bak binéh bak kayée.
Na ureuëng-ureuëng nyang teungoh jidong disinan. Sidroe lamkawan awaknyan jingui bajée jubah nyang teuboh tanda "Fedora" dan siôn ija krong paneuk nyang teuboh tanda "Zip"
Asoe coklat ngon dada puteh teungoh jiba bola.
Sidroe ureuëng agam nyang meuôk pirak jidong bak saboh leumbeng nyang meucula di ateueh batée-batée.
Sidroe ureuëng inong teungoh jiduek di luwa rumoh jih di ateueh kurusi nibak kurusi coklat. Sidroe ureuëng inong laén teungoh jipandang ateueh ureuëng inong nyan.
Sidroe ureuëng agam, mungken sidroe musisi jalanan, meuen pipa dan saboh alat musik string ubit di luwa, seudangkan saboh sepeda meulekat bak kayee ivy di likot.
Dua aneuk agam nyang meucok tali ijo dan meudagang bak saboh tungkat, seudangkan nyang laen jikalon.
Moto nyan dijak bak lintasan watee ji seutot rotasi.
Sidroe aneuëk inong ka jipeugleh muka jih ngon ija ungu, dan jiduek di ateueh kayée.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui mata uroe jiduek bak bangku mirah dikeue saboh rumoh nyang kunéng.
Saboh asée itam teungoh ji-ile deungon leumoh lam tuboh bak kayée nyang ka reubah nyang na di ateueh krueng.
Aneuk miet nyang meupeukayan puteh ngon celana pendek nyang meupeukayan jaroe di ateueh ulée jih jidong di ateueh saboh objek.
Seureb-reubong ureung meurempok bak monumen aneuk laot lokal nyang ji peugot payong.
Sidroe ureueng jipakek sepeda keu ji angkot barang-barang nyang meuasoe "Lovely", seudangkan nyang laen jipakek moto.
Sidroe ureueng nyang na jaket ijo geutiek tungkat lam ie mangat jeuet geucok le saboh as nyang itam ngon putéh seudangkan saboh as nyang coklat ngon putéh jikalon.
Saboh kawan ureung duek diluwa di miyub tenda meucahya, duek bak kurusi-kurusi ijo, meuen-meuen alat musik deungen pandangan keue awak ie di likot awaknyan.
Na saboh kawan ureuëng teungoh jijak-jak nibak teungoh-teungoh jalan raya.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah putéh meugeunta sira jimumat bak taloe takue jih sira jiuseuha.
Bak saboh acara diluwa, sidroe ureueng agam teungoh peugah haba lam megafon seudangkan ureueng laen teungoh jijaga megafon.
Sidroe ureuëng jipandang deungon teukeujot watée asée jih nyang itam jiplueng lam ié.
Sidroe peunumpang sahoh diek diek, tapi manteng teutap diek.
Sidroe ureuëng nyang jingui jeue mirah ngon siôn kulét kuning, teungoh jikalon saboh geuritan nyang meuwarna kuning teungoh jiplueng.
Sidroe ureuëng nyang jingui jelet mirah teungoh meukeureuja bak binéh pager nyang meuasoe ija biru ngon kawat itam ngon mirah.
Dua droe ureung agam nyang jingui helm ngon jas oren teungoh meubicara bak saboh teumpat konstruksi.
Dua droe ureung teungoh ji ek rot lampoh, seudangkan nyang keu lhee ji ek rot lampoh nyang laen di arah nyang meulawan.
Sidroe dara Asia nyang jingui peukayan meukawen putéh, teungoh ji mat saboh bungöng bak jaroe seudangkan dara-dara dara nyang jak ngon gobnyan jidong di likot.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée Rolling Stones ngon jeunèh beige nyang duek bak kurusi manyang nyang jipeurab gitar itam
Na saboh kawan aneuk agam nyang meupeukayan jak meuen bak saboh padang nyang jikeulileng lé bak-bak kayée.
Pekerja konstruksi yang pake rompi jeruk dan kuning dan pake celana jeans bekerja di jalan.
Saboh kawan aneuk muda nyang teungoh meupiyoh dari peunumpang.
Na saboh kawan dara nyang jingui bajée-baju biru ngon bajée itam teungoh jidong bak saboh ruweueng meuen.
Seubagoe ureung muda aktif lompat lam udara ngen jaroe u ateuh dan u luwa dalam arah yang berbeda ngen gaki meuleukek dan di luwah keu posisi gerak.
Sidroe agam nyang na bak kajak mirah ngon sidroe teuk nyang na bak kajak biru teungoh jiparade bak saboh danau nyang ceudah.
Dua droe ureueng nyang jingui peukayan putéh teungoh geucob saboh bintéh bata.
Sidroe ureuëng inong muda nyang jingui bajée jubah ungu dan jins nyang meuwareuna mirah jiduek bak binéh balok geudong nibak saboh teumpat meuwáh bak uroe nyang cerah.
Dua droe peumeuen yang meucang-cang untuk penonton yang teungoh meukawan.
Sidroe ureuëng nyang jingui peukayan tantra jiduek dan laju jipeubeuet saboh-saboh surat.
Ureuëng nyang jingui bajée kunéng teungoh jimat apui lam sinungkée, dan aneuëk agam nyan teungoh jikalon.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée mirah ngon ija jeun dan sidroe aneuëk manyak nyang teungoh meu-umu siuroe-uroe jiduek bak saboh batée bak binéh krueng.
Sidroe ureuëng inong bak saboh peurahô nyang nan jih "El Corazon" geutiek barang-barang itam lam ié.
Sidroe ureuëng nyang jiduek di ateueh bubong batée nyang manyang, dan jipeuguna saboh alat keu jikeulileng banda.
Sidroe aneuëk dara nyang gaki jih hana meuleukek nyang jingui peukayan mirah ka meulumpat.
Ureung-ureung nyan meusapat di miyueb khimah putéh seudangkan nyang laén jiduek di meuja.
Sidroe ureuëng Asia muda nyang meuôk itam panyang ngon bajée ngon kurung duek di keue saboh drum musik nyang rayeuk.
Saboh pasangan nyang duek di lua, jimeukawen ngon sidroe peumeuén jalan nyang ka meukabông atawa sidroe ureuëng meukat nyang teungoh meubaca saboh buku manga.
Sidroe aneuk dara nyang jingui bajée panyang kuneng ji meuketawa-ketawa dan jitunyok ubak sidroe aneuk dara nyang jingui bajée kuneng seudangkan aneuk dara nyang laen ji pandang.
Seuneungui jigeumeun geudaeui sarang
Seubagoe anjing coklat nyang kutoe meugulong-gulong lam tanoh dan jipandang u arah kamera.
Dua boh asée coklat ngon putéh meuen-meuen lam gle bak saboh teumpat nyang meu uteuen.
Sidroe ureueng nyang meupeukayan seubagoe koki nyang ji peuhidang panci nyang rayeuk di ateuh tungku, ngon apui nyang jiteubiet nibak panci nyan.
Sidroe ureuëng agam nyang tuha nyang jingui peukayan-peukayan meubagoe-bagoe warna lam keujadian nyang ka na, teungoh ji meuceue ngon lonceng bak jaroe uneuen jih.
Sidroe ureuëng muda teungoh geuduek di ateueh batée di ateueh lueng nyang luwah, sira geumat tungkat neumeue.
Anjing coklat nyan na teudrob pipi anjing laen ngen gigoe jih.
Sidroe ureuëng nyang jingui seureuban ngon ureuëng nyang jingui mata ié teungoh jimarit-marit bak binéh rot, watée sidroe ureuëng agam jijak rot awaknyan.
Sidroe ureuëng China teungoh jipreh-preh ureuëng ramé geutamong lam rumoh.
Bus sikula teungoh ji peuleueh aneuk-aneuk bak binéh geureubak nyang na di teumpat parkir.
Dua inong bule geungui peukayan nyang saban dan galak ië kupi.
Sidroe aneuk miet deuh jih na lam saboh kano nyang na di dalam jaket peuseulamat di danau nyan, ie jih jeureuneh biru dan langet jih biru.
Na padum-padum droe ureung jak-jak di taman ngen sidroe aneuk dara ubit nyang na bajée ijo nyang ji peukeumang sidroe ureueng rayeuk nyang na bajée putéh.
Lhee droe ureung jidong di siblah wie, meubaju jas, dan ureung laen di likot
Sidroe aneuëk agam jitunyok ubak sidroe aneuëk dara nyang teungoh jipandang aneuëk jih nyan.
Lhee droe ureung, meubaju itam, meusapat untuk meucangkop, di luwa saboh kafe.
Di gampong, inong bule duek di ateuh BMW kuneng, dua droe di dalam.
Seubagoe asée nyang leumoh teungoh jiék ateueh tanoh.
Aneuk muda nyan seuri seudangkan lalat ijo Kelly nyang rayek that nyan na bak idong jih.
Sidroe ureuëng botak nyang jingui peukayan putéh teungoh geukeubah tungkat bak jaroe jih, seudangkan saboh asée itam ngon kunéng jiék u ateueh keu jijak drob tungkat nyan.
Na padum-padum droe ureung Asia teungoh jak-jak bak pusat perbelanjaan nyang rame.
Saboh asée srigala nyang bajée jih meulekot itam ngon kuning teungoh jiplueng-plueng bak binéh jalan.
Sidroe ureuëng agam nyang janggot jih ka putéh, jiduek di ateueh rot. Na saboh bungkôh di siblaih dan saboh teuk di siblaih jih.
Sidroe ureuëng inong nyang teungoh ji meuén gitar, dan sidroe ureuëng agam nyang teungoh ji meuén payong, awaknyan geuduek di babah pintoe geureubang.
Sidroe ureuëng muda teungoh geupandang bak saboh eumpang kopi nyang na bak rak saboh toko.
Ureung nyang mat bungkôh mirah ngon putéh nyan teungoh jijieb ié lam cangkie plastik.
Sidroe aneuk agam nyang jingui bajée jubah putéh jidong dikeue saboh geuritan putéh nyang na bungöng-bungöng raya nyang teuikat bak ateuh bak.
Sidroe ureuëng inong ngon aneuëk-aneuëk jih na di teungoh-teungoh geudong jih.
Sidroe ureuëng nyang ka jingui kacamata, na ija krong ngon bajée, jidong dilikot sidroe ureuëng nyang jingui peukayan.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah biru ngon ija jeunieb teungoh ji rhah beton.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui siôn ija ijo, laju jipeudong saboh batée di ateueh bukét.
Saboh asée kunéng nyang meukuk-kuk jiplueng-plueng lam padang sira jiba saboh barang meuen lam babah jih.
Sidroe ureuëng teungoh jiparade di ateueh batée bataih teumpat ureuëng jiparade.
Sidroe aneuk agam Afrika-Amerika muda nyang meupeukayan mirah jidong di keue rumoh.
Kamera ji ek u siblah keu deuh saboh ruangan ubit nyang na meubagoe payong warna mirah, biru, dan itam, nyang le jih teubuka dan na di ateueh aleue, seudangkan sidroe ureuëng inong jidong dilikot awaknyan rab ngon babah pintoe.
Na saboh kawan ureueng nyang jidong bak saboh panggung dan ji meuen-meuen meubagoe instrumen.
Sidroe ureng nyang pake jaket oren jidong di to saboh selang biru, lagee jih teungoh meubuet bak teumpat.
Sidroe ureuëng boteng nyang ji mat eungkot bak saboh danau, teungoh dua droe aneuëk muda nyang putéh muka jih jidong rab ngon ureuëng nyan sira jimat tungkat neumeu'en.
Sidroe ureuëng po asée teungoh jiplueng-plueng ngon beulatang nyan nyang na di likot jih.
Sidroe ureuëng muda nyang jingui bajée panyöt mirah teungoh jiplueng ngon gaki nyang tajam u dalam ié.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah ijo jitata ôk jih bak watée jiduek jimakheun.
Sidroe inong duek bak meja aneuk miet meuwarna, meuen ngon batee bangunan, seudangkan dua droe aneuk dara nyang meupeukayan pink, dan sidroe aneuk agam nyang meupeukayan mirah geukeulileng jih.
Seuneungkoe teungoh jiek-ek ateuh saboh-saboh pintoe nyang meuwarna-warni.
Sidroe ureuëng agam nyang meuôk kuneng ngon bajée ijo teungoh ji meuén trompet.
Sidroe ureuëng nyang jingui bajée ijo jiduek ngon gaki jih bak ujong reuleung dan teungoh meututoe ngon ureuëng laén.
Na saboh kawan aneuëk-aneuëk miet nyang meu-ukeue ngon warni-warni nyang na lam saboh kama nyang na bak lantai jih ija ijo.
Sidroe aneuk agam itam lam trak mirah ngon puteh teungoh meuen di ateueh anoe.
Dua boh asée teungoh jimeulo keu saboh barang meuen, dan saboh teuk nyang laén teungoh jitiyeub awaknyan.
Na saboh kawan ureuëng nyang jiduek bak binéh saboh geudong raya nyang teupeuget nibak batée bata nyang mirah.
Dua boh asée nyan, nyang sidroe jiplueng-plueng lam udara, teungoh jitiyeub-tiyeub saboh bola di luwa.
Sidroe aneuëk nyang teungoh meumomoh-momoh jingui saboh bajée nyang meuwareuna putéh ngon tanda kurung-kurung, dan tuleueng-tuleueng nyang meukulat.
Sidroe ureuëng agam nyang ka tuha teungoh meututoe ngon sidroe aneuëk dara nyang muda, dan awaknyan banmandum teumeumo.
Sidroe ureuëng Asia teungoh jipatéh eungkot sie nibak kayée.
Asoe coklat jipreh sampoe frisbee jitron sigohlom ji teume.
Band nyang meuen di ateuh panggung seudangkan ureung ramé ji pandang ngon jaroe di manyang.
Sidroe aneuëk agam teudong bak binéh saboh piramida nyang teupeuget nibak anoe.
Lhee droe aneuk miet di halaman naleueng jiplueng u arah kamera.
Ureung puteh ngen bajée ijo ngen celana jeans ngen palang ngon pancang, peuget saboh karya seni.
Sidroe ureuëng teungoh jiplueng rot ateueh gunong-gunong ngon keuleudée mirah, laju jipeutamong lam gle.
Sidroe aneuk agam itam nyang jiba saboh cangkok ubit jiek-ek meulinteung bak saboh parit nyang sampiek sira jingui sapu ie.
Inong nyang jingui jaket oren teungoh duek ngon gaki meusiblah bak bangku seudangkan inong nyang jingui bajée biru teungoh meuapet bak kaca.
Ureuëng nyan jidong bak bintéh beuton nyang putéh dikeue rumoh nyan.
Sidroe peunténg silat nyang teungoh meupraktek geucet gamba teungoh geumom ngon peudeueng geuh nyang teungoh geukoh bak keulompok-keulompok bambu.
Sidroe ureuëng inong nyang tuha lom ngon peukayan mirah teudong dikeue barang-barang jih.
Tim olahraga di lapangan yang mengenakan jersey kuning dengan jaring tujuan di kanan.
Sidroe aneuëk manyak nyang jingui bajée jubah biru laju jiék u ateueh.
Sidroe ureuëng nyang jingui bajée jubah kuning ngon bajée kulét ijo jidong bak saboh padang bak binéh balée.
Saboh kawan aneuk muda meucang-cang di Meksiko.
Aneuk agam nyang meupeukayan kuning teungoh jipasang skateboard di bar mirah.
Sidroe aneuk agam jiplueng nibak saboh kama nyang manyang u kama nyang laén.
Dua boh patung aneh lagee kostum nyang dipakek di jalan, awak nyan dikeulileng le ureung laen bak saboh acara nyang deuh jih lagee festival.
Sidroe ureuëng jiplueng sira geungui bajée jubah nyang meuwareuna biru.
Teungoh keureuja sidroe inong geupeuget tanda meudamé ngon geumumumèe nyang rayeuk sampoe mata jih ka teutôb.
Sidroe ureuëng jiplueng-plueng sira jitarek jaroe jih u ateueh, sira jipeugét muka nyang lumpah lucu.
Ureung bak tim basket kuning geucuba geu gol seudangkan ureung bak tim lawan geucuba geu blok syit jih.
Sidroe peunaseuk bola sipak bhan nyang meupeukayan seragam oren nyang meumom ngon geudrob bola sipak bhan.
Dua droe ureuëng jak meu-skate nyang jingui keurabu.
Seureng bola teungoh meuen, deungen pemain di lapangan, berjongkok di pinggir dan berdiri, nonton pertandingan.
Sidroe aneuëk dara nyang meupeukayan coklat, jean biru, dan ôk jih coklat teungoh jimeutunang ngon motosikal jih nyang meuwarna mirah lam saboh leuen nyang meuasoe bak-bak kayée.
Kelompok aneuk miet Asia nyang meupeukayan kaos puteh ngon topi geupeumeuen-peuen deungen ureung ramé nyang nonton.
Na dua droe ureueng teungoh jikalon sidroe aneuëk nyang teungoh jipaksa saboh kurusi meugulong bak rot ueh.
Saboh asée itam nyang na tanda biru jiplueng-plueng bak binéh panté
Dua droe ureung agam dalam seragam AS teungoh peugah haba ngon sidroe inong nyang jingui jas itam ngon dompet lam saboh ruweueng rapat.
Dalai Lama lam acara resepsi di pat ureung nyang teuka geuba siplôh, payong ngon bendera doa.
Sidroe ureuëng agam teungoh geujak-jak ateueh saboh batée peuingat nyang na di ateueh sinungkée nyang jipasang ateueh rhueng basikal jih.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui siôn kulét mirah ngon sidroe ureuëng inong nyang jingui siôn kulét itam, jiduek bak keurusi plastik di ateueh naleueng.
Sidroe aneuk agam ngon aneuk inong teungoh jipasang di keu ukeue saboh kereta ubit nyang nan jih "Keran Mississippi".
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah biru teungoh jiplueng-plueng di ateueh umbak nyang meugeulumbang.
Sidroe aneuk agam di udara di ateuh aneuk agam laen di ateuh tanoh di pat saboh bola sipak di gaki jih deungen jareng sipak di likot awaknyan.
Sidroe ureueng nyang meupeukayan seragam olahraga puteh meucuba meupeugadoh peunampilan peunampilan peunampilan itam ngon kuneng seudangkan bola meuapung di udara.
Sidroe ureuëng agam nyang ka tuha, sira geungui tungkat, teungoh geujak rot pasar.
Aneuk agam nyan laju jiek ateueh ija gorden nyang meuleungkeut ngon manik-manik nyan, dan laju jiek ateueh teumpat éh.
Sidroe aneuk miet nyang jingui bajée oren teungoh jipeuteubiet Lego lam saboh kantong plastik.
Sidroe ureuëng inong teungoh ji mat aneuëk jih, seudangkan sidroe ureuëng agam teungoh ji baca saboh-saboh hai nyang na bak seuneulheueh jih nibak saboh kertas, dan teungoh jicok saboh-saboh hai nyang na lam mangkok nyang teungoh ji mat lé sidroe aneuëk inong nyang leubeh muda nibak jih.
Dua droe agam ngon sidroe inong meujangeun deungon tanda-tanda Obama ngon Chris Gregoire.
Sidroe ureuëng tukang meurabe jidong bak binéh saboh geuritan di ateueh jalan raya.
Na meupadub droe ureuëng agam nyang jingui seureuban bak teumpat teumeugöt.
Sidroe aneuëk agam nyang jingui bajée loncôb teungoh meuen ngon saboh bal di saboh taman nyang meucabeueng naleueng dikeue bak-bak kayée.
Sidroe ureueng nyang jingui jaket mirah ngon krah bulut ngon topi itam ngon ulée nyang meuleukek.
Sidroe ureuëng agam nyang meuôk mirah ngon ôk jih luwah teungoh geuduek sira geumeuén gitar akustika.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui mata uroe teungoh jimakheun dan jimat saboh aneuëk manyak nyang teungoh jingui siôn kulét putéh.
Sidroe aneuk agam nyang meupeukayan jaket itam ngon jins itam teungoh jibeuôt saboh brosur biru keu kamera.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée ngon topi putéh geumeututoe bak ureuëng ramé nyang jai that, nyang na ureuëng agam ngon ureuëng inong, nyang jipeuguna su nyang meuleungke.
Saboh kawan ureueng rayeuk nyang na peukayan, teumasok sidroe iblis ngon sidroe dukun, jikalon sidroe ureueng nyang meupeukayan lagee kapten laot geumariet lam mikropon seudangkan jidong di siblah sidroe ureueng nyang meupeukayan itam nyang na bak jaroe jih saboh raga raya boh-boh kayée.
Nyoe adalah saboh kawan ureung muda di saboh pesta.
Dua droe inong teungoh jijak-jak bak saboh teumpat rhah mobil nyang na dua boh geuritan ngon dua droe ureuëng agam di luwa.
Sidroe ureuëng nyang jingui bajée jubah teungoh jidong ngon jaroe jih nibak saboh alat musik nyang meuasoe ngon leumbeng, dan nibak likot jih na sinamon awan nyang meucureh.
Sidroe ureuëng meu-useuha jipeuseuleusoe saboh umbak raya nyang teungoh reuloh lam laôt.
Sidroe sidadu agam nyang meupeukayan ijo, teungoh geupandang saboh sinjata logam nyang ka tuha, nyang teukeubah di ateueh naleueng.
Teungoh nyan, teungku linto barô kheueh geucöm dara barô nyan, óh ka lheueh awaknyan geuaku sibagoe lakoe ngon peurumoh. Dara barô nyan geungui bajée gobnyan nyang putéh, dan bungöng bak jaroe gobnyan nyang putéh ngon mirah. Dan teungku linto barô nyan geungui bajée gobnyan nyang itam ngon bajée gobnyan nyang putéh.
Sidroe ureuëng muda nyang jingui ija krong mirah nyang teuikat muka jih nyang paleng deuh, seudangkan ureuëng-ureuëng nyang jingui peukayan nyang teupeugöt keu teulindong jih nyang deuh di likot.
Seuneungui itam ngon puteh meulumpat di ateuh kubah meunara bak saboh kompetisi
Sidroe ureuëng inong nyang jingui peukayan putéh, teudong dikeue tingkab, teungoh geubeuet saboh kitab di ateueh kurusi.
Saboh kawan aneuk muda teungoh meu-apek bak palang logam bak teumpat nyang seupôt, mungken bak saboh konser.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui jean ngon bajée putéh jidong bak binéh bukét batée nyang teubalek nibak kamera.
Sidroe ureuëng muda nyang jingui saboh kaos ijo ngon siôn jeuep-jeuep nyan jidong bak saboh rak logam nyang meu-apui lam saboh dapur industri, nyang jimat ujong ateuh struktur logam nyan, ngon saboh gaki jipiyoh bak lutut gaki nyang laén.
Dua droe ureung agam, sidroe meuek itam paneuk dan sidroe teuk meuek putéh, teungoh meuen drum.
Na lhee droe ureuëng teungoh jipot boh gandom di blang, sidroe nibak awaknyan jimat saboh topi rayeuk nyang meuwareuna mirah.
Sidroe ureuëng inong nyang teungoh jimat saboh cangkie mirah nyang meuasoe jeurami, jiduek dikeue sidroe ureuëng agam dan sidroe ureuëng inong nyang teungoh jimita-mita kitab.
Gata jeuet takalon bagian miyueb nibak lhee droe aneuk agam nyang jidong bak trotoar ngon taloe nyang meuleukek-leukek nyang ka meucureh-cureh
Sidroe ureuëng ngon muka nyang meuyum geukeubah manök nyan di ateueh beulangöng nyang peunoh ngon manök
Seubagoe ureung di saboh protes untuk ji peupiôh peudong pembangkit listrik batubara Kingsworth.
Sidroe peungawai laju jipeutamong lam kapai nyan, óh lheuehnyan laju jipeukeumah droe ubak langét.
Sidroe aneuëk dara nyang gaki jih lapang, jingui bajée putéh ngon jupe kulét, jiplueng-plueng nibak panté nyang meucang.
Saboh cicém ië nyang putéh teungoh jipeukeumang sayeueb jih bak teungoh ié.
Sidroe ureuëng nyang jingui jupe itam, saboh t-shirt itam, ngon saboh topi beisbol itam nyang teubalek-balek teungoh meututoe ngon sidroe ureuëng nyang jingui jupe dan jupe rayek teungoh jidong dilikot saboh treuk.
Wanita Asia nyang meungui aneuk mit teungoh duek dan jikalon aneuk mit nyan.
Sidroe ureuëng jaga pintoe dilikot ureuëng nyang jingui peukayan kuning teungoh jijaga pintoe.
Sidroe ureuëng Afrika-Amerika nyang jingui sipatu itam ngon geubeuot saboh tas itam teungoh geujak-jak bak saboh bintéh nyang meuwareuna kunéng ngon tulisan "E.S.E. Electronics" nyang geucet bak jih.
Lhee droe aneuk agam nyang jingui bajée ijo ngon celana itam meunyamar bak ujong saboh tobok.
Tukang sirkus meunyamar u ateuh sambil memegang anjing di antara gaki jih, deungen sidroe ureung agam ngen dua boh kaméng di likot.
Asoe puteh jiplueng lam ié nyang hana lhok.
Na padum-padum droe ureueng nyang jingui seragam itam ngon kuneng ka meucang-cang sira jiba drum.
Aneuk dara nyang meupeukayan pink meuen game ngon aneuk-aneuk laen.
Limong droe inong meusapat keu meuen alat musik angén ngon senar di ruang tamu sidroe-droe ureuëng.
Sidroe aneuëk dara nyang geungui bajée jubah ungu nyang teupeuget nibak ija krong ngon ungu nyan, teuduek di ateueh aleue sira jimoe, seudangkan peuseunangan jih na di blaih wie gobnyan.
Sidroe ureuëng agam nyang pucat ulée jih, jidong bak kama jih dan jicukur ôk ngon takue jih.
Dua boh asée itam nyang rayeuk, saboh asée itam nyang ubit, dan saboh asée putéh nyang rayeuk jidong bak saboh teumpat lam salju.
Seureng basketbol meulumpat deungen bola seudangkan lawan meucuba meulanggeh jih.
Ureuëng nyang duek keudroe nyang jingui bajée mirah geuduek diluwa rumoh gobnyan nyang meucabeueng ngon pintoe dan tingkab jih nyang biru, dan geupike-pike keuhai pikeran gobnyan.
Aneuk-aneuk meuen ngon balon dan duek di ateuh sidroe ureueng nyang meupeukayan pisang.
Seubagoe asée putéh ngon putéh jiplueng-plueng di ateueh ié nyang ka tho di ateueh anoe.
Bak uroe ujeun, di siblah krueng, le ureung jidong deungen payong ngon jas ie ie di siblah mata ie nyang na patong batee di teungoh-teungoh seudangkan yang laen jidong di bareh.
Na padum-padum droe ureueng agam nyang ka tuha, ladom nibak awaknyan na nyang jingui peukayan tradisional, teungoh meusapat bak sagoe-sagoe jalan.
Seudangkan di dalam salju nyan na saboh asée putéh ngon itam nyang teungoh jidong deungon saboh peuseunangan mirah lam babah jih.
Pemain berseragam biru dan putih dan pemain berseragam emas dan hitam berlari ngejar bola sepak.
Sidroe inong nyan bak tahap awai jipeuget saboh peugetan nyang luar biasa lam saboh ruangan nyang peunoh ngon ureueng peuget peugetan.
Ngon gaki nyang paleng lagak, aneuk dara-aneuëk dara nyang paleng ubit nyang asai jih nibak timu meulayang-layang di ateuh panggung nyang meuapet di ateueh aneuk gaki balet nyang peuet sagoe.
Sidroe ureuëng nyang jingui peukayan itam nyang na di ateueh nyan geudrob saboh alat musik nyang rayeuk nyang meujeulah jih lagée gitar, dan dikeue jih na saboh teumpat dong musik.
Sidroe inong nyang jingui peukayan atlit itam ngon angka 1102 bak jersey jih jiplueng-plueng lam naleueng.
Sidroe ureng nyang na bak saboh pakaian ski dan helm teungoh meu-ski lam posisi duek.
Sidroe aneuk dara dara dara nyang meupeukayan meukabong ngon kakek jih.
Sidroe aneuk agam nyang meupeukayan eunteuk ngon bajée jubah nyang meu'en-meu'en dan jean teungoh geuduek, na limong droe ureuëng rayeuk nyang na dikeue gobnyan, sidroe lamkawan awaknyan teungoh ji'ek kamera.
Sidroe ureuëng teungoh jijak ngon gaki ban sipanyang jalan raya óh watée malam.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui siôn kulét putéh, bajée jubah biru, dan bajée prang itam, teungoh jipasang ateueh saboh leumô itam bak saboh stadion.
Sidroe aneuk agam nyang jingui jean jiplueng lam udara dan jipeuleumah bayangan jih di miyueb.
Dua aneuk miet jiek bak jalan batee dalam seudangkan dua aneuk miet laen jiek bak jalan.
Na padum droe ureung agam, sidroe nyang na jakek sweater itam ngon kacamata dan sidroe teuk nyang na jakek sweater puteh, teungoh jak-jak di pusat kampus.
Gadis nyang pake sabuk merah menendang pad nyang dipegang oleh orang nyang pake baju hitam.
Sidroe ureuëng lam mon bak tayée lam ié, dan nyang laén jiteubiet lam ié.
Ureung-ureung meuen di ateuh platform kotak-kotak seudangkan ureung-ureung nonton
Sidroe ureuëng inong nyang jingui peukayan profesional jidong bak saboh bangku bicara nyang teungoh meudebat atawa jipeureulée saboh peukara nyang peunteng.
Sidroe ureuëng inong mabok nyang jingui bajée jubah biru, jupe itam, ngon seulobak kulét itam, teuduek di ateueh kurusi, teungoh jipaseuék, dan teukém-kém.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah nyang meuwareuna ungu teungoh geucukô saboh cangkie. Sidroe ureuëng inong nyang laén jiduek di ateueh balok.
Doe melompat di ateuh kayee dan kawat palang
Lhee boh asée meuen meusapat lam blang naleueng ngon bak-bak kayee
Sidroe aneuëk manyak nyang teungoh meu-useuha jipiôh-piôh jiplueng-plueng bak panté.
Sidroe aneuëk agam nyang jingui bajée jubah nyang wareuna jih biru teungoh jimeuturi ngon cicém-cicém nibak saboh taman.
Peuet droe ureuëng po asée jidong ngon lhee boh asée nyang meunang hadiah.
Na saboh kawan turis nyang jidong di blang dan jikalon-kalon sijeuneh-jeuneh reruntuhan nyang ka na.
Sidroe inong Asia meunyum-nyum that seudangkan bajée gobnyan na teutuléh "Radio"
Inong asai Afrika teungoh ji peusapat ie bak mon biasa, rab ngon pager kawat.
Sidroe ureuëng agam jidong dikeue saboh toko nyang na di meurandeh jalan.
Peuet boh cicem teungoh jiplueng-plueng di likot cicem nyang laén nyang teungoh jimakheun
Dua droe ureuëng agam nyang jingui peukayan putéh, teungoh jipasang ateueh saboh geuritan nyang jiparôh lé dua boh guda, saboh guda meuwarna coklat itam dan saboh nyang laén meuwarna putéh ngon putéh.
Sidroe ureuëng jidong dan nyang laén jiduek di ateueh pucak gunong.
Sidroe aneuk dara geupeuget malaikat salju, geungui topi itam ngon kacamata.
Lhee droe awak nyan seuri keu kamera dan geupeudeuh otot-otot awak nyan.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui jean itam ngon bajée kulét, jidong di babah pintoe saboh kelas sira jituleh-tuleh bak papan tulis.
Sidroe ureuëng nyang jingui bajée itam, jidong bak binéh komputer nyang meuasoe komputer, dan jijaga mata jih.
Seubagoe ureung teungoh meugeumbara di ateuh buket nyang na di ateuh barisan gunong.
Sidroe aneuk agam teungoh jibeuôt u ateueh rot nyang na di ateueh rel di saboh teumpat.
Pemain tenis nyang pake kaos oranye itu terbang sambil ngejambak raketnya.
Seuneungkoe itam ngon putéh ngon krah mirah teungoh jiplueng-plueng lam salju u arah seuneungkoe itam ngon krah biru.
Sidroe aneuëk agam nyang teungoh meuen bola galak that até jih.
Sidroe ureng keureuja nyang jingui jas ureng jeuneh teungoh ji peureksa saboh bagian meusen.
Tujoh droe ureueng nyang jingui topi koboi na di toeh pagar saboh padang rodeo seudangkan sidroe peunjuang teungoh ji ikat saboh binatang.
Dua boh asée geujak lam salju, asée nyang leubeh rayeuk na eungkot lam babah jih.
Inong nyang na rambut coklat paneuk ngon bajée jih geubalot mirah ngon puteh ngon tanda nan teungoh geujieb ié lam saboh cangkie.
Seubagoe anjing meubacut geutiek saboh mainan kuneng seudangkan seubagoe anjing laen jiseutôt.
Sidroe ureueng teungoh geupimpén peunilék hoki di ateuh gle seudangkan sidroe ureuëng nyang meuen lawan laju jiplueng u arah jih.
Sidroe ureueng agam nyang jingui bajée putéh ngon babah jih teubuka luwah ngon jiputa kancing jih.
Seuneungkeuek coklat teungoh jipandang guda itam nyang teungoh jiplueng uluwa.
Sidroe ureuëng itam nyang hana rumoh ngon seulob nyang hana paih, dua pasang celana, dan jaket nyang brat-brat, geuduk bak babah pintoe dan geusaweue geupeusudot jaroe geuh.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée kunéng nyang meuyum-yum, laju jipeusadeu ubak sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée seulimbot.
Sidroe aneuk miet geupeudong droe di ateueh saboh layar nyang teupeuget nibak plastik biru ngon kuneng, seudangkan sidroe ureuëng rayeuk teungoh geupandang.
Saboh asée itam ngon putéh teungoh jimeutunang ngon saboh bola mirah lam salju.
Sidroe aneuëk dara muda jidong di ateueh meja di rumoh jih, meusigoe ngon saboh kucing nyang itam.
Aneuk agam nyan geungui bajée biru, dan aneuk inong nyan geungui peukayan itam.
Sidroe ureuëng nyang teungoh jimat raket tenis teungoh jipandang u arah jiôh sira jimat babah jih.
Aneuk agam nyang jingui jupe mirah nyan teungoh jiek u krueng seudangkan aneuk miet nyang la'en teungoh ji'eum.
Sidroe aneuk mit nyang jingui bajée ngon topi mirah teungoh jibeuôt saboh geunulong salju nyang rayeuk.
Sidroe ureuëng nyang jingui sulubong ngon dua droe polisi jidong dikeue saboh balkon nyang putéh ngon saboh tumpôk kantong sampah
Dua droe ureueng, sidroe nyang na jaket ijo ngon sidroe teuk nyang na jaket mirah, teungoh jiuseuha jipeudong apui lam uteuen.
Dua droe ureueng agam nyang ka tuha teungoh meudebat di luwa lam saboh teumpat nyang na batee batée ngon tanoh.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui kacamata, na sidroe teuk inong nyang seumurat jih saban nyang jingui bajée jubah mirah ngon taloe keuieng nyang meuwareuna kunéng.
Seuneungkeuh anjing jiek bak gaki jih nyang teuleubèh u ateueh jiuseuha jibeuôt saboh bola di ateuh ulée jih.
Saboh pasangan meucangkul dan cium bak trotoar di uke limousine nyang na di parkir seudangkan sidroe ureung jak rot nyan.
Sidroe ureuëng inong peumeuén voli nyang jingui piasan jeuep-jeuep laju jipiôh dan jipeuteun bola.
Dua boh asée teungoh meuen-meuen ngon babah nyang teuhah.
Asoe coklat nyan teungoh jiplueng-plueng di ateueh saboh taméh nyang meucang-cang.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée meucabeueng-cabeueng teungoh jipakoe sigarèt bak rot ueh
Sidroe aneuëk manyak teungoh jiduek dilikot sidroe aneuëk nyang leubeh muda.
Sidroe ureuëng jigeulawa nibak saboh banteng jituju bak saboh acara rodeo, dikeue ureuëng ramé.
Seureuta aneuk-aneuk nyang teungoh jiparék talo ijo nyang teungoh jiparék lé sidroe ureuëng rayeuk.
Na sidroe ureueng nyang jingui bajée ijo teungoh jiplueng ngon jipasang sepeda nibak saboh sagoe nyang paleng lhok nibak saboh gampông.
Sidroe aneuk agam India jikalon saboh leumô itam seudangkan sidroe inong nyang jingui sari biru ngon ijo jikalon u likot.
Sidroe ureuëng teungoh jitulông sidroe aneuëk agam jipeurunoe pakriban cara jiék beuséklet.
Sidroe aneuëk agam nyang geungui bajée mirah ngon bajée itam teungoh geubloh-bloh sapu di luwa rumoh nyang na di seukeulileng jalan.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée putéh ngon méuh nyang na lam jaroe jih sidroe aneuëk manyak nyang na lhée droe aneuëk-aneuëk jih, dan sidroe ureuëng agam nyang jingui siôn ija.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah itam, jidong bak binéh bak kayée, dan teungoh ji meuén alat musik keucapi.
Sidroe ureuëng inong nyang meuôk putéh teungoh jipeugleh ôk jih bak sidroe ureuëng inong nyang meuôk panyang.
Saboh asée kunéng nyang gaki jih putéh teungoh jiplueng-plueng lam padang naleueng nyang ijo.
Pemain nomor siploh dari tim bola lembut putih di tag di pangkalan oleh cewek dari tim laen.
Sidroe inong muda nyang meuôk itam ngon seuri bacut geuteurimong cek keu Glah Makanan Aneuk-aneuk jeumeulah $ 37.000.
Dua boh asée nyan, nyang sidroe meuikat bola tenis bak babah jih, teungoh jiplueng-plueng lam naleueng nyang manyang.
Sidroe ureuëng agam ngon sidroe ureuëng inong teungoh jiduek-duek di ateueh bangku di saboh taman, sira jimat dua droe aneuëk agam bak jaroe jih.
Inong nyan teungoh jiprah bungong jeunieb lam ladang nyang ijo.
Bak saboh pasai, na saboh kawan ureuëng nyang jipeudong droe keu jibloe kentang nibak sidroe ureuëng meukat nyang jipeusapat barang-barang jih di ateueh tanoh.
Na saboh kawan ureueng nyang duek lam saboh bulat diluwa nyan jikeulileng sidroe ureueng agam nyang teungoh meuen akordion putéh.
Sidroe ureuëng agam jidong di ateueh kurusi, sira jimat ulée jih.
Sidroe ureuëng tuha nyang geungui peukayan nyang meubagoe-bagoe rupa teungoh geubeuet saboh koran bak teungoh trem.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah biru ngon bajée jubah nibak kulét putéh, teungoh jigunteng eungkot bak saboh pasai.
Sidroe ureuëng nyang jingui bajée mirah ngon itam teungoh jipasang gaki jih bak ruda likot saboh basikal nyang teudong u ateueh.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah putéh ngon celana khaki teungoh jipeugét saboh ukeran nibak anoe.
Ureung agam ngon inong duek ngon jak-jak nibak meja piknik ngon jimakheun.
Dua droe inong, nyang sidroe jingui bajée ungu dan nyang sidroe teuk jingui bajée ijo, teungoh jiék bak tiang listrik nyang na di ateueh jih, sira jijaga droe jih ngon alat-alat keu jipeuteun droe.
Sidroe ureuëng peugoet leumô jiheuntam ngon keujam bak watée jihnyan jiuseuha jipeuteun guda nyang teungoh jipasang lam saboh keulompok.
Seuneungkeut coklat jeulah jiek-jek lam gle apui seudangkan dua droe ureueng ji kalon.
Sidroe inong nyang jingui saboh bajée mirah ngon saboh tanda nan nyang meubaca "Amanda" geungui lipstik bak bibi ateuh, babah jih teubuka bacut.
Sidroe ureuëng agam teungoh jipasang geuritan lhee boh ungu keu sidroe aneuëk inong ubit.
Dua droe inong nyang na di dalam rok nyang meuleukek-leukek, meunari-nari dilikot musik nyang jipeumeuén lé ureuëng agam, geulakée péng, seudangkan ureuëng laén jiliwat awaknyan.
Saboh asée meurabe Jerman jiplueng-plueng ngon tungkat lam babah jih.
Wajah inong nyan meu-ubah jeuet keu siluet watee jiek di muka mata uroe.
Teungoh konser, sidroe ureueng agam jidong di ateuh panggung dan ji pandang u ateueh keu ureuëng ramé.
Lhee droe inong nyang jingui peukayan meucahya ngon tudong ulée teungoh jimat kartu haba cinta.
Seubagoe anjing coklat ngon krah coklat teungoh ji uku lam anoe
Aneuk muda nyang meupeukayan bajée meucabeueng putéh ngon taloe ulée nyang jimat raket tenis.
Saboh asée itam ngon kunéng teungoh jiplueng-plueng meusajan ngon asée putéh ngon putéh nibak tanoh.
Sidroe aneuëk dara muda teungoh jiék u dalam ié bak uroe nyang seu-uem.
Lhee droe mahasiswa sumo muda teudong di teumpat acara pemberian penghargaan di hadapan sidroe ureueng agam di miyup.
Sidroe ureuëng teungoh jiek-ek di ateueh tanoh sira jikalon bak kayée nyang na bak ujong jih, seudangkan rakan jih jidong di siblah nyan sira jimat tungkat.
Na saboh kawan ureuëng muda nyang meupeukayan seragam olahraga nibak dua boh tim nyang meubida teungoh jimeunari ngon galak that bak saboh padang naleueng.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah biru teungoh geujak-jak di meurandeh jalan nyang rab ngon banda nyang ka tuha.
Sidroe ureuëng agam teungoh jipiôh di udara sira jikuk-kuk ateueh ureuëng laén
Asu puteh di teupat gunong meulikot keu meuhadang sapeue-sapeue di lua pentas, langet di latar beulah likot.
Sidroe aneuk miet nyang meupeukayan biru ngon seulundung biru, teungoh jiplueng-plueng di ateueh trôkka meu-skateboard di ateuh saboh mangkok.
Sidroe musisi agam nyang meuôk panyang teungoh meuén piano.
Pemenang 1, 2, dan 3 dari saboh acara meupiyoh untuk saboh gamba maséng-maséng meungui bungong.
Dua droe inong nyang botak ngon bajée mirah ngon piasan nyang saban, laju jipeukém.
Sidroe aneuëk manyak teungoh meuca-e di luwa, bak rahang nyang peunoh ngon bajée jubah nyang ka teuikat.
Sidroe aneuk dara muda nyang meupeukayan pink meunyamar keu kamera seudangkan jijaga saboh gym di taman meuen.
Sidroe ureuëng jak ngon moto nyang na bak jih ija ijo, teungoh jiplueng-plueng di ateueh rhueng moto ijo
Sidroe ureuëng inong teungoh jimeutamah ngon dua droe aneuëk manyak nibak teudong beuso.
Na peut droe ureung teungoh meuen bola di seukitaran ie lam cuaca nyang meuapui.
Dua droe aneuk dara teuraja nyang meucangkok, sidroe nyang jingui helm sepeda, ngon peudagang sepeda di likot.
Dua boh asée raya, saboh nyang meuwarna trang dan saboh nyang itam, jiplueng-plueng lam tanoh nyang meujeue.
Sidroe ureuëng inong nyang mat saboh asée putéh geudong bak gaki bukét, laju geutuju ubak saboh asée kunéng nyang rayeuk.
Teudong di lua di ukeu saboh van mirah, sidroe ureueng agam nyang jingui seureuban jicok saboh gamba nyang ka teuboh bingkai nibak saboh meuja nyang peunoh ngon gamba-gamba nyan dan karya-karya seni nyang laén.
Dua droe ureueng duek bak meja diluwa nyang meucang bak binteh dan jipeuget muka.
Dua droe agam nyang meuyum-yum nyang jingui peukayan kulét nyang meu-ubah-ubah jijak lam saboh pawai.
Sidroe aneuëk manyak teungoh jikém-kém dan jimeuén-meuén bak teugantueng di ateueh ija krong ijo.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée itam jimat jaroe sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah ngon dasi reunyeun, sira jibeuôt ulée jih ateueh bahô ureuëng nyan sira jiuseuha.
Dua droe inong teungoh meuen-meuen lam kulam.
Sidroe ureuëng agam teungoh geujak nibak geudong nyang rayeuk lagée geureubang nyang teuhah lam guha. Sidroe ureuëng agam teuk teungoh geujak ngon ié jieb.
Dua ureung di silhouette di ateuh danau yang dicerminkan di langet yang dicat.
Sidroe inong jiba minuman keu pasangan nyang teungoh duek, nyang terdiri dari sidroe inong nyang jingui bajée putéh panyang ngon sidroe agam nyang jingui jas itam.
Sidroe ureuëng meu-skating meu-ek bajée biru ngon bajée itam dan sidroe teuk meu-ek bajée mirah ngon bajée itam.
Pasangan nyan na aneuk-aneuk nyang teungoh duek bak gaki awaknyan di ateueh bukét nyang meubatée.
Na saboh kawan peudagang moto gunong nyang teungoh meuheuet-heuet keuneuk beurangkat nibak saboh bukét nyang meuapui.
Sidroe peudagang sepeda gunong geujak nibak saboh jalanan nyang ka meujeue-jeue lam uteuen nyang leupah lambong.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée ijo laju geusujut sipatu geuh sira geujak-jak nibak binéh panté.
Saboh mobil balap nyang teungoh di peugot le 3 droe ureueng bak saboh lintasan
Dua droe ureueng nyang jingui panyang ôn geulinyueng teungoh ji peureksa enjin saboh geuritan balap bak saboh lintasan aspal.
Lhee droe aneuk dara nyang jingui kacamata teungoh jiek u dalam kulam meulangue.
Sidroe ureuëng nyang jak meu-skate lam gle laju jiplueng-plueng di ateueh jalan nyang ka reuloh.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée meu-urôh ngon kacamata hitam teungoh jiduek ateueh saboh basikal.
Sidroe ureuëng inong teungoh jibeuôt gaki jih ngon tuleueng nyang tajam, saboh tato nyang lagak, dan sipatu nyang meuhareuga.
Sidroe ureueng agam nyang meupeukayan baju coklat hana lengan ngon celana pendek khaki teungoh meujahit nibak saboh ija nyang meujeubak nibak saboh bangunan nyang ka rusak.
Na peuet droe ureueng agam nyang teungoh duek di luwa nibak ujong-ujong beton di keue saboh geudong.
Saboh buldoser teungoh jiheuntam saboh bangunan nyang ka tho; dilikot jih, na saboh bangunan bata nyang teungoh jipreh-preh jipeuhanco lé jih, muka jih ka teutôb ngon peuradeun-peuradeun nyang ka meucahya.
Sidroe ureuëng inong teungoh jimat-mat jaroe di ateueh bareh nyang hana rata, seudangkan ureuëng laén jipandang ateueh ureuëng inong nyan.
Sidroe ureuëng inong nyang tuha lom ngon bajée jubah ijo teungoh jipiléh-piléh peunajoh nibak saboh teumpat.
Dua droe agam Asia nyang ka tuha ngon kumis teungoh meubuet ngon kulét binatang bak saboh toko.
Sidroe inong tuha teungoh geupandang kamera seudangkan aneuk-aneuk ubit teungoh meuen ngon meubagoe macam mainan di luwa ruangan.
Sidroe aneuëk inong teungoh jiéh ngon saboh kitab bak dada jih, dan sidroe aneuëk dara teungoh jiéh ngon saboh boneka.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah biru teungoh jipeutamong sapeue-sapeue lam babah jih.
Sidroe ureuëng nyang jingui peukayan coklat ngon putéh geulangkah-langkah bak saboh jalan nyang panyang nyang teujeue ngon rumoh-rumoh nyang meuateung di ateueh jih batée bata nyang meuwarna kunéng.
Sidroe ureuëng inong teungoh jipeukaru sapeue-sapeue ngon batée, dan dilikot jih na saboh guinea pig.
Sidroe ureuëng inong Afrika nyang jingui peukayan nyang panyang ngon luwah-luwah, teungoh jipeudong saboh rumoh nyang ubit, teungoh jipeudong saboh rumoh nyang ubit, nyang nibak ujong jih na bak kayée nyang le.
Sidroe ureuëng muda nyang jingui peukayan karate putéh ngon taloe keuieng jih nyang meuwareuna biru, teungoh geumeulikak-likak dikeue hakém-hakém nyang teungoh meupeurab.
Sidroe ureuëng putéh nyang geungui bajée mirah ngon bajée putéh teungoh geujeumeurang rot raya, sira geungui saboh geunulong putéh.
Sidroe ureueng agam tuha nyang jingui saboh bajée ija krong mirah ngon biru ngon saboh topi sambong coklat teungoh ji kalon saboh acara seudangkan ji pajoh makanan ringan lam saboh kantong plastik nyang na bak keuieng jih.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah putéh jidong dilikot meja di rumoh peurusien nyang kosong.
Sidroe ureuëng nyang meukeureuja di sinan, nyang jingui bajée ngon tupi, teungoh jipeutron peukakaih-peukakaih jih lam saboh treuk.
Dua droe aneuk miet teungoh jipandang guda rot saboh pageue ubit.
Sidroe ureuëng agam putéh gleh nyang jingui bajée nyang meuwareuna coklat, teudong bak tingkab di dalam saboh geudong nyang meucob leumah jih lagée uengkot bak tingkab nyan.
Sidroe inong nyang meupeukayan jaket meukayan meucaruek-caruek, teungoh meututoe ngon sidroe ureuëng nyang meupeukayan jaket ungu, bak rot ueh di keue Vitamin Shoppe.
Dua droe agam nyang na meupeukapel cowboy, sidroe ureueng muda nyang na bak jih saboh bajée biru itam ngon nyang laen jih sidroe remaja nyang na bak jih saboh bajée pink puteh, teungoh meupeusiap-siap keu saboh hai bak saboh keubon atawa bak saboh acara.
Na saboh geuritan mirah nyang deuh bak tingkap saboh toko, seudangkan dua droe ureuëng agam nyang ka tuha-tuha nyang peukayan jih hana sopan teungoh jijak-jak ngon jimeututoe.
Dua droe aneuk miet ngon sidroe inong teungoh duek bak saboh sofa, sidroe aneuk miet nyan na kamera.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée mirah ngon bajée jubah putéh teungoh jimeutunang tenis ngon raket biru.
Sidroe ureuëng nyang jingui bajée jubah ngon bajée keue itam teudong bak saboh bangunan ijo nyang hana meuteuntée, jaroe jih teubuka.
Sidroe ureuëng agam nyang teungoh jipeusaneut ureuëng nyang hana deuh jikalon, laju jipeusem di ureuëng nyan sira jilieh ié anggô.
Na nyang meupeukayan kaos oranye, celana pendek coklat, topi beisbol coklat itam, teungoh jipinah saboh geuritan logam nyang manyang nyang meuasoe pretzel nyang na di sikeulileng geuritan nyang saban.
Sidroe ureuëng agam teungoh ji meuén gitar akustika dan teungoh jimeulagu, dilikot jih na ureuëng inong teungoh jimeulagu.
Na padum-padum droe ureung teungoh geupeuget pertunjukan seni bela diri nyang seureuta di jalan.
Sidroe ureuëng nyang ba ransel jidong bak binéh panté nyang meubatée-batée.
Sidroe polisi dijak bak muka mandum bus watee jih kalon sidroe ureung inong tuha teungoh ji ek jih, jih ji peuget muka eungkot
Dua droe awak peunutop yang na di baroh, di miyup jih na saboh pasar terbuka.
Dua droe ureung ngen jaroe jih dijak keudeh keu lapangan acara olahraga.
Ureung militer nyang jingui jas biru ngon mirah jidong di jalan.
Sidroe ureuëng inong nyang meuôk panyang teungoh jimeututoe bak binéh panté.
Dua droe musisi teungoh geupeumeunang ureueng-ureueng lam saboh taman, sidroe peumeuén suling geungui saboh boa bulu.
Sidroe ureueng nyang jingui bajée biru nyang meucabeueng-cabeueng ngon topi balon teungoh jipeuget binatang balon nyang la'en
Dua droe ureueng teungoh geubrie peunajoh seudangkan nyang sidroe teuk teungoh geupeusiab uengkot sie.
Dua droe agam teungoh peugah haba dan geucukong boh-boh nyang teungoh geu peubloe bak saboh pasai nyang na di sinan, seudangkan sidroe inong laén teungoh geucukong barang-barang nyang teungoh geubloe.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui peukayan ija krong teungoh jipeutamong ié lam saboh cangkie mirah keu sidroe ureuëng agam nyang jingui peukayan ija krong dan kacamata.
Sidroe aneuk agam nyang jingui kacamata hitam, jaket biru nyang meupeukap, jaket nyang jipasang rante ngon jeunieb coklat jiplueng nibak saboh khimah.
Sidroe ureuëng agam teungoh umu teungoh geungui palée ngon palée logam keu geuplah-plah saboh bak kayée.
Sidroe ureueng duek sidroe ngon sarong jaroe bak meja mirah nyang na saboh keyboard ngon le aksesoris di ateuh jih.
Na dua droe ureuëng teungoh jiduek-duek di kurusi putéh to ngon pintoe biru.
Sidroe inong muda nyang geungui gaya lolita gothic keu saboh acara konvensi.
Sidroe ureuëng nyang jingui bajée beulôn nyang wareuna jih mirah ngon putéh jidong bak bataih padang sira jimat saboh bal beulôn nyang wareuna jih kuning ngon biru.
Sidroe ureuëng nyang sidroe jiplueng nibak gunong nyang meucuréh u gunong nyang laén.
Seubagoe ureung jiplueng lam saboh lomba atawa marathon seudangkan ureung ramé jipandang.
Na dua droe agam ngon sidroe inong teungoh duek dan geukeumalon laptop awak nyan di tingkab.
Dj nyang jaroe jih di ateueh headphone dan jaroe jih di ateueh turntable.
Ureuëng nyan teungoh jiba gandom lam blang nyang teungoh jipula.
Nyoe keuh pemandangan dari ateuh kaca bergaris yang di pandang dari ateuh bak ureung-ureung yang teungoh pajoh makanan di kantin.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah nyang meuwareuna meukilat-kilat, sira jimat saboh karung nyang meuasoe boh balon, teungoh jiduek ateueh saboh kurusi meugulong.
Seuramoe kucing nyang teungoh meujaga dua boh kelinci ubit lam saboh kotak jeurami lam saboh kurung, seudangkan sidroe inong nyang jingui jupe puteh teungoh meujaga.
Sidroe ureuëng inong teungoh jiduek nibak meuja, sira jidong bak binéh beuton.
Na lhée droe ureuëng inong muda teungoh jiduek-duek ateueh kurusi geudong nyang meuwareuna mirah.
Sidroe inong teungoh geujak-jak bak saboh jalan nyang deuh jih na di nanggroe donya keu lhee.
Aneuk-aneuk nyan geupeusapat keu geutuléh catatan nyang meuhubông ngon saboh teujak u blang.
Saboh as nyang coklat deuh jih jidong lam ié rab ngon panté nyang beukah.
Lhee boh asée nyang meuwarna coklat ngon putéh nyang meubeda-beda, saléng jimeu-eue ngon meu-ilek.
Sidroe ureuëng muda nyang jingui bajée mirah geungui tupi waja teungoh geuduek ateueh moto.
Ureuëng ramé nyang teungoh duek nibak meuja nyan ka meuasoe ngon peunajoh.
Sidroe ureueng nyang meupeukayan "Santa Claus" geungui jas mirah dan geudong di saboh rumoh nyang peunoh ngon ureueng seudangkan na meupadum droe ureueng nyang teungoh meucang-cang.
Kelompok ureung diluwa, meungaroh spanduk ngen teks biru di ateuh jih.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui keuleudée nyang meuwareuna, teungoh jiplueng ateueh moto nyang jipasang bantal ngon bungöng bak kurusi likot.
Untuk ureung-ureung yang na celana itam dan kaos seni bela diri puteh dengan ikat pinggang, meudukong dengan kedua lengan di angkat sementara tiga orang yang berpakaian santai melihat saya dari pintu di sebelah kiri.
Sidroe agam ngon inong geupeuget saboh demonstrasi seni bela diri deungon latihan katana di ukeu ureuëng ramé di luwa taman lagee lingkungan.
Sidroe polisi ji ek u luwa dari geuritan jih nyang na di teumpat parkir dan laju ji ek u luwa saboh geuritan kuneng.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui mata ka jingui taloe takue biru watée jimeugrab.
Sidroe ureuëng teungoh jipeugét keuleudée jih nyang ka rusak, laju jipriek-priek peukayan ngon bajée seu-uem jih mangat teutab seu-uem.
Sidroe ureng puteh dan sidroe ureng Afrika Amerika duek bak saboh meja panyang yang na kartu catetan warna yang meulinteung di ateuh jih.
Sidroe ureueng nyang jingui bajée kuneng ngon kacamata meuen gitar ngon geumeulagu keu mikropon.
Sidroe ureuëng jiduek sira geubeuet surat haba di meuja di saboh restoran, seudangkan ureuëng laén jiduek di meuja nyang na di seukeulileng jih.
Dua droe inong nyang jingui peukayan kureng teungoh jiplueng-plueng bak binéh panté.
Lhee droe buruh konstruksi nyang jingui jelet mirah teungoh meututoe di keue rel rel.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée itam nyang meuleukek-leukek jidong bak binéh bak kayée, seudangkan sidroe ureuëng inong nyang jingui siôn ija putéh jidong di siblah gobnyan sira jibeuôt ulée jih.
Sidroe aneuk agam ngon dua droe aneuk agam nyang leubeh tuha teungoh meuen-meuen ngon alat-alat olahraga di saboh taman nyang na bangku-bangku ngon bak-bak kayée.
Sidroe aneuëk dara nyang jingui bajée jubah biru teungoh jidong bak kayée geunulam nibak saboh beuton logam di luwa.
Saboh kawan limong droe ureung itam duek bak saboh pasai petani di likot saboh boh kayee ijo dan meuhat.
Sidroe ureuëng Asia nyang meuôk panyang nyang jingui siôn kulét nyang meuwareuna kunéng ngon bajée jaroe panyang geumeututoe bak mikropon
Anjing nyan peurati saboh barang ungu nyang na di blang nyang gohlom teukoh.
Sidroe ureuëng nyang jingui peukayan itam ngon seulob bak gaki jih, laju jiplueng-plueng lam ujeuen nyang hu meutaga-taga.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah putéh jimat saboh cangkie ié gaya blang nyang meuasoe saboh cangkie minuman ngon teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teungui teung
Sidroe aneuk miet nyang jingui bajée mirah ngon itam, teuduek di ateueh salji, jaroe jih manyang, dan na saboh kereta reudok nyang na di seukeulileng jih.
Na padum-padum boh asée di blang nyang teungoh jiduek lé aneuëk dara nyan.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah nyang wareuna jih mirah dan muka jih putéh, teungoh jimat saboh gitar bak bahô jih.
Sidroe inong Afrika jidong di ukeu saboh rumoh nyang na saboh mon nyang rupajih saboh mon nyang hana meuguna.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée mirah nyang meucahya ngon sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah meulikak ngon tarian nyang meumikat.
Lhee boh asée jiplueng-plueng lam naleueng, saboh nyang jiba bola tenis lam babah jih.
Sidroe ureuëng agam nyang tuha nyang na janggot putéh panyang, kacamata, ngon saboh topi teungoh geuduek bak bangku taman.
Rupajih saboh suku Afrika atawa keluarga yang meungpose untuk foto di padang naleueng deungon saboh anjing di sagoe.
Sidroe aneuëk dara teungoh jidong diluwa jikeuneuk peugleh ija kaméng itam nyan.
Na saboh kawan ureueng nyang teungoh jimakheun lam kurusi-kurusi kuneng lam saboh restoran, nyang na le kipas ngon lampu-lampu bak silingka.
Sidroe aneuk miet putéh putéh nyang meupeukayan ijo ngon meupeukayan ijo, duek bak saboh kurusi manyang dan jimakheun saboh kue.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui jean biru nyang meucahya ngon bajée nyang meujeurat, teungoh jigunteng naleueng nyang ijo-ijo nyang ka tho di halaman rumoh jih nyang leumah jih mangat.
Saboh kawan ureung meurumpok untuk meupeulihat gamba-gamba di binteh di saboh lounge.
Sidroe aneuk Asia nyang muda, teungoh geuduek bak bahô ureuëng tuha jih, geukecôb jaroe.
Sidroe ureng teungoh jak-jak di ateueh jalan nyang meukrab ngon salju, seudangkan sidroe ureng teungoh geuduek di siblah ngon cangkie nyang meuasoe kertas.
Saboh kucing jiduek di ateuh saboh tanda nyang ji pandang u miyueb bak ureuëng-ureuëng nyang na di miyueb jih.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui kacamata hitam, meu-headphone, dan jaket itam teungoh geujak-jak bak rot ueh.
Sidroe ureuëng muda nyang jingui polo bergaris biru, kuning, ngon puteh teungoh meuen rugby bak saboh padang naleueng ijo.
Sidroe agam ngon inong teungoh jimat jaroe dan - teungoh jak bak saboh jalan meuguncang bak uroe nyang cerah.
Sidroe ureuëng inong nyang meuôk mirah nibak sagoe jalan, jimat dua boh asée nyang ka jicob mirah.
Sidroe ureuëng nyang jingui bajée jubah teungoh geujak-jak bak rot ueh, seudangkan saboh patong dada teungoh geudong blaih wie gobnyan.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah putéh ngon bajée jubah mirah laju jiék u manyang.
Sidroe ureuëng inong nyang mat tungkat nyang meuikat bak spanduk-spanduk rayek nyang meujeurat, nyang jeuet keu sabab jih spanduk-spanduk nyan ji peuleuh lam udara.
Sidroe ureuëng inong nyang teungoh jiduek bak bangku dilikot sidroe ureuëng nyang teungoh jiduek ateueh kurusi meugulong.
Dua droe ureung jidong di ukeue saboh panggangan bulat nyang suum ngon saboh raga eungkot, sidroe ureung teungoh meu'en eungkot seudangkan nyang laen teungoh jipreh eungkot nyan ka seuleusoe
Sidroe ureuëng inong nyang jingui geulinyueng ngon mikropon teungoh meututoe bak teleun, dan jidong di siblah tiang lampu nyang teungoh jipreh-preh watée jih keuneuk jeumeurang jalan.
Na saboh kawan ureuëng agam teungoh jijak-jak bak teungoh-teungoh rot nyang teuboh tanda ngon pilar-pilar.
Kuil Buddha Thailand nakeuh pusat perdagangan, nyang that meukuasa le kawat telepon ngon lalu lintas nyang teuka.
Na padum-padum droe ureung tamong ngon teubiet dari saboh bangunan deungen struktur logam lagee bola di luwa jih.
Ureuëng nyang jingui kacamata hitam ngon bajée jih nyang meujeue-jeue teungoh geujak-jak bak rot ueh sira jiba lhée boh kotak bir.
Sidroe ureuëng agam nyang leubeh tuha nyang jingui jean ngon jaket itam nyang meuleukek-leukek teungoh meuen akordion, jiduek di keue beuton batée.
Sidroe aneuk dara remaja nyang ka meupeukayan keu uroe Saint Patrick dan ji peugot handphone jih.
Sidroe aneuëk manyak nyang jingui bajée jubah nyang warni jih putéh, teungoh jiplueng-plueng bak binéh panté nyang ka tho nyan.
Sidroe ureuëng teungoh jipreh-preh di ateueh trôk gaki di ateuh jalan raya, dilikot jih na saboh jalan raya.
Ureung meucari gereja seudangkan bendera Amerika meuapui di angen
Peunampilan meuen-meuen ngon meuen-meuen meuen-meuen ngon peunonton teungoh jidong bak lapangan sipak bola.
Sidroe agam ngon sidroe inong maséng-maséng jimat jaroe dua droe aneuëk inong, teungoh jilewat rot ueh, di jiôh deuh sidroe ureuëng nyang jak ngon gaki.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui topi koboi jijak-jak dilikot sidroe ureuëng agam nyang jingui topi baseball biru, sidroe ureuëng agam nyang jingui siôn kulét biru, dan sidroe ureuëng inong nyang jingui siôn kulét ijo.
Sidroe ureueng nyang ka meupeukateup mata uroe ngon mantel coklat teungoh jipake sigarèt ngon jipeugrat idong jih watee ureueng-ureueng teungoh bloe barang-barang bak saboh warong.
Saboh bungong mirah nyang peunoh ngon bungong ijo na di ateueh peuradeun nyang teupeugét nibak batée, dilikot reunyeuen beuso nibak saboh jalan.
Sidroe ureueng nyang jingui bajée itam ngon celana puteh nyang ji geuyok-geuyok batee baseball, ngon saboh tim baseball ngon ureuëng nonton di likot.
Sidroe ureuëng inong nyang umu jih rab that ngon umu nyang ka tuha nyang meuôk kuneng ngon panyang jih na bak jih jeunèh khaki, bajée jih biru ngon jaroe panyang, dan jaket jih nyang panyang ngon meuwareuna méuh teungoh jijak-jak bak stasiun kereta bawah tanah.
Na padum-padum droe ureueng nyang duek bak bangku-bangku di seulatan jalan nyang meuceue ngon bak-bak kayee di siblah saboh teumpat parkir.
Foto sidroe ureung agam nyang duek bak bangku ngon saboh tanda nyang dituleh lam bahsa Spanyol di likot jih dan refleksi sidroe ureung inong nyang jak nibak binteh nyang meu cermin.
Sidroe ureuëng agam nyang babah jih teuhah, dan jingui bajée jubah nyang meuwarna-warni dilikot saboh teudong nyang nibak bagian keue jih na teutuléh lagée nyoe, "Bôh kheueh ié nibak babah gata!" Meusajan ngon nyan na cit peurunggu dan palang-palang nyang meuasoe ié.
Sidroe ureuëng inong jimat saboh ruti nibak saboh jaroe jih, saboh cangkie nibak jaroe nyang laén, dan saboh dompet bak bahô jih.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui peukayan nyang meuwareuna itam sira geungui siôn ija, teungoh geumeulikak ngon gitar bak binéh rot.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui peukayan mirah ngon kunéng teungoh jipandang-pandang komputer sira jimat saboh kilat.
Ureuëng-ureuëng nyang na disinan laju jimat dupa, dan jiyueb abée ateueh muka awaknyan.
Sidroe ureueng bot teungoh geungui ikot dasi nyang paih ngon bajée gobnyan nyang ka teu ikat, seudangkan gobnyan teungoh geupandang droe lam ceureumen.
Sidroe inong tuha teungoh duek bak saboh kurusi bak saboh sagoe saboh ruangan nyang na saboh kawan musisi, nyang na sidroe peumeuén ceula ngon sidroe ureuëng meuén gitar, dan di sagoe nyang laén, na saboh kawan ureuëng teungoh duek bak kurusi.
Dua droe ureueng duek bak saboh geuritan nyang jiek le guda di ateueh rot nyang meucob.
Sidroe ureuëng inong nyang teungoh jijak bak rot ueh teungoh jipeudong rumoh.
Sidroe ureuëng agam jidong bak meja di saboh toko, di seukeulileng jih na sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah putéh. Ureuëng inong nyan jikalon ateueh ureuëng agam nyan deungon teukeujot.
Sidroe ureuëng nyang ka jingui kacamata hitam teungoh jiparôh saboh geuritan ngon jipeutamong batée kareueng u ateueh tanoh.
Sidroe aneuëk manyak nyang itam teu-ek-ek di ateueh aleue sira meu-én-meuén ngon barang-barang meu-én, seudangkan gobnyan teungoh geupandang saboh uengkot itam ngon putéh.
Sidroe ureuëng inong teungoh jijak-jak sira jiba gitar jih lam uteuen.
Sidroe ureuëng agam nyang jiba saboh eumpang ba-e nyang meuwareuna oranyeu jijak rot saboh geudong raya.
Dua droe di depan toko suvenir, dengan sidroe ureung di seulendang mirah yang teungoh peugah haba di telepon.
Sidroe ureuëng inong nyang teungoh mume nyang meuôk itam, teungoh jidong lam rumoh jih sira jimat-mat peunajoh lam babah jih.
Na saboh kawan ureuëng inong jiduek nibak meuja itam dikeue bintéh beuton nyang meucula, nibak likot na saboh geudong.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah ngon bajée itam, teungoh geumeu ék ateueh sepeda.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui siôn ija itam nyang jipasoe dompet bak bahô jih teungoh jipandang u arah nyang jiôh, seudangkan ôk jih nyang meuwareuna coklat ka jipet lé angén bak muka jih.
Sidroe aneuk dara muda nyang jingui jaket meukuk meukuk meukuk meuk ngen dua droe dara nyang jingui peukayan nyang saban di teumpat umum.
Sidroe ureuëng inong nyang meuôk putéh geungui bajée nyang meuwareuna lagée bajée peungurasan nyang meuwareuna bungöng bak reunyeun jih.
Sidroe ureuëng nyang jingui siôn kulét paneuk ngon siôn bajée putéh teungoh ji-skateboard bak binéh jalan, seudangkan na sidroe ureuëng nyang jiduek dan jikalon ureuëng nyan nibak binéh rot.
Sidroe ureueng nyang jingui jaket kulét itam ngon jean biru jidong di keue saboh tanda nyang jipeugot le Arsitek &amp; Insinyur nyang jipeugah "9-11 nakeuh buet ureung dalam".
Sidroe ureuëng inong nyang jingui siôn bajée jubah putéh teungoh jimat mikrofon dan teungoh jimeulagu meusigoe ngon sidroe ureuëng agam nyang jingui siôn bajée jubah coklat nyang pih jimat mikrofon.
Meunyo dilee di gle, jih dicok bungong keucam, dan di peuget saboh hajat seudangkan ji peuleupah gulong-gulong ubit u udara.
Team bola inong nyang jingui seragam ijo ngon itam, dan pelatih jih nyang jingui bajée ngon jupe putéh, teungoh jisambot gaki jih di ateueh lapangan.
Sidroe ureuëng agam teungoh ji mat sidroe ureuëng inong muda nibak likot lam saboh kotak pita nyang meucob nibak teumpat keujadian nyan.
Sidroe ureuëng agam teudong di luwa nyang na cit di ateueh nyan, seudangkan cicém-cicém jijak-jak di seukeulileng jih.
Na saboh kawan ureuëng nyang jingui bajée putéh jidong bak tanoh jrat nyang peunoh ngon bola-bola itam.
Saboh plaza nyang rame deungen lhee droe inong muda deungen payong dan balok-balok nyang peunoh ngon barang-barang, mungken hana rumoh.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée kulét nyang putéh, teungoh jipakoe saboh roko, dan jimakheun.
11 droe ureung meusapat bak danau, kelompok di wie nakeuh agam dan teungoh meubicara, kelompok di uneun, agam dan inong, teungoh jak u danau.
Seuneubok pakaian itam, ngon gaki kayee, di miyup saboh koper, ngon sidroe ureueng inong nyang jingui jeuep-jeuep itam, teungoh meubaca koran, di saboh leuen banda nyang rame.
Peuet droe ureueng nyang meukeureuja bak buet peugot bangunan ka meusapat di seukeulileng saboh ruhuéng dan teungoh jipandang lam saboh balék.
Sidroe ureng sidroe teudong di teungeh batee, di pandang u miyueb, di pandang u dalam laot lam laot, di likot jih laot biru atawa laot raya laen, di likot jih na laot biru.
Polisi yang menatap dari kamera dengan beberapa mobil, polisi laen, dan orang laen di latar belakang semua didepan bangunan.
Ureung-ureung yang teungoh meuen biliar, sidroe ureueng agam nyang jingui bajée biru ngon nyang laen ureueng inong, tapi ulée awak nyan hana lam gamba kamera.
Na saboh kawan ureueng teungoh jijak-jak nibak mata ié di luwa banda.
Sidroe ureuëng agam teungoh jiduek ngon jaroe nyang meusiblah ngon sidroe ureuëng inong itam di wie gobnyan.
Na padum droe ureung nyang jipiyoh di binéh jalan ji kalon peu nyang teujadi di uteun nyan.
Dua droe ureueng nyang jingui jubah ngon sendal oranyee jidong di keue Bean di Millennium Park, Chicago.
Sidroe ureuëng inong teungoh jingieng ateueh kapai, teungoh sidroe ureuëng agam jidong dilikot jih.
Sidroe ureuëng nyang teungoh jiba barang-barang gobnyan ka teudong bak binéh jalan nyang ramé.
Lhee droe peumaté apui, peumaté apui nyang paleng rab nyan jimat saboh helm bak jaroe wie jih.
Peuet droe ureueng tuha nyang duek bak seureuban nyang meuwarna biru di saboh teumpat ibadat nyang deuh jih meuasai nibak etnis, 3 droe nibak awaknyan geungui sibagoe tutôb ulée.
Dua droe ureueng nyang jingui bajée mirah duek bak saboh meja di blaih uneun saboh kawan ureuëng nyang jingui bajée biru di keue saboh rumoh tuha.
Sidroe ureueng nyang jingui bajée mirah geujak-jak nibak saboh teumpat pajoh bu ngon meucabeueng putéh meuwarna mirah ngon putéh nyang nan jih "32 De Neude".
Lhee droe ahli bedah ji operasi sidroe pasien nyang na di rumoh nyan sira geungui lensa pembesar di kacamata pengaman.
Sidroe ureuëng nyang teungoh meubloih sigarèt ngon bajée beusbol teungoh jipandang u miyueb bak kamera.
Saboh band na peut droe anggota, nyan sidroe inong ngon lhee droe agam, awak nyan meuen gitar ngon kotak gitar nyang teuhah di ukeu awak nyan.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée mirah teungoh geumeunari ngon sidroe ureuëng inong nyang jingui sikrék mirah bak rot ueh.
Sidroe agam nyang meujacket biru ngon sidroe inong nyang meujacket itam jidong di to saboh patong rayeuk dan jikalon saboh krueng ngon jembatan di meurandeh di miyueb cahya buleuen.
Dua motocross bikers geungui geulumpang pelindung lengkap, ngen sidroe di udara lheuh jiek dan laen jih ji pandang u moto jih.
Ureung-ureung ka meusapat di baroh payong "De Koninck" mirah nyang rayeuk seudangkan ureueng-ureueng nyang meubaju oranyeu ka geumeututoe ngon ureueng-ureueng nyang na di seulatan.
Dua droe inong teungoh jiplueng-plueng bak rot dikeue saboh rumoh raya nyang jipasang bupanji mirah ngon putéh bak babah pintoe.
Dua droe ureung teungoh jiek u ateuh saboh gunong yang tajam di ateuh nyan timoh lumut.
Sidroe aneuëk inong nyang mantong ubit teuikat sira jimo di ateueh tanoh.
Sidroe ureuëng inong putéh muka jih nyang jingui bajée kulét teungoh jiduek di luwa deungon sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée kulét biru ngon mirah, seudangkan di teungoh-teungoh awaknyan na saboh asée.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah nibak ija jeunieb dan siôn ija ijo jimeukat ngon ureuëng laén nibak pasai eungkot.
Sidroe agam muda nyang pucat ngon sidroe teuk agam muda teungoh meuen gitar nyang na dihubungkan ngon ampere.
Sidroe ureuëng agam nyang na tatoe jipeutron ié anggô lam babah sidroe ureuëng muda.
Sidroe ureuëng agam ngon ureuëng inong teungoh jidong bak binéh beuton nyang teuseubée.
Bak uroe nyang cerah, na meupadum droe peudagang sepeda geu-ék sepeda u ateuh saboh jembatan di daerah industri.
Sidroe ureuëng inong tuha nyang jingui peukayan meukabông dan saboh topi teungoh jipet mata jih sira jimita sapeue-sapeue.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée mirah laju geubeuôt jaroe geuh keu ureuëng ramé nyang teungoh jijak.
Saboh aneuk agam nyang meupeukuto putéh teungoh meulumpat lam saboh pong, ôn-ôn bak likot jih jipeuteuka warna kulét jih.
Sidroe aneuk mit nyang meuôk panyang ngui saboh bajée mirah teungoh geupandang lam teleskop wisatawan nyang na bak binéh panté.
Dua droe ureuëng teungoh meukeureuja nibak saboh rumoh. Sidroe nibak ureuëng nyan teungoh jidong di dalam mon, nyang laén di ateueh aleue.
Sidroe ureueng nyang jingui jaket ngon jean biru jidong di ateuh saboh toko nyang na tanda "Feelings" di ateuh jih.
Sidroe ureueng nyang jingui jilbab puteh ngon bajée I Love NY na lam kawan ureueng nyang ji protes keu PM Construction Services.
Sidroe ureuëng nyang jingui sombrero bak saboh guda itam teungoh jiplueng dikeue ureuëng-ureuëng nyang na di ateueh guda.
Sidroe ureuëng agam teungoh geujak-jak bak rot ueh sira geungui bajée jubah mirah ngon ija jeun.
Dua droe suster, sidroe nyang mat surat lam jaroe, dan nyang sidroe teuk nyang mat saboh tas.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui sinutôb punyueng teungoh jijieb ié kopi sira jituleh saboh catatan.
Gadis rambut coklat pake baju ijo, ngomong lewat hp.
Sidroe aneuk Afrika jibeuot sidroe aneuk mit nyang jiboh lam ija.
Pintoe geureubang nyang meulambang Asia ngon lambang-lambang kayée geudong jih teuhah u jalan raya.
Sidroe ureuëng Asia nyang jingui bajée jubah ungu dan bajée jubah nyang meuwareuna jih mirah, jidong di luwa saboh restoran nyang rab ngon teumpat jiduek peunajoh.
Sidroe ureueng nyang jingui bajée mirah, celana biru, ngon seulob putéh, duek bak trotoar ngon handphone bak jaroe jih di keue teumpat parkir saboh bangunan industri.
Seubagoe anjing itam ngon kuneng nyang rayeuk deuh jih meuen ngon bola sipak.
Sidroe ureng meucoba keu meupeugöt saboh model terbang dari saboh pesawat dua-pilar deungen tanda-tanda rondel angkatan udara Inggreh.
Bahkan lam cuaca yang leubeh dingin ureung agam akan keluar dan meuen ngen model pesawat awak nyan.
Ureung-ureung nyang teungoh preh-preh kereta api: sidroe ureueng agam nyang jingui jas itam teungoh duek bak bangku ngon lhee droe inong teungoh jidong atawa jijak.
Sidroe aneuk agam teungoh geuba bendera Amerika keu geukeubah di teumpat nyang jeut keu peuingat keu ureuëng laén keuhai keurajeun nyang geujok.
Na saboh asée itam teungoh jiplueng-plueng lam padang naleueng sira jiba sapeue-sapeue lam babah jih.
Sidroe ureuëng nyang jingui bajée itam ngon celana abu-abu jijaga barang-barang jih bak teumpat nyang deuh jih na kheueh bandara.
Saboh asée jiplueng-plueng lam tanoh keu jijak drob saboh bal.
Sidroe ureuëng inong teungoh jidong dikeue aneuëk-aneuëk manyak nyang teungoh ji-ék u keudée.
Tanda-tanda ngon lampu-lampu di peuneudong jeuet jitulông ureuëng-ureuëng nyang teungoh jipiôh bak rot nyang salah.
Na saboh kawan ureuëng, nyang na sidroe ureuëng agam teungoh jiplueng ngon gaki nibak panté.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée mirah ngon kacamata hitam meusigoe ngon sidroe aneuëk agam dan sidroe uruih kereta teungoh jiparôh saboh kereta ubit nyang teungoh jiparôh rot saboh taman.
Sidroe ureuëng agam itam jiduek bak saboh geudong, rab ngon sidroe ureuëng inong itam nyang jingui mata uroe.
Na padum-padum droe ureueng jidong di seukeulileng peurahô nyang na layar jih meujeumah lagee eungkot.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui siôn bajée jubah dan siôn ija itam, teungoh jipiôh bak binéh jalan.
Sidroe ureuëng agam nyang na bak rot nyan geungui bajée jubah ungu nyang teupeuget nibak ija krong.
Dua droe inong nyang jingui hijab teungoh jijak-jak bak rot ueh, sidroe lamkawan inong nyan jigulam sidroe aneuëk manyak bak bahô jih.
Na padum-padum droe ureueng nyang na alat-alat jih teungoh jipreh bak saboh stasiun kereta.
Motor muda yang meulayang-layang mencoba untuk menumpang motor di atas bukit yang berpasir.
Dua droe inong nyang jingui jean ngon sidroe agam nyang jingui jupe teungoh geujak u gunong-gunong sira jiba ransel.
Seurombongan ureung jak bisnis berbaris di terminal nyang rame, le anggota Asia, sidroe jih meudeungoen deungen earbud, dan sidroe teuk meucek hp jih.
Grafiti ngen kata CRAZI ngen ijo dan pink ngen ureung inong ngen rok mirah lewat.
Sidroe ureuëng meu-én senam nyang jingui bajée untong biru ngon mirah jidong bak gaki uneuen jih, gaki wie jih jibeuôt u manyang dan jibeuôt taloe reunyeuen.
Aneuk-aneuk meuen di mata ie itam di to kubah meunang puteh seudangkan ureung rayeuk duek di tangga.
Sidroe ureuëng teungoh geuduek ateueh kurusi dikeue saboh rumoh nyang putéh.
Ureung-ureung nyang jingui bajée meucabeueng mirah ngon putéh ngon topi biru nyang jiba bendera di luwa saboh bangunan bata.
Dua droe inong teungoh jikalon hiasan Asia nyang deuh jih lagée gamba.
Na padum-padum droe ureueng teungoh geujak-jak lam saboh pusat peukan.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée putéh ngon bajée paneuk biru jiseutôt dua droe ureuëng nyang jingui bajée mirah jiék ateueh reunyeuen.
Sidroe aneuëk manyak nyang geungui bajée jubah biru teungoh geungieng bak-bak kayée nyang na di jiôh.
Sidroe inong nyang jingui siôn ija ijo ji-ék u rumoh nyang peunoh ngon barang-barang Pokemon.
Sidroe ureung agam tuha nyang na bak jih saboh bajée palma ijo ngon oren ngon saboh topi jerami nyang na bak jaroe jih saboh drum mirah ngon saboh tongkat.
Na saboh kawan aneuk muda Asia nyang meusapat bak trotoar, ji pandang kamera dan jimeunari.
Sidroe ureuëng agam nyang ka tuha-tuha ngon jak peuget-peuget lom ngon jak peuget-peuget lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom lom
Peuet droe ureueng nyang jingui bajée ijo, mirah, abu, ngon puteh jidong di to ngon palang jaroe biru nyang ji peuseuri keu saboh gamba.
Sidroe ureuëng inong teungoh meu adeueng bak saboh andok dikeue ureuëng ramé nyang teungoh ji meu ié lam ié nyang meu ié-ié.
Seuneungkeuek rayeuk meuwarna lhee ngon saboh cicem ubit meu mata biru trang teungoh meuen meusapat.
Na nam droe ureueng rayeuk di keue saboh rumoh masak ubit, na nyang pajoh dan na nyang jak-jak.
Sidroe ureueng itam jidong dilikot tong sampah ngon jaroe jih jibeuôt di ukeue saboh tanda nyang jipaksa ureueng-ureueng keu meutobat nibak meubagoe desya seudangkan sidroe aneuk agam nyang jingui jaket sikula ji peugöt jaroe ngon sidroe ureueng agam nyang jingui celana pendek.
Sidroe polisi nyang teungoh jiplueng ngon moto, ka ji ek u arah likot bak saboh lampu.
Na saboh kawan ureuëng agam Asia teungoh jiduek atawa jidong nibak saboh meuja ubit nyang meusagoe peuet.
Seutidak jih sidroe inong ngon padum-padum droe agam teungoh jidong di luwa saboh bangunan kantô.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui kacamata hitam, celana pendek puteh ngon bajée tuha, teungoh ji peuleumah droe ngon asée jih dan teungoh jimarit ngon ureuëng inong nyang laén nyang jipaksa saboh kereta.
Sidroe aneuk agam remaja ngon taloe keuieng putéh, teungoh geupandang u blaih uneuen, teungoh na ureuëng ramé di likot.
Seurangkaian peungendara moto nyang meuwarna-warni meugumpôi di luwa, ngon bak-bak Joshua di likot dan sepasang peungendara moto bak saboh sepeda mirah ceri di keue.
Dua droe inong nyang jingui seragam militer jidong ngon sidadu-sidadu nyang laén lam baresan.
Lhee droe inong Asia jidong meusigoe-sigoe ngon jisemangat, nyang meuôk mirah jibeuôt tanda perdamaian ngon jaroe jih.
Lhee droe ureung, dua droe meubaju itam dan sidroe teuk meubaju kuning, duek bak bangku kayee, cuma ulée ngon bahô jih nyang deuh, di ukeue saboh tanda keu saboh ruang pameran meubel &amp; restoran.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée kuneng nyang meuwareuna itam di bagian keue, teungoh jijieb ié nibak mata ié nyang meuwareuna lagée ureuëng inong.
Dua droe aneuk muda nyang jingui t-shirt itam ngon puteh teungoh jijak-jak bak jalan meusigoe ngon sidroe aneuk dara nyang jingui saboh kemeja meukuk sira na sikrak-sakrak.
Sidroe ureung tuha nyang na bak jih siôn polo biru meu'en-meu'en ngon sidroe aneuk miet nyang ka dibungkus lam seudududok.
Sidroe aneuk miet nyang jingui topi mirah ngon tanda "513" teungoh jipasang guda.
Sidroe aneuk agam nyang jingui jupe, krokodil, dan saboh bajée putéh teungoh meuen ngon yo-yo seudangkan sidroe teuk aneuk agam teuk teungoh jikalon yo-yo jih nyang na di likot.
Sidroe aneuk dara ubit nyang na bungong bak pakaian renang jih jidong bak panté danau seudangkan nyang la'én meuen-meuen di likot.
Sidroe ureuëng agam nyang ka tuha, jiduek di ateueh bangku nyang meuasoe ngon leumbeng, jaroe jih jimat-mat di ateueh keuieng jih.
Dua droe aneuk agam teungoh meungieng u ateuh ngon jaroe geuleueng u langet, aneuk agam di wie nyan geungui jaket jeue biru ngon bajée jaroe panyang abu-abu ngon celana jogging itam, dan sipatu tenis itam ngon topi, dan aneuk agam di uneun nyan geungui jaket jeue perak, ngon bajée jaroe panyang biru, celana abu-abu, dan sipatu tenis itam ngon meuôk paneuk itam ngon
Sidroe ureuëng agam nyang jingui siôn kulét mirah ngon sidroe ureuëng inong nyang jingui siôn bajée itam teungoh jiduek-duek bak binéh rumoh nyang na di ateueh jalan.
Aneuk sikula Asia teungoh lam perjalanan keu jijak deungoe saboh pidato, keucuali sidroe aneuk dara nyang teungoh meunyanyi keu kamera.
Lhee droe ureueng duek bak saboh meja di ukeu saboh teumpat nyang na tulisan Bar Gleati Tabacchi.
Sidroe aneuk agam nyang meupeukayan itam ngon taloe jaroe mirah nyang meugantung-gantung sampoe ureuëng laén jikalon.
Sidroe ureuëng teungoh geujak ateueh tanoh nyang meukuta nyang teucebta nibak saboh gamba nyang raya.
Dua droe aneuk muda geujak u arah kamera, ngen ureung agam meu'eung beureuhi di wie geupaleng u likot untuk geupandang bak lhee droe inong di likot nyang jijak u arah laen.
Sidroe ureung nyang na bak bajée biru ji angkat alat panyang nyang ji pegang ngon tungkat u silingka bak saboh restoran nyang dihias ngon gaya Oriental ngon lentera kertas oranye ubit.
Peuet droe ureueng rayeuk ngon sidroe aneuk inong putéh putéh meu'en-meu'en u ateueh tangga diluwa nyang jipimpén lé sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée mirah.
Jalan pasai nyang rame that ngon le ureung nyang kalon barang nyang beda.
Dua droe aneuk agam teungoh jimakheun bak McDonald's, teungoh geuduek bak meja ngon kurusi diluwa, di teumpat nyang saban ngon teumpat ureuëng laén.
Sidroe ureuëng inong muda nyang ka jicukô ôk jih, jingui bajée jubah nyang wareuna jih coklat dan sipatu, teungoh geujak-jak bak binéh bangunan nibak batée.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée ungu ngon siôn puteh teungoh jipuplueng saboh geuritan nyang na peuet boh ruda, dan na saboh raga nyang jiba lhée droe ureuëng.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée ijo teungoh geubeuet saboh koran bak teumpat jih teudong.
Sidroe aneuk miet nyang teungoh meu-useuha, teungoh geuduek lam saboh kereta meu-useuha, teukeujot ngon buku-buku nyang jipeuget lé sidroe aneuëk dara Korea.
Sidroe aneuëk agam ngon aneuëk inong teungoh jiduek-duek di ateueh bangku sira jimita-mita peue-peue nyang na lam cangkie jih maséng-maséng nyang ubit.
Sidroe aneuk agam nyang jingui helmet biru ngon sidroe inong nyang jingui helmet ijo teungoh jiplueng-plueng ngon sepeda di jalan meusigoe ngon padum-padum droe nyang laén.
Sidroe ureuëng nyang jingui jean biru, bajée biru, ngon siôn kulét ijo teungoh jibeuôt su nyang meudeungong bak saboh jalan di banda.
Sidroe ureuëng agam teungoh jiplueng ngon keuleudée jih u dalam banda nyang ka reuloh.
Sidroe ureuëng nyang jingui bajée jubah ngon bajée jubah itam teungoh jiplueng-plueng ngon gaki.
Sidroe ureuëng muda nyang meupeukayan meuwarna-warni ngon luka-luka kulet nyang deuh deuh jih teungoh geuduek ngon geutot sigarét.
Dua droe ureung agam, meubaju jas bisnis, meubaju jas itam panyang, meubagi payong biru, jidong di ateuh binteh bata nyang meupeuget grafiti.
Sidroe ureuëng tuha nyang peukayan jih kutoe teungoh jiparôh ngon moto nyang peunoh ngon barang-barang jih bak saboh jalan nyang ramé di banda.
Dua droe ureueng nyang teungoh jipasang ateueh dua boh guda ban dua jih jiuseuha jipeusiblah saboh banteng lam saboh acara rodeo.
Sidroe ureuëng peugoet leumô ateueh guda jipaleng-palang taloe jih mangat jeuet jigeulawa.
Dua droe peudagang bacak nyang na bak jih tasek, teungoh jiplueng-plueng lam padang nyang meu gunong-gunong.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui celana itam ngon bajée putéh teungoh geutarek saboh kantong plastik putéh nyang rayeuk nyang na dikeue saboh toko nyang meuwareuna raya.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée dan jubah itam teungoh jiplueng ateueh saboh trôkka nyang biru. Ureuëng nyan na di teungoh-teungoh ureuëng ramé nyang teungoh jiplueng-plueng sira jiba saboh khimah ijo.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui peukayan itam ngon saboh tato bak jaroe uneuen jih teungoh jicok gamba ngon kamera jih.
Na peut droe ureung jak-jak bak jalan, sidroe ureung dilikot jih, ji pandang kamera.
Jepretan dari ateuh 2 aneuk miet muda mandua jih di kalon saboh bajée nyang ji angkat le sidroe nibak awak nyan.
Seubagoe mahasiswa kedokteran nyang jingui bajée biru, ureueng teuka nyang duek bak binéh meuhibur ngon udara segar.
Sidroe ureuëng inong teungoh jiduek bak bangku to ngon laôt sira jiba saboh asée.
Meunjoë saboh geudong Victoria di likôt ngon padum-padum droë ureuëng nyang teungoh geujak di barôh.
Lhee droe buruh konstruksi jidong di ukeue saboh kawan ureueng nyang le nyang bandum jih jingui bajée putéh.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui peukayan itam laju geukeubah mata ié mata geuh bak gaki saboh papan nyang jipasang keu teuboh nan menu.
Na saboh kawan ureuëng agam teungoh jimeusapat ban sikeulileng meuja keuneuk jak meuen kartu.
Sidroe ureuëng agam ngon ureuëng inong teungoh geujak-jak di seukeulileng rumoh, nibak binéh beuton nyang teuboh gamba aneuëk-aneuëk miet.
Sidroe ureuëng nyang teungoh jibeuôt saboh raga kawat nyang teungoh jipreh-preh keu jipeutamong lam raga nyan.
Sidroe ureuëng inong nyang meuôk putéh teungoh geuduek lam saboh bilek ngon ié meuneujieb sira geukeureuja bak laptop.
Sidroe ureueng duek sidroe lam saboh ruweueng nyang seupôt dikeue meuja, teungoh geubeuet saboh artikel bak internet bak komputer.
Sidroe ureuëng agam nyang ôk jih putéh dan saboh cagée teungoh geuduek-duek di ateueh kurusi bak binéh jalan sira jimat gitar.
Dua droe ureueng nyang jingui topi teungoh jidong di blang teungoh jipula seunaman.
Sidroe atlit inong nyang peuget lompo manyang lam saboh kompetisi di Barcelona bak thon 2010.
Sidroe ureuëng nyang jingui sipatu ngon topi kapai jiduek ateueh saboh guda nyang teungoh jiplueng-plueng, seudangkan ureuëng ramé jidong bak keurusi.
Dua droe aneuk dara nyang duek bak ujong jalan pajoh jagong.
Lhee droe aneuk miet nyang jingui seragam sepak bola dari dua boh tim nyang meubeda teungoh meuen sepak bola di lapangan, seudangkan sidroe teuk peunari dan sidroe ureuëng rayeuk jidong di likot.
Sidroe aneuk dara muda nyang muka jih kutoe ngon bajée jih mirah jipeuduek ulée jih bak dada sidroe ureuëng inong nyang leubeh tuha nyang meupeukayan karang.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah biru teungoh geuduek ateueh saboh teumpat éh, dan nyang laén jingui bajée jubah ungu nyang meuwareuna coklat dan kacamata.
Sidroe ureuëng nyang jingui siôn ija di ateueh ulée jih dan sidroe ureuëng agam nyang jingui siôn bajée hitam teungoh jipandang-pandang bak tanoh nyang leumah jih lagée bak zaiton nyang na di ateueh ija.
Sidroe aneuk muda Afrika-Amerika nyang jingui topi baseball biru teungoh jipandang lam teleskop seudangkan sidroe teuk aneuk muda nyang na di likot jih.
Na lhee droe ureuëng muda teungoh jipiôh bak binéh sinungkée, sidroe lamkawan awaknyan teungoh jiprah ié lam beulangöng.
Sidroe ureuëng inong muda nyang jingui peukayan salju nyang putéh teungoh jimeuéue ateueh gunong nyang ka jitingkeh lé salju.
Dua droe inong nyang jingui rok ngon kaos nyang meuwarna-warni teungoh meunari bak saboh teumpat nyang kosong di teungoh-teungoh kawan ureuëng inong nyang laén nyang teungoh meupeukab-peukab jaroe.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah nyang meupeukayan ija, teungoh jipiléh peukayan, seudangkan sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah biru, jikalon mantong.
Sidroe aneuëk dara putéh gleh teungoh jiduek ateueh kurusi kayée nyang teudong u likot, sira jikalon u arah nyang jiôh.
Sidroe aneuk agam geupake lampu panyöt keu geupareksa sapeue-sapeue lam palang.
Sidroe peunonton skateboard nyang na rambut panyang teungoh ji ekot dari saboh hidung nyang gleh bak saboh palang, hana sadar keu lingkungannya seudangkan hana jipakoe peundapat negatif ureung awam teuntang peunonton skateboard.
Dua droe awak keureuja nyang jingui jas peulindong nyang meucahya, jipeugöt salju nibak jalan ureueng duek nyang lewat.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée putéh jipeumeuén gitar putéh jidong dikeue mikropon ngon cahya nyang meuwarna mirah nibak bajée jih
Lhee droe aneuk dara nyang jingui peukayan musem ngon topi teungoh jipandang kamera nyang ji mat.
Sidroe aneuëk agam teungoh jiek-ek u dalam ié ngon gaki nyang teuguncang.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui kacamata mata jih teubuka that watée teungoh jijak bak dokto gigi.
Sidroe ureuëng jak meuen snowboard teungoh jiplueng-plueng di ateueh bukét nyang ka jitingkeh le salju, sira jingui peukayan meujaga.
Sidroe aneuëk dara nyang putéh ôk teungoh jimeutamah-tamah lam kulam nyang meu-apui.
Sidroe ureueng agam jipasang beuséklet rot saboh lingkungan di pusat banda di siblah uneun saboh binteh nyang na gambar grafiti jaroe rayek nyang geukeureuja tanda perdamaian.
Sidroe ahli senam inong, ditangkap di udara watee jiek.
Sidroe ureueng agam nyang jingui saboh tudong mirah teungoh ji jeumeurang rot raya, ngon sidroe ureuëng meukat es krim di likot jih dan sidroe ureuëng inong nyang teungoh ji jeumeurang cit.
Sidroe ureueng nyang jingui bajée jubah abu-abu panyang ngon topi jidong ngon jaroe jih di ateueh saboh bagal nyang na meuasoe seududati ngon hiasan-hiasan bak jalan batee di luwa saboh bangunan, ngon na padum-padum droe ureueng laen di likot.
Dua droe aneuk miet nyang teungoh meubuet meusigoe-sigoe bak jipet sepedah.
Dua droe pemain bola agam nyang na bak uniform ijo jeruk nipis, ji pass bola sidroe keu laen.
Sidroe ureuëng agam nyang jaroe jih teuleueng dan deuh jih galak that, teungoh jiplueng-plueng nibak reunyeuen-reunyeuen nyang ka tuha dan ka jeuet keu pucat, seudangkan di miyueb gobnyan na sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée ijo. Ureuëng nyan jiéh-éh sira jipiôh, dan deuh jih teungoh jifotografe atawa ji-rekam peue nyang teungoh teujadi.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée ijo teungoh jijieb ié nibak mata ié.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui tupi waja, teungoh meulayang-layang lam ié.
Sidroe ureueng nyang jingui mantel laboratorium ji pandang lam lensa mikroskop.
Sidroe aneuëk dara putéh gleh teungoh jiéh meukuk-kuk bak saboh tilam kulét nyang kulét jih coklat, sira jipeuduek ulée jih bak saboh bantal mirah nyang rayeuk.
Sidroe ureuëng nyang jingui bajée jubah mirah teungoh jisampôh rot ateueh trotoar di keue saboh rumoh bata.
Na lhee droe ureuëng agam nyang meu-umu meu-uma-uma teungoh jipeusiab peunajoh lam guci-guci ngon mangkok.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah putéh teungoh geuduek ateueh peurangkab nyang teupeugét nibak bambu, rab ngon bubong saboh rumoh. Ureuëng nyan jimat saboh palée.
Geutanyoe takalon punggong sidroe aneuk dara Asia muda nyang na bajée ijo ngon topi mirah jimat jaroe ngon sidroe aneuk dara Asia muda nyang na bajée merah jeunéh ngon topi merah muda bak binéh kulam.
4 droe aneuk miet teungoh meuen, sidroe nyang meubaju mirah sidroe nyang meubaju kaos pink, sidroe teuk meubaju kaos puteh dan sidroe aneuk miet nyang jaroe jih meuleukek lam saboh mainan ijo.
Tujoh droe aneuk miet, lhee droe awak nyan teungoh jipeték sepeda di sipanyang jalan nyang ka meujeuhek di gampông nyang nibak likot jih na gunong.
Sidroe aneuk agam nyang jingui topi koki teungoh geumeubuet lam saboh dapur, teungoh geupot-pot padum-padum boh hotdog nyang panyang.
Sidroe ureuëng tuha nyang meupeukayan badut meulekat-lekat di ukeue saboh kawan aneuk miet nyang teungoh duek dan jipeu idhin sidroe aneuëk dara jipeumomoh saboh beulatang ubit.
Roda navigasi ijo nyang rayeuk jijaga lé sidroe ureuëng agam nyang leubeh tuha nyang jingui topi kapiten.
Sidroe ureuëng teungoh jibeuôt tanoh ngon saboh geurubak nyang rayeuk.
Sidroe inong muda geungui bajée mirah, helm reudok itam, celana itam, ngon seulob itam, seudangkan geugiduek ateueh guda putéh.
Sidroe ureuëng inong nyang meuôk mirah nyang jingui siôn ija jeunèh nyang meuleukek-leukek, jiduek di ateueh saboh batée raya di saboh taman nyang meu uteuen-uteuen, sira ji seumeue ubak kamera.
Awak nyan meubaju aneh, sidroe jih meubaju wig oren, kacamata hitam ngon tanda perdamaian, dan kostum karate ngon taloe keuieng orange, nyang laen meubaju wig biru meukukuk, kacamata hitam meu bentuk hate, dan pakaian karate nyang meuwarna-warni ngon ôn, dan nyang keu lhee meubaju pakaian dalam pink, afro itam, dan kacamata hitam raya.
Sidroe aneuëk dara nyang jingui peukayan minyeuk meugeunta jiek ateueh kulam.
Dua droe aneuk miet, sidroe meubaju kaos kuning dan sidroe teuk meubaju sepatu bot mirah, meuguncang-guncang di leun-leun bak saboh taman meuen.
Sidroe ureuëng nyang jingui seureuban teungoh geupeurunoe saboh kawan aneuëk-aneuëk mangat jeuet ji rhom jeue nibak saboh dermaga.
Sidroe aneuk muda nyang ka rayeuk, nyang jingui jean biru, jelet ijo nyang meupeutrang cahya, sarong kerja ngon topi teudong di antara rel rel rel kereta api di likot saboh truk puteh nyang khusus jih geupeuget keu meugrak di rel rel.
Dua droe ureung ka dipeuget bangunan ngen topi aman.
Peuet droe ureueng agam nyang jingui peukayan meucahya teungoh meuen bak saboh panggung, seudangkan ureueng agam nyang jingui peukayan coklat bak gaki panggung teungoh meubuet bak peralatan.
Sidroe ureueng agam nyang hana meupeukayan deungon meubagoe-bagoe anting-anting, taloe takue, ngon nyang mat tungkat, teungoh geumeututoe lam mikrop nyang na dilikot simbal.
Sidroe ureuëng inong nyang meuôk coklat panyang nyang jingui saboh bajée meuleukek putéh, sidroe ureuëng agam nyang meuôk coklat panyang nyang jingui saboh bajée ijo ngon tatoe bak jaroe jih, dan sidroe ureuëng inong nyang meuôk itam nyang jingui saboh bajée ijo, meunan cit deungon tatoe, teungoh meuantok di supermarket.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui seureuban ngon taloe gaki, geungui tungkat gobnyan keu geutulông gobnyan geujak bak rot nyang sampiek nyang jikeulileng lé naleueng nyang manyang.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah putéh ngon taloe keuieng teungoh jimat-mat jaroe di ateueh alat seumeuén.
Sidroe aneuëk dara nyang jingui siôn ija, jiduek bak bahô sidroe ureuëng agam, teungoh awaknyan meusajan-sajan geujak rot saboh jalan nyang ramé.
Dua droe aneuk dara, sidroe nyang leubeh tuha dan meubaju itam, sidroe teuk nyang leubeh muda dan meubaju puteh, teungoh jipeuget gerakan balet nyang saban dikeue hiasan nyang teupeuget nibak balon.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah biru nyang meuwareuna deungon pola geulumbang putéh teungoh meunari dikeue saboh bangunan bata nyang rayeuk ngon ureuëng meunari nyang laén nyang jingui peukayan nyang saban di likot.
Sidroe ureuëng Asia teungoh geujak-jak bak saboh jurong dan teungoh geumarit ngon HP gobnyan nyang na dilikot gobnyan na ija nyang meuwarna-warni.
Mungken sidroe guru tadika mencoba untuk menjelaskan sesuatu bak kelas jih, tikus ubit nyan hana peduli.
Saboh kawan ureung meujaga aneuk muda nyang peumeu'en drum nyang geungui balok-balok peusaho seubagoe instrumen.
Sidroe aneuëk nyang ka jingui rollerblade, jilbab, helm, dan jilbab siku teungoh jiglis-glis di ateueh rot nyang ka teupeugét nibak batée.
Saboh geuritan putéh ubit ka meujeuep bak landasan, seudangkan geuritan kereta api nyang keunong bak geuritan nyan bak kecepatan nyang lambat, hana jipet, seudangkan sidroe ureng peuseulamat geubantu supir.
Sidroe penyanyi nyang na ôk putéh meukuk, nyang jingui saboh t-shirt putéh hana lengan, geudampông lé sidroe gitaris nyang na ôk putéh panyang ngon geungui saboh kemeja itam.
Sidroe inong nyang jingui siôn baseball, siôn bajée putéh ngon siôn kulét biru jidong bak saboh krueng gunong nyang na di miyueb gunong nyang na di barôh uteuen.
Dua droe ureueng agam, sidroe nyang duek, sidroe nyang jidong, teungoh meuen gitar awak nyan di ateuh panggung seudangkan penonton teungoh meuen.
Pasangan teungoh meunari di halaman deungen beuton batee nyang kreuh dan saboh bangunan coklat rayek di likot.
Sidroe ureuëng inong teungoh geuduek di ateueh reunyeuen di luwa, deungon na padub boh raga nyang peunoh ngon barang-barang nyang jipeuget keudroe, dan leumah jih na leumah-leumah boneka nyang ubit-ubit nyang jikeubah bak gaki gobnyan.
Ureung politik peunteng nyang na jas abu-abu geumarit ngon ureueng nyang na jas ijo itam keuhai inong nyang na jaket ijo puteh.
Na padum droe ureueng duek bak moto awaknyan nyang jingui bajée mirah ngon bajée itam ngon topi itam.
Sidroe ureuëng peumeuén sipak bola teungoh na bak padang ngon jaroe jih nyang teuleueng u luwa, dan laju jiheuntam sipak bola.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée kunéng ngon siôn kulét teungoh geudong bak saboh stadion. Ureuëng nyan geungui saboh baluem mirah nyang meuasoe peunajoh ngon saboh kendi nyang meuasoe ié meuneujieb.
Dua droe agam dari tim ijo geulawan anggota laen dari tim itam untuk bola dalam saboh game rugby.
Peuet droe aneuk agam muda nyang meuôk itam, lhee droe meuôk biru dan sidroe teuk meuôk mirah, teungoh meuen sipak bola bak padang naleueng ijo.
Sidroe ureuëng inong muda nyang jingui bajée jubah nyang meuwareuna ijo teungoh jipeurab bak saboh geudong bowling.
Ureuëng-ureuëng peumeuén sipak bola nyang jingui bajée jubah nyang meuwareuna biru dan putéh, teungoh jiplueng-plueng lam udara.
Aneuk muda nyang seudeh nyan teungoh duek bak skateboard, bak tangga, dan teungoh jimat teungöh.
Sidroe ureuëng inong nyang teungoh jiplueng-plueng lam bajée jubah biru teungoh jiplueng-plueng bak saboh ajang, seudangkan ureuëng ramé teungoh jidong nibak binéh jalan.
Seubagoe ureung agam ngon inong nyang ka meubaju formal, pakaian itam ngon jas, nyang ji peugot buku musik ngon ji meuca-e.
Bak uroe nyang seu'e, tho, meu'en peulisi bola sipak bhan, sidroe peulisi bola Texas A&amp;M geucureh untuk meurumpok ngon sidroe peulisi bola Iowa State, keu bola sipak bhan watee peulisi.
Dua droe ureung agam nyang na kuas curling na di gle es di siblah batee curling, deungen sidroe ureung agam nyang na jaket mirah di siblah nyan, dan lhee droe ureung laen di likot.
Seureng pemain sipak bola yang teugeh geu tendang bola sipak bola dari pemain lawan, di to tiang gawang, seudangkan pemain lawan tetap fokus bak bola.
Sidroe pemain bola basket dari Penn State meugeulumbang bola seudangkan dikeulileng le pemain Lafayette.
Adegan jalan nyang rame deuh meupadum droe ureung jak di miyup kubah.
Dua boh geuritan, saboh mirah ngon saboh biru, teungoh jiplueng meusigoe-sigoe bak saboh lintasan, seudangkan awaknyan teungoh jikalon lé le ureuëng nyang teungoh jipandang.
Sidroe ureuëng peumeuén bola nyang jingui bajée jubah putéh teungoh jipeusiab-siab droe keu jigrob bola.
Aneuk agam nyang meuôk putéh, mata ijo, ngon babah nyang meuleukek nyang jingui saboh kaos meuwarna-warni jaroe jih geubalot ngon saboh tungkat es krim nyang teungoh geuyuem dan geukeubah lam babah jih nyang jeuet takalon 4 boh gigo putéh nyang meucahya bak baréh likot.
Sidroe ureuëng inong nyang teungoh jiduek ngon aneuëk jih bak binéh rot ueh.
Seulaen hoki deungen padum-padum droe peunampilan peumeu'en untuk peugadeh atawa peuseuleusoe saboh gol.
Meupil-pil remaja diluar nyang berlomba-lomba meuturot-turot bak bola-bola nyang meu-bouncing.
Sidroe aneuk agam Afrika-Amerika nyang jingui siôn kulét biru, saboh bajée mirah ngon mirah, ngon sipatu putéh, teungoh meuen tenis.
Sidroe agam ngon sidroe inong nyang jingui peukayan putéh, saléng meuhiéng-hiéng seudangkan buet awaknyan hana jiingat lé ureuëng-ureuëng nyang na di likot.
Sidroe ureung agam nyang leubeh tuha nyang deuh jih umu jih leubeh kureung nibak 60 thon, deuh jih teungoh peuget saboh jenis permainan ajaib ngon lhee droe aneuk miet dan sidroe inong nyang ka rayeuk, nyang jeut keu kelompok sasaran jih.
Sidroe aneuk miet nyang that hék teungoh geupreh-preh teumpat éh di saboh warong meukat mangat jeuet siureueng-ureueng.
Sidroe ureuëng agam teungoh jipiôh bak binéh sinungkée nyang teungoh jiputa.
Sidroe ureuëng inong nyang teungoh meulumpat-lumpat, sira geungui saboh topi putéh, mantel putéh, dan siôn ija biru nyang meuwareuna ijo, seudangkan salju na dilikot.
Na padum-padum droe aneuk dara dan sidroe inong teungoh jipeuget saboh proyek di keude kupi nyang peunoh ngon barang-barang.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée geudong, jean biru, dan ija krong mirah bak dompet jih, ka jitingkeh nibak saboh guda nyang meuwareuna coklat, seudangkan guda nyang meuwareuna coklat ngon kunéng, teungoh jiplueng-plueng bak teumpat ureuëng ramé teungoh jikalon.
Sidroe inong ji peuhidang kode bar untuk smartphone seuhingga sidroe agam jeut geupake handphone jih keu ji teume lokasi nyang na hubongan ngon kode nyan.
Sidroe ureuëng inong nyang meuôk mirah nyang paneuk na di dalam ié nyang meugeulumbang rab ngon panté. Nyang deuh di ateueh ié na kheueh ulée ureuëng inong nyan mantong.
Dua droe aneuk agam muda nyang duek bak tanoh nyang meucahya ngon mata uroe, meumom-mom ngon jimat saboh asée itam.
Na padum-padum droe aneuk miet teungoh meuen seni bela diri lam saboh ruweueng nyang na lantai jih mirah.
Sidroe ureueng nyang leumoh di ateueh kama nyang teungoh jipreh-preh jiwoe nibak buet.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée jubah nyang wareuna jih putéh teungoh meudebat ngon lhee droe ureuëng nyang laén nibak meuja nyang saboh.
Dua boh jokei pacuan kuda, saboh jih meubaju biru ngon mirah, dan saboh teuk meubaju oranye ngon coklat, teungoh jimeuprang dilikot latar beulapan nyang kabur.
Saboh mobil balap nyang na iklan ureueng agam di ateuh jih meulekot saboh sudut bak lintasan balap deungon dua boh mobil di likot jih.
Saboh banteng raya jiprang sidroe ureueng nyang na bak jarak bacut, lam saboh acara rodeo ngon lungkée jih, seudangkan saboh badut rodeo jiplueng keu jibantu.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui peukayan ija krong teungoh geujak bak saboh peurahô nyang meuasoe barang-barang jih.
Sidroe ureueng nyang na jaket abu na tanda mirah ngon itam bak jaroe jih bak saboh padang meuprang deungon le sasaran.
Saboh tim meuen bola di dalam anoe seudangkan padum-padum droe peunonton meuen dari bak tribun.
Dua droe aneuk agam, sidroe nyang jingui bajée biru, nyang laen jingui bajée otot, meukawan-kawan bak binteh bata, di siblah saboh jurong.
Inong nyang jingui bajée ngon jean nyang meulekat-lekat kuneng, teungoh jipeuget ukeran-ukeran nyang ceudah nibak tanoh kliet, nyang jeuet keu saboh karya seuni.
Padum-padum droe aneuk muda itam meulinteung rot pasai di saboh bagian banda nyang ka rusak.
Sidroe ureuëng peumeuén bisbol teungoh jipeuguna cara jih keu jipeucrok saboh bal.
Dua droe ureung agam, sidroe nyang jingui kostum mirah dan nyang laen jingui top puteh ngon celana pendek itam, teungoh meuen bola voli pantai.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah ijo ngon bajée kulét ijo nyang trang teungoh jijak rhah jeue-jeue jih óh ka lheueh jimeujeue.
Sidroe ureueng meu-surf baro rhot nibak papan surfing jih dan cuma gaki jih mantong deuh di ateuh ie.
Sidroe ureung nyang jingui sarong latex biru teungoh ji peuget jus makanan ngon bantuan alat.
Dua droe pemain sipak bola dari tim yang berbeda meucangkok di udara saat meulumpat ke arah bola.
Dua droe aneuk miet teungoh meuen bola di lapangan, sidroe meupeukayan baju biru dan sidroe teuk meupeukayan baju oren.
Sidroe ureuëng nyang jingui bajée mirah teungoh jiliwat rot raya sira jimat payong ijo ngon payong nyang meuwareuna.
Seurombongan ureung berlari maraton di lanskap kota deungen dua bangunan manyang di latar belakang.
Sidroe ureuëng meu-skate jak bak saboh taman skate, seudangkan sidroe ureuëng agam ji-ek-ek dilikot.
Sidroe ureuëng teungoh jiuseuha keuneuk cok sijudoe bola sipak bhan bak binéh jeunieb sipak bhan.
Sidroe ureuëng nyang teukém-kém ureuëng laén nibak ôn punyueng jih.
Na saboh kawan ureueng nyang jikeulileng sidroe ureueng nyang jingui bajée mirah ngon mirah nyang geulapéh-lapéh nyang geulakée tanda tangan.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah biru teungoh jiplueng-plueng ateueh rhueng gaki meu-ulang-ulang di ateueh saboh beuton bata nyang rab ngon rumoh jih.
Sidroe ureuëng jiduek bak binéh landasan, laju jimakheun dan jibloe peunajoh nyang na lam saboh raga.
Sidroe agam Inggreh, meupeukayan seragam militer, meupeukayan topi jih ngon latar beulawan ureung duek di likot dan meulihat u jalan ie.
Indy car, puteh, biru ngen tanda mirah bak ateuh, meulekat, di ukeu mobil puteh.
Sidroe ureueng nyang meupeukayan itam, puteh, ngon mirah geudrob tungkat ski kuning dan geumilék atawa geusiap-siap keu geumilék.
Ureuëng nyang jingui bajée itam teudugom di ateueh ureuëng nyang jingui bajée mirah di ateueh naleueng.
Sidroe aneuk miet nyang mantong ubit nyang jingui topi jeunim jipajoh apel ijo.
Dua droe peumeuén sipak bola jiplueng-plueng lam udara seudangkan sidroe ureuëng nyang na di tim lawan jih teungoh jipiôh bak arah awaknyan.
Lhee droe musisi bak saboh panggung, dua droe jih gitaris, sidroe jih jingui topi, celana belang itam, ji meu'en gitar elektrik mirah, dan sidroe teuk gitaris ji meu'en gitar puteh seudangkan musisi laen jih jingui jean biru dan kaos itam dan ji meu'en lagu.
Sidroe ureuëng agam teungoh jiplueng-plueng ngon jiplueng nibak saboh keuleudée nyang teungoh jiplueng.
Lheuh sidroe inong putéh meuôk nyang meupeukayan meuen tenis.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah putéh ngon bajée kulét itam teungoh jipeumeuén saboh keucapi nyang rayeuk.
Sidroe ureuëng agam bak teumpat peuneudong, nyang jingui jean biru ngon bajée jubah ijo-ijo, na saboh beulangong logam bak bahô jih
Sidroe ureuëng inong teungoh jiduek lam padang teungoh jideungoe su musik, laju jipeurhom saboh uengkot bunoe ubak asée jih nyang itam.
Na gamba sidroe agam ngen inong yang meukalon apui atawa benda kayee rayeuk yang teungoh hu.
Dua droe aneuk dara nyang meubaju pink ji peutamong jaroe u dalam atawa rab ngon mata ié bak saboh pusat perbelanjaan, di teumpat nyan ureuëng-ureuëng ji rhom péng keudeh.
Sidroe aneuk agam nyang hana meupeukayan ngon ôk jih panyang nyang basah ngon ié, teungoh jipeusiblah-silah otot jih sira ji seunang-seunang.
Sidroe peunari silat nyang jingui siôn ija Gi putéh ngon taloe itam teungoh ji ikat sidroe teuk ureuëng agam nyang jingui siôn ija Gi biru.
Sidroe ureuëng inong nyang jingui bajée beureum teungoh jiplueng-plueng lam anoe keu jijak cok bola voli nyang ji teume ngon jaroe jih, seudangkan ureuëng-ureuëng nyang na lam stadion teungoh jikalon.
Sidroe aneuëk manyak putéh teungoh jicatuék lé saboh cicém nyang putéh wareuna jih putéh.
Sidroe ureuëng inong jidong dikeue saboh beulangöng raya sira jingui bajée jubah nyang meuwareuna kuning.
Dua droe aneuk miet teungoh geujak u meurandeh jembatan batee di gampong keu geujak meurumpok ngon ureung tuha awaknyan.
Dua droe inong teungoh duek bak saboh skuter coklat, sidroe nyang jingui jean biru ngon jaket coklat, nyang sidroe teuk jibeuot saboh tas ngon bajée itam ngon saboh top itam ngon saboh topi ijo.
Na padum-padum droe ureueng nyang teungoh ji meukat minuman di toko.
Sidroe peunumpang sepeda gunong nyang jingui helm teungoh jiplueng-plueng bak saboh rot nyang na bak kayee ngon gunong di likot.
Sidroe aneuk inong nyang na ôk kuneng ngon tatoe geugasi gamba gamba ngon telephon jih.
Sidroe ureuëng inong nyang teungoh jiperlôh sepeda nyang jingui helmet putéh, kacamata hitam, bajée jaroe panyang itam, dan celana pendek moto itam ngon pink, laju jipedal langsong u arah kamera.
Limong droe peuterbang, mandum jih meupeukayan seragam nyang saban, teungoh jiplueng-plueng lam saboh pacuan balap sepeda.
Peuet droe peunampilan bola itam teungoh meuen lawan peunampilan tim lawan, nyang deuh nibak warna puteh, seudangkan teungoh jitron ujeuen.
Pemain sepak bola defensif muda yang peuget tackle bak anggota tim lawan seulama pertandingan sepak bola.
Bak saboh keulompok basket laki-laki, nomor 55, nyang meupeukara puteh ngon kuneng, meu-useuha ngon hayeu-hayu that keu geupeutulak nomor siploh, nyang meupeukara itam ngon abu, nibak peuget saboh tembakan seudangkan mandum peumeuen nyang la'en ji kalon ngon teungeut bak lapangan.
Sidroe ureueng agam nyang teungoh peugah haba ngon HP jih sira jimat sigaroe ngon jingui saboh bajée biru ngon jaket biru biru ngon saboh mobil di likot jih.
Sidroe ureueng nyang jingui siôn jersey oranye teungoh jiuseuha ji teumeung siôn bola baseball, ngon na padum droe ureueng nyang teungoh jikalon awaknyan ngon sidroe peungawai di likot jih nyang jiuseuha ji teumeung siôn bola.
Sidroe ureuëng muda nyang aktif nyang jingui saboh helm nyang peunoh ngon alat keu jilindong rot likot bak teungoh jiplueng-plueng lam gle.
Sidroe peunampilan nyang meupeukayan puteh ngon mirah akan meugeulawa, seudangkan peunampilan nyang meupeukayan mirah ngon itam akan meugeulawa.
Sidroe aneuk agam teungoh jiek-ek ateueh trampolin atawa ji meu-skateboard, dan gobnyan biet-biet that sunggoh bak uroe nyang ceudah bak musém sijuek.
Dua droe aneuk miet nyang jingui jupe dan celana itam teungoh jimeulo di lua rumoh bak binéh teumpat meuen.
Sidroe aneuëk agam teungoh jipaksa sapeue-sapeue ngon jaroe jih, sira jingui mata uroe.
Sidroe aneuk agam muda, meupeukayan seragam bisbol puteh ngon biru, teungoh meusiab-siab untuk meucang bola nibak teumpat t-ball, seudangkan ureung-ureung nyang kalon dari likot pager rante.
Nam droe ureueng teungoh duek atawa teudugom bak saboh tanoh nyang na lam uteuen.
Asoe nyang meudeungkeng raya jipasoe tungkat nyang ubit lam babah jih.
Sidroe ureueng nyang na jaket kuneng ngon angka dua blah bak punggong jih geungui tungkat keu geutarek guda, lagee ureueng-ureueng di likot tanda Bud Light.
Sidroe ureuëng Asia teungoh meu-u'u'u di saboh restoran ngon padum-padum boh asoe panggang nyang rayeuk nyang meuleungkeut di likot jih.
Na sidroe inong nyang jingui ija kroeng putéh, na saboh alat nyang jidong di ateueh saboh guci, sidroe ureuëng agam nyang jingui siôn kulét biru ngon siôn bajée biru, sidroe ureuëng agam nyang jingui siôn bajée mirah, dan nyang laén-laén nyang na di likot, banmandum bak saboh teumpat.
Peurlumba-lumba marathon teungoh meupalet bak saboh jalan di banda, ngon ureuëng-ureuëng laén jidong di sikeulileng jih.
Sidroe ureuëng inong nibak nanggroe-nanggroe timu nyang jingui seureuban teungoh jiplueng-plueng bak rot ueh.
Aneuk-aneuk muda teungoh meujeumeurang bak trotoar di siblah bak kayee, seudangkan sidroe teuk teungoh jiuseuk-useuk tanoh di seukeulileng bak kayee nyan.
Sidroe ureuëng agam nyang jingui bajée jubah nyang meuwareuna coklat, teungoh jimeucang bak saboh mesin slot kasino.
Sidroe aneuëk dara muda teungoh jiék u dalam ié sira jingui peuleungkapan nyang teupeuguna keu teupeu aman jihnyan nibak ié.
