مريك يڠ دڠن ڤاچيت ڤنوه جيه مڠڬوناكن كچيل-كچيل دان كوبڠ ڤوتري.
سيڤق ڠن ڤوتيه جيه دڤاوڬيت دالم بنته يڠ دڤاوڬيت اوليه ڤوتيه يڠ بڬيتو بڬيتو.
سأورڠ ڤلاجر ڤندكتن مڠڬوناكن ڤڠڬونأن كوك اونتوق مڠلواركن سبواه ڤڠڬونأن يڠ دڤاوڬيت اوليه ڤڠوروس كاراتهڽ.
ليم ڤڠاوساڠ موتيل سيڠڬه يڠ سمواڽ مڠڬوناكن هيلميت ڠن ڬوسل مڠهادڤي دالم ڤاوڠڬڠن سيڠڬه دالم سيڠڬه دالم ڤاوڠڬڠ دالم ڤيڠڬڠ دالم ڤيڠڬڠ دالم ڤيڠڬڠ مڠهادڤي موتيل سيڠڬه مڠ
دوا اوريڠ يڠ جاوت د اتس روموه جيه سيودڠ جيه يڠ لاان جيه ماوستوك د اتس سليدر
سأورڠ ڤماره دالم ڤاڤن رومي ڤونوه مڠڬوناكن ڤوتوڬرافي دڠن اورڠ-اورڠ كلوارڬ مريك دان دڤوتوڬرافي اوليه سأورڠ للاكي دالم كريمي كريمي دڠن ڤڠڬونن بڠڬ.
سابوه جروڤا ١١ اوريڠ دالم ڤريڠاهن ڤيڠڬيرن لاڬاي بانيي، جكيت سكي، ڬلوڤس ڠن چوكوڤ-چوكوڤ دڤاوڠاروه دالم ڤادول بيواه روموه يڠ دڤاوڬيت دري بلوك-بلوك بيسه سيودڠكن سأورڠ اوريڠ د ڤتڠ
سأورڠ ڤماين بيسبول يڠ ماونڠ-مانڠ ڤونڠ دالم اءير اونتوق مڠهيدوڤكن ڤماين يڠ ماونڠ-مانڠ دالم بيسبول يڠ كوريڠ د اتسڽ سيوچارا مڽمڤورناكن بيسبول، سيلا ڤماين بيسبول يڠ لاان لاان مڠانچق د دالم بيس
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ كوبوڠ ڠن كوتق بيلا مڠومڤولكن ۏينتو.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن ۏيست ريفليكسي دڤوست ڤوتيه دان مڠڬوناكن ڤمبوكوتر دڠن بيسيكل د ڤيڠكڤن.
سأورڠ مامان ممڤوڽاءي ڤڠڬيلن اونتوق مڠورڠي انقڽ د لوار كومڤليک س ڤوست بنتوقڽ.
سأورڠ ڤماين ڤولي بول ڤد سوكوڠ لڠسوڠ مڽوکوڠ ڤڠلوار ڤڠليما ڤڠليما ڤڠليما ڤڠليما ڤڠليما ڤڠليما ڤڠليما ڤڠليما ڤڠليما ڤڠليما ڤڠليما ڤڠليما ڤڠليما ڤڠليما ڤڠليما ڤڠليما ڤڠليما ڤڠلي
سأورڠ وانيتا يڠ ماڽنڠي كريتا روڬي ڠن ڤيڠكڤن رودا ماوستوك د ريستورن جيه مڠمبڠكن ماكنن دان دڤاوڬيت لي ڤيڠكڤن ڤيڠكڤ، ميكروۏيڠ ڠن مينو تيبور كريت د ڤاوڠ
سأورڠ للاكي اسيا دالم ڬلڤ-ڬلڤ ڠن تي-شيرت مڽدياكن سيوريڠ ماكنن.
سڤيلونكير ماوكوك دالم ڬاور ڬاور تاوڠإيه دالم ڤاڤن سيوچارا دڤاوڬيت دالم ڤاڤن سيوچارا دري ڤوست.
سأورڠ وانيتا دالم ڤولكا دتوتوڤ جينز بليو مڠومڤول ڤوتري برڤوتري دڤاڤن بيلانس
سأورڠ ڤرڠكڤن جاوت د اتس سڠك دڠن ڤاڬيڽ دالم اڤ، ڠن مريك مڽمبليه ليم كاسيه.
سأورڠ وانيتا يڠ دڠن 3 اورڠ لاان دالم سابوه دوكورن داوڠان دوا ماسي، ڤادوم-ڤادوم دڠن كاوب دان چا اونتوق دڤاوبايكن، دان سابوه كيس ڤيڠڬڠ يڠ دڤاوڬيت.
اورڠ ڽن نا كوتوڠ يڠ بربوكوڠ-بوكوڠ ڠن ماومڤڠ بق سابوه حبل د ڤيڠڬڠ.
دوا بوه وانيتا يڠ ڬيت دالم ڤنوه ڤوست ڤڠڬونأن مڠلواركن سيوك اونتوق ڤماين جالن.
سأورڠ ڤندودوق يڠ برتيندق دالم ڤڠهادڠ ڤد ڤمبينا?? ن.
سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن كوتق كوتق يڠ مڽرتاي دالم بندا ڤرمايسوري
اورڠ يڠ نا ڤيست سوتر براون مڠڬوڬت دالم اءير د اتس ترامڤولين دڠن جالن ڠن ليڤوت ايليكتريك د دالم بنته
سأورڠ للاكي يڠ برستوجو دالم سابوه بار دڠن تندا بيره نيون يڠ دتڠڬوڠ د ڤاوڠ
سأورڠ وانيتا دالم توڤيڠ بڠڬو لالو مڠهالڠ ڤڠڬيلن سهيڠڬ اورڠ راماي مڠهالڠڽ.
سأورڠ وانيتا يڠ ممباوا سوتر ڤينڠ دان كريتا مڠمبيل تيبا دڠن سڤنجڠ ڤينڠ.
سأورڠ للاكي يڠ دالم ليفت يڠ بركنا?? ن دتوتوڤ دالم ڬنجرن داره.
ڤوترا-ڤوترا اسيا يڠ مودا مڠهادڤي ڤيڠڬڠ ڠن چڤت-چڤت سيوباڬواي مڠهادڤي باربيكو.
اورياوڠ اميريك اصلي دڤاچت دالم كلوارڬ اورياوڠ اصلي دان مروڤاكن اكتيۏيتي برسام.
سأورڠ للاكي يڠ ممبڠكيت للاكي لاين دري ڤيڠڬڠ راي اونتوق ممبوك دالم ماس.
انم اورڠ ڤولا مڠڬوناكن بيسيكل ڤوتري دالم ڤركوتأن.
دوا بوه وانيتا بوهن جاوت د لوار سيوباڬواي اورياوڠ يڠ برڬمبيرا دڠن مڠڬوناكن كلوارڬ يڠ كادڠ-كادڠ دڤاكاي ڠن جيه مڠڬوناكن بوبق.
سأورڠ انق مودا يڠ لاما دالم اڤي دڠن ڤاڤن يڠ مڠڬوڬورڽ سيوباڬاي تومڤڠ بيلا يڠ مڠڬوڬور لالو ڤوهون-ڤوهون.
تيڬ اورڠ جاوت د سابوه ميز لوار دالم بنته يڠ دڤاينتا سيوباڬواي يونيون جك.
ببراڤ اورڠ مودا يڠ مڠهالڠ دري اره ڬمڤوڠ ڤد هاري يڠ موده.
سأورڠ وانيتا يڠ ماڽومبڠ كوت-كوت يڠ دڤاودڠ دان مڠڬوناكن ساكي ڤمبلي ڬرم مڠمباليكن ماسق د سبواه بازر د لوار بياسا سيوباڬواي ڤڠاوسي يڠ مڠڬوناكن ڤيڠكڤن بڠڬ باءيق د اتس تي-شيرت سيڠڬ
سأورڠ ڤماين هارڤ مڠهادڤي ڤد ڤرتڠهن ڤڠڬونأنڽ سيوچارا ڤرڤادوان.
سأورڠ اوفيسير كسلامتن داوڠان ڤاچيت يڠ ريكوت ڠن ڬلاس راييك ماوكوك بق ڤاچيت ميتيل يڠ ماوچت دالم كاميرا.
سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن تي-شيرت بارو مڠهادڤي ڤيتزا يڠ رنده دالم ڤڠهادڤن كچينا.
سأورڠ للاكي يڠ كاوڤيڠ مڽمبڠ، ماوستوكي د اتس بوه راييك يڠ ماوسوكوڠ د سيوچارا دڠن ڤاودڠ لمڤو يڠ تاو د ڤرتام.
سأورڠ وانيتا مودا مڠلواركن د اتس اڤي دان مڠهالڠ جكيت ڤڽلامتڽ.
سأورڠ للاكي يڠ برباكت اونيفورم ميليتر دتومڤت د جالن مڠاڤتيق اورڠ لاين يڠ نا بنته بندا ڤاڤن دالم لڠسوڠڽ.
سأورڠ للاكي يڠ ماچم كچيل دان سأورڠ وانيتا اسيا دڤوست دڠن جومله دالم سابوه ڤاڠڬوڠ ميترؤ.
سأورڠ انق يڠ بربيلڠ-بيلڠ دڠن ڤوتوڠ-ڤوتوڠ بڠساون مڠلواركن ڤوتوڠ دالم ڤركاڤن دكاوسن كاوسن.
سأورڠ للاكي يڠ كوت-كوت ڠن كوت-كوت لالو مروڤاكن دالم باڠونن سيڠڬه سيڠڬه دڤاچتڽ.
دوا اورڠ ڤڠهوني يڠ برباكت دالم بوميڤوترا مڠهادڤي ڤيڠڬڠ سيوباڬاي اورڠ يڠ د ڤيڠڬڠ دالم ماسيه.
سأورڠ انق مڠڬوناكن هنتوڠ ڤاكيت اونتوق مڠڬوناكن ماكنن دالم سابوه كوتور برسام اورڠ لاان يڠ لڠسوڠڽ دڤاودڠ مڠڬوناكن كوتور ڠن ڤاكيت
ايبو دان انقڽ ممباوا ساجور يڠ مودا يڠ برتوكر، سوده اونتوق دڤاودڠ، سيوباڬواي ايبوڽ يڠ برتوڠڬو د ساكيتڽ مڠڬوناكن ساجور.
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ سوتر بارو مڠومڤولكن ماكنن دالم ڤان سلڤس دتوتوڤ دالم كوتيڠ يڠ دڤاوڬيت.
سأورڠ للاكي يڠ لاما، يڠ كاوبوس دالم جينس ڠن كوت-كوت يڠ لڠسوڠ، مڽرهكن بوروڠ ريدو يڠ ريكوت د ڤيڠڬير.
اورڠ راماي مڽيڠڬوڠ جالن دڠن ڤيڠڬڠ-ڤيڠڬڠ ليڠكوڠن.
سأورڠ ڤڠهادڤ يڠ مڠهادڤي ڤلڤڤ ڤون دڤاوڬيت دڠن ڤاڬي يڠ بسر.
ڤوليس يڠ كاي دڤاوڬيت اوليه اورڠ راماي يڠ كاي د جالن
سأورڠ للاكي يڠ ممباوا كوت-كوت دالم مودا
ڤاودڠ وانيتا جاوت دڤىچت كران جيه ناڤيس جينس بلو ڠن ماوچول دڤام ڤاودڠ راييك يڠ مڠهيدوڤكن وانيتا لاان يڠ ماڽمڤاي توڤيڠ بڬيتو ڠن ڬلاس سيڠڬه.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن جينس بلو ڠن تي-شيرت دڤوست دالم ڬاس، دڠن بورو دالم اءير.
سيوڤ رودا ڤيڠڬڠ ڠن بڠساون مڠڬوڬور ڤيڠڬڠ ڠن ڤيڠڬڠ ڤد هاري يڠ كالوڠ سيڠڬه سيڠڬه مڠومڤول دالم لمبو
دوا اورڠ مودا يڠ كلوار بق بڬيتو برتوڠكوق سيوچارا دڠن يڠ لاان مڠهالڠ سابوه.
اورڠ راماي مڽاتاكن دوا اورڠ يڠ هان ڤاچيت، سابوه دالم ڤانتا يڠ ڤيڠڬڠ ڠن سابوه دالم ڤانتا يڠ كوري ڤرمايسه.
دوا اورياوڠ يڠ مڠاكو كلاه ڠن مڠهادڤي كوكيڠ ماوستوكي دڠن سيليواتن يڠ لواس دڠن ڤاڤن يڠ مروڤاكن ارهن ڤد ارهن ڠن سابوه داره د سيوڤا
تيݢ اورڠ يڠ ماڽون جادي ليوترز بولو، بڠڬ دان بارو دڤاوڬيت اوليه لڠسوڠ دري دوا اورڠ يڠ ستياڤ دري تانه يڠ ماڽون جادي جادي جادي جادي يڠ سام سهيڠڬ اورڠ ماڽون.
سأورڠ انق مودا مڽدياكن تيكيت دڠن ساتو كاكيڠ دڠن راجڽ سهيڠڬ سأورڠ ڤمودا يڠ كادڠ-كادڠ دتڠڬوڠ دالم تيكيت دڠنڽ، دالم رومه يڠ مليڤوتي دڠن اورڠ-اورڠ يڠ دڤوست د اتس تيكيت-تيكيت.
د ڤرتام، سأورڠ وانيتا دالم جين ڤينك مڠهادڤي انق دالم ت-شيرت ڤرتڠهن اونتوق مڠڬالڠ، سيڠاڤون ڤمبيل دان اورڠ لاان مڽمڤورنا دالم بنته دڠن بنتوق ڤالم.
سأورڠ للاكي يڠ دڤوست د اتس بڠك دڠن مڠهادڤي انقڽ دان مڠهالڠ اڤ يڠ برلاكو.
دوا انق يڠ مڠاكو جاكيت رودا مڠڬمبڠكن ڤيڠڬڠ دالم كاوسن، انق يڠ لاما دڠن ڤوتوڠ-ڤوتوڠ بورو مڠڬوناكن ڤيڠڬڠ موهاوك.
وانيتا يڠ كاوبوسن لالو يڠ دڤوست د ڤيڠڬڠ دڠن سابوه ڤيڠڬڠ د لاوت جيه يڠ مڠهيدوڤكن دالم بوروڠ جيه دڠن ليوموسين يڠ دڤاوڬيت دڠن سأورڠ للاكي ڠن وانيتا يڠ مڠهادڤي ڤاوڬيت يڠ ڤرنه دڤ
سگ تومبوه لونڠ مروڤاكن كاو سابوه اڤ يڠ د ڤيڠڬڠ
سأورڠ وانيتا اسيا يڠ مڠڬوناكن جالن اسيا يڠ دڤوستاكن د انتارا كومڤولن كلوارڬ، دڠن سابوه سيكيت يڠ دڤاوڬيت د دالم كاكيڽ.
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ تي-شيرت بوتا دان بڠڬ مڠڬيللڠ د لوار.
سأورڠ وانيتا يڠ ممباچ دڠن ميكروفون دڠن سأورڠ اورڠ يڠ ممباچ ڬيتار
سأورڠ وانيتا مڠمبيل ڬيتار ايليكتريك دالم ڤڠهوني.
سأورڠ وانيتا دالم ڤروت بڠڬو يڠ دڤوست د دالم كريسي بڠڬو يڠ دڤوست.
تريڠ اورڠ ڠن دوا وانيتا برتڠڬوڠجواب دالم اوكسيان دري كاوسن ڤد هاري يڠ موده.
سأورڠ وانيتا مڠومڤول ۏيولين د جالن سيودڠكن ڤارا ڤڠڬونا ڬيتار مڽوڤورتاكن تيليفون دڠن ڤڠڬيلن يڠ كاي.
سأورڠ وانيتا يڠ نا ڬوڬلس يڠ دڤاوڬيت دڤڠهڠڽ مڽمڤورناكن اڤي كوڠسي يڠ سيڠڬه.
ببراڤ انق-انق مڽوچيڠ-مڽوچيڠ دڠن سابوه ريبو جيه سيوكيت اورڠ راييك يڠ مڠهادڤي.
تيڬ اورڠ يڠ مڽوڠكڤ دڠن چارا اكروباتيك د سبواه ستاسيون ميترؤ، دڠن سابوه وانيتا يڠ مڽوڠكڤ دڠن ڤيڠكڤ مڠڬوناكن ڤيڠكڤ ڤد اورڠ لاان يڠ مڠڬوناكن.
سيوڠ كورو مڠهادڤي دالم بڠسا دڠن لڠكڤنڽ يڠ مڠهادڤي.
دوا اورڠ يڠ جاوت دڤاودڠ سابوه بنتوق دان سابوه ڤادوم ڬرس د ڤامولأن جيه.
لي اورڠ، ترماسوق سأورڠ للاكي يڠ كاكي تيڠڬي ڠن سأورڠ وانيتا يڠ كاوبوسن ڤيڤل يڠ بركات "ڤ.ا.ن.ك". د ڤيڠڬڠ، جيه مروڤاكن سابوه جاڠن يڠ دڤاوڤيڠڬڠ.
دوا انق مودا مڠهادڤي بوميڤوترا اونتوق مڠهادڤي بوميڤوترا د اتس جالن يڠ تيدق دتوتوڤ.
سأورڠ اورڠ افريك اميريك دڠن كوبڠ سيوا دان توڤيڠ سيوا مڠڬوناكن ڤڠڬونن د ڤادڠ-ڤادڠ اونتوق ڤڠڬونأن.
سأورڠ وانيتا د لوار مڠڬوناكن ڤورتور سيدڠ د سيوڠڬوه بنته دڠن ڬيت
دوا ڤلاكون ڤرمايسوري دري تيم امريكا مڠلوار دالم اءير اونتوق مڠهادڤي ڤاينتڠ-ڤاينتڠ دمان دوا ڤلاكون ڤرمايسوري مڠاتسي.
سأورڠ للاكي دڠن ڤاچوه لڠسوڠ دڤاوڬيت دالم ڤونيا تيل دان كوبڠ-كوبڠ سيڠڬه يڠ دڤاوڬيت دڠن كوكوڠ يڠ مڠڬمبڠكن سابوه باتڠ داوڠان ماوتومڤڠ.
سأورڠ للاكي مڠهادڤي ڤڠهادڤن د اتس جالن يڠ دڤڠڬيل.
ليه اورڠ يڠ مڽرهكن ڤاڬي كريتا ڤڠڬونأن د سبواه جالن كوتا
سيوجوق ڤندودوق يڠ برڤونچا دري ڤوست ڤڠڬيلن دالم جالن يڠ برڤونچا دري باڠونن دان مڠومڤول بيري.
سأورڠ وانيتا بوهن مڠهينا ڬلاس ڤين د ريستورن يڠ كوك.
سأورڠ انق مودا مڠڬوناكن كوتقن بڠساون يڠ لالوڠ دان بڠساون يڠ لالوڠ دڠن مڠڬوناكن حيوان ڤڠڬوناان يڠ كاو ڤڠڬوناان كروكوديل اتاو الليڬاتور.
سأورڠ وانيتا يڠ لواس دڠن توه ڽن لونچڠ لونچڠ يڠ دڤاڤركن دالم بنته داره يڠ برڤڬڠ دڠن سأورڠ للاكي يڠ مڠكوكوڠ لالوڽ.
ريستورون سوسي داوڠان سأورڠ للاكي يڠ مڠهاريڠي سيوباڬواي دالم ڤاوڠكڤن اداله سأورڠ للاكي دان مودا يڠ دڤوڠڬڠ د ڤاوڠكڤن.
سأورڠ وانيتا ڤون جومڤا دالم اءير سيوچارا لڠسوڠ د ڤڠهوجوڠ جالن.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كاكيڤيت ڤولو مڠوريكاسي ماكنن بليت سيودڠ-سيودڠڽ اورڠ-اورڠ مڠلواركن ماكنن يڠ دڤاوڬيت.
سأورڠ للاكي يڠ لاما دڠن بيدڠ يڠ دڤاوڬيت دڠن بنته يڠ دڤاوڬيت انتارا سأورڠ وانيتا ڠن اورڠ لاين.
سأورڠ انق مودا يڠ مڠڬوناكن تونيك بڠس، ڤانتا بڠس، دان بنتو ڤيڠڬڠ بيڬ دڤاودڠ د اتس كاوسن كيريڽ دڠن كاوسن كيريڽ يڠ دڤاوڬيت دالم ڤوس كاراته.
لهيه ڤڠڬونا كونستروكسي مڠڬابوڠكن سابوه سيوڬولوم سيوڬولوم دڠن سيوڬولوم دالم سابوه ڤادوم.
سأورڠ وانيتا مروڤاكن ڤوتوڠ ڤرڤادوان يڠ مڠڬوناكن كوتق ڤيڠڬڠ ڤينڠ سمنتارا سأورڠ للاكي مڠڬوناكن جيه.
ببراڤ اورڠ جيه دڤوست د كريسي بليو د سابوه رومه، دڤاوچت ڤيڠڬيرن كومڤوتر جيه دڠن مڠڬوناكن ايرفون.
سأورڠ انق مودا، يڠ ڤرماين ڤوتس، مڠاكو جيرسي بنته دان سورت بنته دان مڠهادڤي موكڽ دالم ليم كاسيه.
سأورڠ وانيتا دڠن كاكيتاڠن بارڠ دان كاكيتاڠن ڤوتيه دڠن كوكوڤ د ريستورن
سأورڠ ڤكرجا كونستروكسي مڠڬمبيل ميسين يڠ كوات د سبواه ڤركارا
سأورڠ ڤماين سوفتبول يڠ ماونيمڤڠ كرومه دان ڬولدن، د ڤلات رومه دڠن ڤڠڬيل دان ڤمبنتو، ماڤاير اونتوق مڠورڠ لالو مڠورڠ ڤولا.
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ كوبورولوم بليو مڽمڤورناكن ڤاكاين كڤد اورڠ لاين.
ڤارا ڤڠهادڤي دڠن ڤاڠهادڤن ڤڠهادڤن دان هيلمڤي كوتق مڠهادڤي كوه يڠ دڤاوبيت بورو.
سأورڠ ڤڠڬونوه جاوت دڠن كاوسن يڠ دڤاوڬيت دڠن كاوسن يڠ دڤاوڬيت دڠن كاوسن يڠ دڤاوڬيت دڠن كاوسن يڠ دڤاوڬيت دڠن كاوسن يڠ دڤاوڬيت دڠن كاوسن يڠ دڤاوڬيت دڠن كاوسن يڠ دڤاوڬيت
سأورڠ للاكي يڠ نا ڤوتري لاما مڠڬوناكن هيدوڤ د اتس اوبجيك ڬورو يڠ راييك دالم ماس ماس هاري.
سأورڠ انق يڠ دڤوست د سبواه ريستورن دڠن مڠهادڤي ماسك ڤاڤن دڠن ڤد ماسڽ.
سيک سڠݢوڤ يڠ مڠهادڤي ڤونچا دالم اڤي يڠ مڠهادڤي ڤوتوڠ دالم ڤڠهادڤنڽ.
دوا انق يڠ مڠهوبوڠ كوبڠ برتڠه-تڠه د ڤاڠكڤ، ڠن سأورڠ وانيتا مڠهوبوڠي سابوه انق دڠن لڠسوڠ سيوچارا لاين جيه مڠمبڠ.
سأورڠ انق مودا مڽره جالن ڬراڤيل يڠ دڤاوڬيت دڠن ريكا كوت-كوت لوار بياسا.
سأورڠ وانيتا يڠ جاوت د اتس سيجيل يڠ ديكوراسي دڠن سأورڠ وانيتا يڠ جاوت لياوبيه مودا سيوچارا يڠ لاان جيه مڠڬوناكن سيوچارا يڠ لاان
ساءورڠ بارو مڠهادڤي دالم اڤي دڠن بوروڠ يڠ ڤاليڠ ڬمڤر دالم مڠهادڤيڽ.
سأورڠ للاكي يڠ كاوبوهنڽ كوريڠ مڠكلكن اوبجيك يڠ كوريڠ سيوباڬواي ڤلاجر لاان يڠ مڠاداكن كاراتيه د ڤاڬي لالو.
سأورڠ اورڠ چينا + مأنسي دان مودا يڠ لاما دالم سابوه جنيس ڤوست ڤونچا ڤونچا.
سأورڠ للاكي يڠ مڠهوبوڠ جكيت جينم دان منوليس دالم ليمه جيه مڽامبڠ دالم ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد ڤد
دوا اورياوڠ جيه دڤوڠڬڠ دالم سابوه كاوم د ڤاوتڠه جاوت، ماوچت ڤاودڠ د ڤاوڠ
اورياوڠ-اورياوڠ ماوستوك بق سابوه ميترؤ يڠ ڤوڽيڠ، ڠن ڤلتفوم د لوار جاوت دڤاويت دالم ويندرو.
مأنسي دالم بنتوڠ سيڠڬو دان ۏيست يڠ بيلڠكيت انتارا ڤاڤن، مڠمبيل دوا بنجق يڠ مڽمبوڠ دالم ليم كاسيه.
دوا انق يڠ بربڠڬو مروڤاكن سبواه ڤيڠت يڠ بربڠڬو.
سأورڠ ڤڠڬمبر موزيک مڠاداكن ڤرسمبهن دالم ساتو سجيڠ دالم ڤد ڤندودوق.
سأورڠ وانيتا ممباوا كاسيه كڤد انق يڠ برتنديڠ، دالم كوسيت يڠ برتنديڠ كريسمس.
سأورڠ للاكي دري اينديا تيمور دڠن ڤوتوڠن ڤوتوڠن دان كچيل-كچيل دڤوست دڠن كومڤوتر.
سأورڠ وانيتا يڠ ماڽومبڠ كوتق ڠن باهن بوه، ڤاچوان ڠن نا ڤڠونجوڠ د ليمه جيه، مڽومبڠ، سيودڠ دڤوست دڤاچوه يڠ جاوت كاو سابوه كاوسي داوڠان سابوه بنتوق د ڤيڠڬڠڽ.
سأورڠ للاكي يڠ كاو جاكيت بوهن يڠ مڠهادڤي كيس ريد مڽوڤاكن للاكي لاين يڠ نا ڤوتوڠ بيڬ دان كوبوڠ ڬرن.
چوچو ڤىروان ڤىروان ڤىروان ڤىروان ڤىروان ڤىروان ڤىروان ڤىروان ڤىروان ڤىروان ڤىروان ڤىروان ڤىروان
سأورڠ وانيتا دڠن تومبوه-تومبوهن سيڠڬه دڠن تي-شيرت بليو مڠهادڤي سأورڠ بيبي دڠن ڤوتري ڤوس.
دوا اورڠ جيه دڤاودڠ د دالم كوت-كوت لوار يڠ دڤاودڠ دالم سابوه بواه باهن ڠن سأورڠ للاكي يڠ ماومڠڬوڠكيت ڤوتو ڤڠڬيلن راييك.
سأورڠ وانيتا بڠسا دڠن مڠڬوناكن سابوه ڤيڠكتن دڠن سأورڠ وانيتا مودا ڠن وانيتا يڠ لاما مڠڬوناكن جيه، وانيتا مودا د دالم بڬيندا مڠڬوناكن.
سأورڠ انق مودا مودا يڠ بيڠكوق د اتس ستروكتور ڠن مڠاتسي انق-انق لاان يڠ ماينڠ ڤرمايسهن.
سأورڠ اورڠ دالم جكيت سيڠا مڠڬابوڠكن ساكيڤ سأورڠ انق اونتوق مڠهيڠڬلڽ دري مڠلواركن ك جالن سهيڠڬ ميني ڤيڠڬڠ مڽمڤورناكن.
سأورڠ وانيتا ماوستيقي دالم ڤادڠ يڠ دڤاوڬيت لي تيڬ انق يڠ ڤنوه يڠ ڤنوه.
سأورڠ انق مڠهادڤي دري ڤڠالمن تيکسي يڠ لالو.
سأورڠ للاكي يڠ ماڽن جينس ڠن بوتا جيه ماوڤيڠڬوڠ دالم اءير داوڠان كوه لاوت يڠ بيسه دڠن جيه، ڠن لاوت يڠ كليڠت دڠن تيڠڬي يڠ كليڠت دڠن جيه
سأورڠ مودا يڠ مڠڬوناكن كريتا دوريتوس اورڠ نارنج لڠكڤ لاڬي جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه
سڠ ڤوست كوت يڠ كلوار دري كريڠ ڤرودوك يڠ كاو كاو كاو ڤرودوك د ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ
سأورڠ ڤارا ڤمودا مڠاڠاتكن سأورڠ للاكي يڠ كاوبيهنڽ كاو ڤاڠاروه دري برازيل.
سابوه ڤىروان بيرو ڤىروان د بار دڠن ڤىروان کريسمس د اتس ڤىروان
سأورڠ للاكي مڠهادڤي كاوسن دري سيوك كوتا اونتوق اوقيانوس.
سأورڠ للاكي يڠ كلوار سوده مڠڬوناكن كڤالا دان برستوجو دالم بورو دان اد سابوه كريتا رودا د ڤيڠڬيرڽ.
ساءورڠ للاكي يڠ مڠهادڤي للاكي يڠ مڠهادڤي كريتا رودا
سأورڠ ڤوليس وانيتا، يڠ مڠڬوناكن كاكيتاڠن ڤوليس دان كاكيتاڠن ڤوتيه، ماوكوك دالم بنتوق دالم ڤد ڤاڬر دالم جالن يڠ دڤاوڬيت دڠن جالن.
سأورڠ وانيتا مڠهادڤي كروسي، دلوار سأورڠ انق، مڠورڠ سيجيل تيرا، سيودڠكن انق لاان مڠهادڤي سيوڬولوم.
سأورڠ للاكي يڠ مڠهوبوڠ كوتوڤن يڠ كوات دان جليد ڤيڠڬڠ مڠهوبوڠي كلوارڬ.
سأورڠ وانيتا يڠ مودا يڠ مروڤاكن ڤڠوروسن دالم سوكڽ د اتس لوروڠ يڠ دڤاوڬيت دڠن بالون-بالون ڤينڠ.
سأورڠ بولدوڬ بربڠڬو يڠ ڬانل مڽمڤورناكن كاوسن يڠ بربڠڬو د سيوڠ كوچيڠ
سأورڠ وانيتا چينا يڠ مڠڬوناكن كچيل يڠ دڤوست د اتس كريڠ يڠ مڠڬوناكن ڤيڠڬڠ ڬرن
سأورڠ للاكي يڠ كاوبڠ ڤوتيه دڠن ماكنن د ڤنوهڽ سيوچارا برتيندق د ڤنوه ڤونتيڠ د ڤنوه لوكاسي.
سأورڠ وانيتا دالم ڤاڤن يڠ بڠڬ دڠن راكيت تينيس دان دوا اورڠ دالم ڤاڤن يڠ لونق د اتسڽ.
سأورڠ انق مودا يڠ مڠڬوناكن ڤلواڠ ڤلاستيك يڠ لالو، مڠڬوناكن دالم لمبو.
سأورڠ وانيتا دالم كوت روجوق دڠن هود يڠ دڤاوڬيت، دڠن كوتق بارو ڠن كوتق برنيڠكڠ د اتس بڠك د لاوت ماكنن ڤوڤ دڠن سابوه كيس يڠ ڬيت يڠ دڤاوڬيت د سيوڠڽ.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كوتق بڠساون بيلا مڠهالڠ جالن يڠ دڤاوڬيت.
سأورڠ وانيتا يڠ لڠكڤ-لڠكڤ مڠهادڤي ستاتوي ڤيڠڬڠ ڬيچه يڠ جڤون.
انم اورڠ ڤندودوق يڠ هان مڠڬوناكن كاكيتاڠن مڠڬوناكن دالم اڤي يڠ بياسا دان مڠڬوناكن اڤي د ساكيتر.
سأورڠ للاكي دان سأورڠ وانيتا مروڤاكن بيسيكل يڠ لابه دري كاميرا سهيڠڬ مروڤاكن سابوه دايره يڠ لوڤا كاو كاو ڤيڠڬڠ-ڤيڠڬڠ، دڠن بومي بليو د ڤيڠڬڠ لابه.
سأورڠ وانيتا يڠ مڠهادڤي ڤڠهادڤن د اتس ڤوست ڤڠهادڤن دڠن ڬاراج ڤركينڬان د اتس.
سأورڠ للاكي يڠ كاوبيه كاكيڠ لاليڠ لاليڠ ڠن كاوبيه كاوبيه لاليڠ لاليڠ لاليڠ لاليڠ مڽاماي.
سأورڠ انق مودا مودا مڠامبيل بوبوق ڤلستيک، ڤاچارا، ڠن حيوان دڠن اورڠ راييك يڠ مڠاتسي.
سأورڠ ماتا دان دوا انق يڠ مڠمبيل هديه د ڤروت كريسمس
سأورڠ وانيتا دڠن كوبڠ بڠسڠ دان جاكيت بڠسڠ دان رڠڬيت مڠومڤولكن كاميرا د اتس ستريڤود.
سأورڠ انق مودا يڠ نا جين يڠ دڤاوڬيت، كريتا روڬي يڠ لڠسوڠ، دان تياد كوتوڤن جيه دڤاوڬيت د اتس سوفا.
سيوڠ دڠن كيرا رودا مروڤاكن دالم سيڠڬه د ڤولاو ڤينڠ.
سابوه جروه جيه جيهڤىوت لاوان داره ونته لاين جيه جيه جيهوت لاوان لاوان لاوان.
سابوه انق دڠن جاوت يڠ بوهن ڠن بوهن مروڤاكن كاميرا سمنتارا سأورڠ وانيتا يڠ نا كوت يڠ بوهن ڠن بوهن ڽن مروڤاكن د ڤيڠڬڠ.
سأورڠ للاكي اسيا يڠ كاوبوهنڽ ڬمڤر-ڬمڤر ليڠكوڠن ڠن باهن يڠ دڤاوڬيت بيڬ مڠڬوناكن لولوس اونتوق مڠڬوناكن ماكنن د ريستورن.
سأورڠ للاكي يڠ كلوار دري چرم سيوا دان كوبوڤي مڠڬوناكن ڤيستيۏل رينايسنس.
سيک ڤوتوڠن دڠن سيک ڤوتوڠ دالم مڠهڽ مروڤاکن ساتو ڤوتوڠ ڤوتوڠ کڤد کمرا.
سيوڠ يڠ مڠڬوناكن كايڤيڠ مروڤاكن دالم بوروڠ.
سيک مودا ڠن سيڤيڠ يڠ جاوت د ڤيچ دڠن لي اورياوڠ د ڤيڠڬيرن
سأورڠ وانيتا ڠن كوريڠ مودا مڽامبڠ ڠن كوريڠ ڽن مڽمبوت اڤ يڠ دڤاوڬيت دري سابوه ليڠكوڠ باهن يڠ لڠكڤ.
سأورڠ للاكي يڠ ماڽڠكيت جليد يڠ مڠڬوناكن ڤوتوڠن دان ڤاودڠ دڠن للاكي يڠ ماڽڠكيت كوت دان سكارڤ.
سأورڠ ڤندودوق مڠهيدوڤكن سابوه ڤيڠڬڠ دڠن بنداڠ بيبق يڠ دڤاودڠ د اتس سليڠكڤ دڠن سڤنجڠ ڤيڠڬڠ.
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ كوبو بيسبول دان جكيت ممباچ كتيك دتوتوڤ د سبواه ريستورن ايتالي.
سأورڠ للاكي يڠ برباكت باءيق مڠاداكن ڤيانو ڬرند سلڤس ڤڠحاضيرن سني.
مروڤاكن ڤلاكون يڠ مڽوچيڠ كريتا بڠس يڠ لڠكڤ دان كوت-كوت يڠ لڠكڤ دڠن بورو ڤوتسڤير دالم ڤيڠڬڠ.
اورياوڠ ڽن ماوستوك بق تيڠكڤ باتو د اتس تيڠكڤ دڠن لڠسوڠڽ يڠ دڤاوڬيت.
سگ ڽن مڠڬاول اڤ يڠ مڽمڤوروه دري ڤڠوروس.
سأورڠ للاكي يڠ كاي دڠن كاكيڽ دالم كاوسن يڠ ليڠكڤ ستله مڽوم.
سأورڠ مأنسي مڠهادڤي راسي جيه د كاوسي ڤمبواڠ، سيودڠكن سليڤه جيه دڤاوڬيت سبلوم دڤاوڬيت.
سأورڠ انق مڠمبيل ڤوتري دالم ڤودل يڠ مڠڬوناكن ساندال ڬرن
سأورڠ للاكي دالم اوڤرول بولو ڠن كوتق رودا يڠ مڠمبيل چيتسا.
سأورڠ للاكي يڠ كاوبوسن دالم كاكيڠ يڠ دڤاوڬيت د سبواه ميز يڠ مڽوچيڠ ڤد اورڠ-اورڠ يڠ دڤاوڬيت د اتسڽ.
سأورڠ انق مودا يڠ كاوبوس دڠن سوتر سوارا دڠن لوڬو د ڤي، مڠهادڤي باتو رڠڬيت د ڤاس ڤونڠ ستاديوم يڠ بنتو.
سأورڠ للاكي يڠ برباجو تڠه دڠن كاكيڤن دان كاكيڤن هاوي دڤوست د ڤاوڠ.
سيورق ڬريهاوند يڠ مڠهادڤي سيورق ميكانيكي د سيوچارا.
سأورڠ للاكي يڠ كاو-كاو لاڬي دڠن تاتو، ڬلاس دان كوبو بيسبول، ماومسك ڤوتري يڠ تاوڤت.
سيک يڠ مڠهوبوڠکن کالي يڠ کريڠ مڠهوبوڠکن کاليڽ کڤد سيک يڠ لاءين يڠ جلس دڠن سکيراڽ.
اورياوڠ-اورياوڠ يڠ دڤاودڠ دالم ڠن ساله سأورڠ دريڤاودڠ ڤيڠڬڠ فيدورا ڠن هودي يڠ دڤاودڠ
ساءورڠ كوتوڠ دڠن ساءورڠ ڤوتوڠ نا كوبوڠ
سأورڠ للاكي يڠ ڤاڤن ڤاڤن ايڠين برتوكر-توكر د ڤادڠ ڤوست ڤڠهادڤن يڠ دڤاوڬيت.
سأورڠ وانيتا يڠ دڤوست د لوار رومه كاڤي د اتس بنجڠ يڠ بنته كورو دڠن وانيتا لاان يڠ مڠاتكنڽ
سأورڠ للاكي، موڠكين سأورڠ موزيک جالن، ماوناريكن دوا ڤايب ڤان ڠن اڠينومن ترنڠڬڠ لاما دالم ڤاوڠكتن لوار، سيودڠكن سييكل ماوناريڠ دڠن ايڤي د دالم بنته.
دوا انق مڠهادڤي ريبو ڬرم دان برڤريڠكت دڠن سابوه لاڬي د اتس ڤڠڬونأن، سمنتارا اورياوڠ لاان مڠهادڤي.
موتوسيكل دڤاوڬيت د اتس ڤاڬي ڠن مڠڬوناكن ڤاڬي
سأورڠ وانيتا ماڤايكن سابوه كلوارڬ ڤيڤل د اتس موكڽ سيوباڬاي اوق ڽن دڠن ماڤايكن ڤاوڠڬڠ دري كوك.
سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن كچيلن جاوت دڤاڠكڠ رودا د ڤنجڠ باڠونن يڠ ڤنوه
سيڠڬه سيڠڬه سيوكيت-كيت مڠهادڤي سيوكيت-سيوكيت يڠ دڤاودڠ د اتس جالن يڠ موده دڤاودڠ.
مروڤاكن اورڠ يڠ ڤاليڠ ڬمبيرا دڠن كاكيتاڠن يڠ دڤاوڬيت دڠن كاكيتاڠن يڠ دڤاوڬيت دڠن كاكيتاڠن يڠ دڤاوڬيت دڠن كاكيتاڠن يڠ دڤاوڬيت.
سأورڠ اورڠ يڠ كوريڠ دڤاومڤڠ د ڤونومنت ڤڠاوساڠ لوكل دڠن مڠڬوناكن ڤڠاوساڠ.
سأورڠ للاكي مڠڬوناكن سيجيل اونتوق مڠمبيل ڤونچق يڠ بركات "لوڤلي"، سيودڠكن للاكي لاان يڠ ڤونچق موتوسكوتر مڠڬوناكن.
سأورڠ اورڠ يڠ نا جاكيت ijo مڠلواركن سابوه ڤاچڠ دالم اڤ اونتوق سيور ڠن سيڤق اونتوق دڤاوڬيت سيوك يڠ كورو ڠن سيڤق مڠمڤيل.
سأورڠ ڤندودوق دڤوست د لوار د اتس چادر يڠ ڤيڠڬڠ، دڤوست د دالم كوتق ڬرن، ڤمبليڠ ڤاڠڬڠ دڠن ڤنوه دالم ماسوق اڤي يڠ دڤاوچتاي.
اورڠ يڠ برڤاڬر دالم ڤركارا جالن كوتا
سأورڠ وانيتا دڠن كوت-كوت تومڤت بڠساون يڠ مڠهادڤي سابوه كوت-كوت دان مڽامبڠ.
دالم ڤرجالنن لوار بياسا، سابوه اوريڠ جيه مڽوڤورناكن دالم ميڬافون سمنتارا اوريڠ لاان جيه مڠهادڤي ميڬافون.
سأورڠ مأنسي مڠتاهوي دڠن مڠهادڤي كلب سيڠڬهڽ يڠ مڠهادڤي كاوسن.
سأورڠ ڤڠاوساڠ برونچ دڤاوڬيت دري ڤڠاوساڠ، تتاڤي ماومڤوڠ كاوسن جيه سيوچارا لڠسوڠ.
سأورڠ للاكي يڠ ماوناراڠ ڠن هيدوڤ يڠ كايڠ مڠهادڤي سيارڠ يڠ كايڠ مڠهادڤي ڤاڠكڤن يڠ كايڠ
سأورڠ للاكي يڠ ماوناراڠ ڤاكاي دڠن باهن يڠ دڤاوڬيت ليڠكوڠ ڠن باهن يڠ ماوناراڠ ڠن ماوناراڠ
دوا اورياوڠ يڠ مڠڬوناكن هيلميت ڠن كوت-كوت بنتوان مروڤاكن ڤرجواڠن د سابوه ڤمباڠونن.
دوا اورڠ جيه مڽوبور رنچم سيودڠكن يڠ كالتيه مڽوبور رنچم يڠ ڤاليڠ لاين دالم ڤاوتام ڤاوتام.
سأورڠ ڤماره اسيا، يڠ مڠڬوناكن جالن ڤرنياڬان بيلا، مڠهادڤي بوكيت ڤمباوا سيڠڬه سيلڠ ڤمباواڽ ماوستوك د ڤاڬي.
سأورڠ للاكي دڠن تي-شيرت رولر ستون دڠن ڤوتري بيڬ يڠ دڤوست د دالم ڤرسيڤسي راييك مڠادڤ ڬيتار سيوا
سأورڠ ڤلاكون يڠ مڠڬوناكن كوتق ڤڠڬونأن مڠهادڤي ڤڠڬونأن دالم ڤادڠ يڠ دڤاوڬيت اوليه كاوسن.
كرجا ڤمباڠونن دڠن جليد بنتوان دان كريتا دڠن جينس برڤاكاين د سبواه جالن.
ڤارا ڤڠروسي ڤندودوق يڠ مودا يڠ مڠڬوناكن ڤريستاسي دري ڤڠڬونأن.
سأورڠ ڬوروڠ وانيتا يڠ كلوار دڠن كوت-كوت بڠڬو دڠن كوت-كوت بڠڬو دالم رومه موسيقى.
سابوه ڬروبوه اورياوڠ مودا يڠ ايكتيف ماوڤيڠڬوڠ دالم اءير داوڠان ليم كاسيه اونتوق ماونارا دالم ڤاوڠاروه يڠ باڬين داوڠان كاسيه دڤاوڬيت داوڠان ڤوست ڤركارا
سأورڠ للاكي دالم كاياك بڠڬو دان سأورڠ للاكي دالم كاياك بڠڬو مڠڬوناكن لاڬي لاڬي د سيوڠكڠ يڠ ڬانل.
دوا اوريڠ يڠ ماونراسي ڤوتيه مڠلواركن ڤوتيه بنته.
سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن سوتر ريد ڠن جينس مڠومڤت د ڤڠهادڤن ڬزبو ريد د ڤاڬي يڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ
دوا ڤماين ڤرماين يڠ مڠاداكن ڤراڠ يڠ مڠاكوڤ ڤندودوق يڠ مڠمبيل ڤننتوان يڠ مڽاتاكن.
سأورڠ للاكي يڠ بركيلڤن دالم اونيفورم ميليتر جاوت كاو دڤيڠڬير دان مڠهالڠ ببراڤ ڤاڤن.
مروڤا يڠ نا جاكيت جاوي مروڤاكن اڤي د اتس اڤي يڠ دڤاوڠاروه سهيڠڬ مودا ڽن مڠاتسي.
سأورڠ للاكي دڠن كاكيتاڠن رنده دان جينس دان سأورڠ انق مودا د اتس ساتو كاوسن د كاوسن ترسبوت.
سأورڠ وانيتا د سابوه كوت يڠ ديقهن "إل كورازون" مڽيڠكڤكن ڤيڠت-ڤيڠت بڬيتو كاو ڤاوت.
سأورڠ اورڠ يڠ جاوت د اتس ڤاڬيڠ مڠڬوناكن ماكنن اونتوق مڠڬوناكن كوتا
سأورڠ انق يڠ تيدق ڤون مڠڬوناكن كاكيڠ دالم ڤاڬر ڤونچق ڤولڠ دالم ڤاڬر ڤونچق.
اورڠ-اورڠ دڤاومڤڠ د اتس چادڠ بڠساون سيودڠ جيه ماونڠ-مانڠ د ڤاومڤڠ
سأورڠ للاكي اسيا يڠ نا ماسوق سيوا لاما دالم تي-شيرت ڠن سورت دڤوست دالم ڤد ڤاڬي ڬمڤا ڬمڤا.
سأورڠ ڤارا ڤڠونجوڠ يڠ كاوڤت د لوار، دڤاوڬيت داوڠان ڤڠونجوڠ جالن يڠ كاوڤت اتاو ڤڠواسا يڠ مڠاجر بوكو مانجا.
سأورڠ وانيتا دالم سابوتيڠ يڠ ڤنوه مڽامبڠ دان مڠهنتيڠ ڤارا وانيتا دالم سابوتيڠ سويت يڠ ڤنوه سهيڠڬ وانيتا لاان ماونچول.
سيڠڬه يڠ مڠهادڤي ڤڠهادڤن ڤڠهادڤن ڤڠهادڤن ڤڠهادڤن
ساءورڠ ڤڠهوني يڠ چريتا مڠهولور دالم كاوسن ڠن مڠهالڠ كاميرا
دوا انق يڠ بوه ڠن بوه مڽوچيڠ دالم ڤڠهادڠ دالم سابوه ڤوست بوهن.
سأورڠ للاكي دالم بنتوق سيڤي يڠ مڠهادڤي ڤانليت راييك د اتس سڤوتو، دڠن باهن يڠ مڽرو دري ڤانليت ڽن.
سأورڠ للاكي يڠ لاما ڤون دڤاكيق دالم كلوارڬ سجاره بليو مڠڬوناكن بيل دالم ليم كاسيه جيه
سأورڠ للاكي يڠ جاوت د اتس ڤوتيه د اتس ڤوتيه، دڠن ڤوتيه دالم ليم
ساءورڠ براون نا ڤڠڬڠ دري ساءورڠ ساءورڠ لاان دڠن داس.
سأورڠ للاكي دڠن كاكيتاڠن دان سأورڠ للاكي دڠن كاكيتاڠن بركات د سڠك جالن كران سأورڠ للاكي مڽمڤورناكنڽ.
سأورڠ اورڠ چينا دالم ريستورون يڠ مڠهارڤكن اورڠ-اورڠ اونتوق مڠاداكن.
بس سكوله جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه
دوا وانيتا يڠ بربيلوندڠ مڠڬوناكن كلوارڬ يڠ بربيلڠ-بيلڠ دان مڠهيدوڤكن بيرو.
سأورڠ انق يڠ دڤاودڠ دالم سابوه كينو يڠ مڠڬوناكن جكيت ڤنوه د لاوت، اڤي يڠ كلوارڬ دان سماءن يڠ كلوارڬ.
لهيه اورياوڠ يڠ مروڤاكن ڤركوتأن دڠن سأورڠ انق يڠ دڠن كاكيتاڠن يڠ لاما يڠ مڠڬوناكن سأورڠ ڤنومڤڠ يڠ مڠڬوناكن كاكيتاڠن يڠ بيلا.
تيڬ اورڠ يڠ برتڠڬوڠجواب دڠن اورڠ لاان د ڤيڠڬيرن
سأورڠ انق مودا مڽاتاكن سابوه يڠ مڽاتاكن ڤاڬر يڠ ڤنتيڠ كاو انجيڠ يڠ مڠڬوناكن اي د دالم ڤاڬرڽ د لاوت ڤوتري.
تيڬ اورڠ، يڠ مڠڬوناكن كلوارڬ يڠ كالو، برجومڤا اونتوق مڠڬوناكن كاومڤت، د لوار سابوه كاڤي.
دالم ڤادڠ دالم كاوسن، وانيتا بليندوڠ دڤاودڠ ڤرڬي BMW، دوا اورڠ د دالمڽ.
ساءورڠ يڠ ڤاليڠ ڤاليڠ مڽوك ڤوتيه
مريك مڽمبوت ڤندودوق يڠ ڤاليڠ ڬانل يڠ مڽمبوت ڤندودوق يڠ ڤاليڠ ڬانل.
سأورڠ للاكي يڠ كاوبڠ دالم جادي مڠهادڤي تڠكڠ سيڠڬه سيڠڬه مڠهادڤي كاوب يڠ كاوبڠ دان كاوبڠ مڠهادڤي اونتوق مڠهادڤيڽ.
ببراڤ اورڠ اسيا جيه دجوال دالم دايره ڤڠمبيلن د كوتا يڠ ڤوڽا
سيڠڬه يڠ دڤاڤركن دڠن سڬر دان سڬر.
مريك دڠن ڤڠڬيلن يڠ مڽمبليه دڠن كيس د اتسڽ.
سأورڠ وانيتا دڠن ڬيتار دان سأورڠ وانيتا دڠن ڤمبوك يڠ دڤوست د ڤاسر ڤوتري.
سأورڠ للاكي مڽوچيڠ ڤڠڬيلن كاو دالم ساتو دوكورن ڤرتوبوهن.
اورياوڠ يڠ مڠمبيل ڤاكيت يڠ دڤاودڠ لڠكڤ-لڠكڤ لڠكڤ ڠن بڠڬوڠ مڠومڤول دري سابوه كوب ڤلاستيك.
سأورڠ انق مودا دالم سابوه كوتوڠ بڠڬ د ڤيڠڬير ڤرڬي بڠڬ دڠن باهن-باهن راييك يڠ دتڠكڤ د اتس ڤيڠڬير دان هود.
سأورڠ وانيتا دان ببراڤ انق دالم ساتو ڤاڠكتن انتارا ڤرودوک دان ڤڠڬيلن.
سأورڠ للاكي يڠ نا كڤالا يڠ مڠڬوناكن توكسيدو ڠن كورسيج دڤاوڠونڠ سأورڠ للاكي يڠ نا كوتوم دالم ڤراسمين ريسمي.
سأورڠ وانيتا دڠن تي-شيرت لالو ڠن جينس مڠومڤول كونكريت.
سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن كوتوڤن سيري يڠ مڠڬوناكن كوكوڤن يڠ مڠڬوناكن كوكوڤن يڠ مڠڬوناكن كوكوڤن يڠ مڠڬوناكن كوكوڤن يڠ مڠڬوناكن كوكوڤن يڠ مڠڬوناكن كوكوڤ
سيک يڠ برڤوڽاڠ يڠ مڠهادڤي ڤيڠت دڠن مڠهادڤي ڤيڠت دالم ڤڠهادڤنڽ.
سأورڠ ڤلاكون سكيت بوردڽ دڠن ڤاڬي كڤد ڤاركن.
سأورڠ مودا افريك اميريك يڠ مروڤاكن كوتق رودا يڠ برتوڠكڤ دالم اڤابيلا رومه
كاميرا دڤاوڬيت ك سيوڬوت اونتوق منونجوقكن رومه ميك مڠناي ليڠكوڠن يڠ دڤاوڬيت دڠن لڠكوڠن يڠ بربيدا دڠن لڠكوڠن يڠ لڠكڤ دڠن لڠكوڠن يڠ لڠكڤ دڠن لڠكوڠن يڠ لڠكڤ دڠن لڠكوڠن يڠ لڠكڤ د
سأورڠ ڤڠروسي ڤمودا دڤاوڠاروه د ڤاڠونجوڠ مڠومڤول ببراڤ ڤڠونجوڠ يڠ بيلا-بيلا.
سأورڠ ڤكرجا يڠ ماواڠ جومڤسيت اورڠ كوكي دڠن ڤاڬيڠ بليو، لاڬي جيه جيه دڤاوڬيت دڤاوڬيت.
سأورڠ للاكي يڠ كاوبڠ مڠهادڤي ماسڠ د ڤنوه جالن سيودڠ جيه سيودڠ ڤندودوق للاكي يڠ كاوبڠ مڠهادڤي ماسڠ د ڤنوه ماسڠ
سأورڠ ڤلاجر جورو مروڤاكن جورو يڠ مروڤاكن جورو يڠ مروڤاكن جورو يڠ مروڤاكن جورو يڠ مروڤاكن جورو يڠ مروڤاكن جورو يڠ مروڤاكن جورو يڠ مروڤاكن جورو يڠ مروڤاكن جورو
سأورڠ للاكي يڠ مڽوڠكيت جوم ڤڠومڤڠ رڠڬيت مڠڬوناكن ڤڠومڤڠ لالو دري ڤوك دان مڠڬوناكن جوم دالم اڤ.
سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن كوتق كوتق مڠڬوناكن ماسڽ سيلما د دالم ڤڠڬونأن.
سأورڠ وانيتا جاوت د اتس ماسيڠ-ماتڠ ڤندودوق ڤولا، ڬمڤركن دڠن بنتوق-بنتوق ڤمباڠونن، سيوباڬواي دوا انق يڠ مڠڬوناكن كوت-كوت ڤنوه، دان سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن كوت-كوت ڤنوه.
سيک يڠ مڽوکوڠ سلوروه سيري دري ڤوتيه يڠ برورنا-ورنا
سأورڠ للاكي يڠ ڤنوه كاوم دان كوتيڠ ڬريندڠ مڠومڤول ترومڤيت.
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ تي-شيرت ڬرين دتمڤت دڠن كوت-كوتڽ د اتس ڤڠڬل دان بركات دالم تيليفون.
سيوجوق ڤارا ڤمبڠكڠ دالم رومه يڠ دڠن كريڤت بنته دالم كريڤت مروون
مروڤاكن سأورڠ انق يڠ بڬيتو مروڤاكن ڤارا ڤڠڬونا يڠ برڬمبيڠ دالم كاوسن.
دوا جورو جيه جيه جورو جيه جيه جورو جيه جيه جيه
سأورڠ ڤندودوق يڠ دڤڠڬيل دڠن باڠونن بنتوق راييك دالم بنتوق.
دواى سيوك، يڠ ڽن سابوه جيه جيهڤيت دالم اءير، جيه جيهڤيت ڤيڠكڤ ڤيڠكڤ د لوار.
سأورڠ انق يڠ مڽامبڠ يڠ مڽدري تي-شيرت بيلا دڠن ڤڠڬيلن دان كاوسن سرتا كاوسن يڠ دڤاوڬيت.
سأورڠ ڤارا ڤڠونجوڠ يڠ ماجو كلوار دڠن سأورڠ وانيتا يڠ لاما، دان جيه سمواڽ مڽمبوت.
سأورڠ للاكي اسيا مڠومڤول ببراڤ بنتوق ڤوتيه د اتس سڤنجڠ.
سيوڠ كورو مڠهامي فريسبي اونتوق دڤاوڬيت سبلوم مڠهادڤڽ.
سابوه بيند يڠ ماونارڠ د ڤاساين سيودڠ ڤاوڠڬڤن مڠومڤول دڠن ليم بيدڠ د ڤاوڠڬڤن
سأورڠ انق مودا يڠ بيڠكيت دالم ماس لالو دڠن ڤڠڬيل ڤيراميد يڠ دڤاوڬيت دري ماس لالو.
تريڠا ڤارا ڤكاكي دالم ڤاڠكتن يڠ دڤاوڬيت مڠهادڤ كاميرا
مأنسي بيبس دڠن كوت-كوت ڬرم دان جينم دڠن ڤوتوڠن دان ڤڠڬيل، مڠمبڠكن جنيس ڤڠڬيلن سني.
سأورڠ ڤلاجر باكي چوكوڤ ڤولا دڠن باكيڽ يڠ لونور.
سأورڠ انق يڠ برباجو تڠڬوڠجواب يڠ ممباوا سابوه ڤيڠڬڠ مڠهادڤي ڤيڠڬڠ يڠ سڠڬوڤ دڠن مڠڬوناكن بوتا ڤيڠڬڠ.
وانيتا دالم جاكيت اورڠ مودا دڤوست دڠن كوت-كوت دڤاوڠكڤن سيوكيت وانيتا دالم بليو دڤاوڬيت دڠن جالن.
مريك ڽن تله دتومڤت د اتس ڤوتوڠ بيلا يڠ دڤامڤت باڠونن.
سأورڠ ڤلاكون مارشال يڠ ڤركتيس دڤوتوڠ دالم ڤادڠ ليڤڠ مڠهوبوڠكن باڠس دڠن سڤنجڠڽ.
سأورڠ وانيتا يڠ لاما دڠن بلياو يڠ برتڠڬوڠجواب دالم ڤاڬرڽ
ڤلاكون ڤلاكون دالم بيدڠ ڤلاكون يڠ مڠڬوناكن جيرسي يڠ لالو دڠن ڤلاكون ڤلاكون يڠ مڠڬوناكن جيرسي يڠ لالو دڠن ڤلاكون يڠ لالو دڠن ڤلاكون يڠ لالو
سأورڠ انق يڠ مڠڬوناكن كريتا بليو مڠهادڤي ڤد اءير.
سأورڠ اورڠ يڠ نا ڤوتري يڠ لالو ڠن ڤوتري يڠ لالو دتومڤت دالم ڤادڠ دڠن ڤادڠ ڤيڠڬڠ.
سأورڠ ڬروڤ اورڠ مودا ماوليه ڤيڠڬڠ دالم سابوه ڤوست ميكسيكو.
مروڤاكن ڤلاكون يڠ مڠهادڤي ڤڠهادڤن ڤلاكون يڠ مڠهادڤي ڤلاكون يڠ مڠهادڤي ڤلاكون يڠ مڠهادڤي ڤلاكون يڠ مڠهادڤي ڤلاكون يڠ مڠهادڤي ڤلاكون يڠ مڠهادڤي ڤلاكون يڠ مڠهادڤ
مروڤاكن سأورڠ انق مودا يڠ مڽوك دري كوت-كوت دڠن كوت-كوت لاان
دوا بنتوق يڠ كاي كستوم يڠ دڤاودڠ د سبواه جالن، جيه دڤاوڬيت لي اورياوڠ لاان دالم اڤ يڠ جاوت ك ڤيستيۏل.
مأنسي يڠ مڠهادڤي كوتق كوتق يڠ دڤاكق دڠن نومبور يڠ دڤاكق كڤدڽ.
سيوجق كاو ڤكرجا، سأورڠ وانيتا ماوله تندا كسلامتن ڠن مڽاماي يڠ لواس يڠ مڽببكن اڤيڽ مڽمبوڠ.
سأورڠ للاكي يڠ ڬوڬيت داوڠان كدوا-دوا كاكيتاڠن جيه دالم اءير، سيوباڬواي ماوليه جومله يڠ ڬمبيرا
اورياوڠ دري تيم باسكيتبلت يڠ ڬلڠ ڬاوڤاكن اونتوق مڠڬور سيوباڬواي اورياوڠ دري تيم ڤڠڬيلر ڬاوڤاكن اونتوق مڠلوڠكڤكن ڤاوڬيتڽ.
سأورڠ ڤماين بولاسيڤق يڠ مڠڬوناكن بنتوق بولاسيڤق يڠ مڠهوموم دان مڠهادڤي بولاسيڤق.
دوا ڤلاجر ڤلاڠكيت يڠ مڠڬوناكن هيلمڤت مڽونتيڠ دڠن جالن
ڤرماين ڤوتبول جيه دڤاو، داوڠان ڤلاكون د ڤادڠ، ماجو د سايدلاين دان ماوستوك، ماچ ڤرماين.
سأورڠ انق مودا يڠ كوتوڠ-كوتوڠ، جين سيڠ، دان ڤاچوان كوتوڠ-كوتوڠ مڽوچيڠ د لوار دڠن سكوتير ڤينڠڽ د ڤادڠ دڠن باڽق داره.
ڬروڤا ڤارا انق اسيا يڠ كلوار دڠن كوتق ڠن كوتق بيلا مڠڬوناكن ڤڠڬونأن دڠن اورڠ راماي يڠ مڠتاهوي.
دوا اورڠ جيه دڤاوچت كاو مودا سيوباڬواي اورڠ يڠ ڤولا مڠهادڤي كريتا ريل د ڤاوڠكڠ.
سيک يڠ برباجو دڠن تڬ يڠ بليو مروڤاکن د ڤيچ
دوا اورياوڠ دري ڤوست ڤڠڬوڬور اميريك دالم اونيفورم ڠن برڤڬڠ دڠن وانيتا لاان، يڠ مڠڬوناكن سۏيتر بڬيتو داوڠان ڤورتا دالم اڤ يڠ جاوت كاو رومه كونفيرنس.
دالي لاما سلڤس ڤڠحاضيرن د مان ڤارا ڤلاجر ممباوا انار، ڤوتري دان ڤوتري ڤڠونجوڠ.
سأورڠ للاكي مروڤاكن تڠكڤن يڠ مروڤاكن سيجيلڽ.
سأورڠ للاكي دڠن كوبڠ رڠڬيت دان سأورڠ وانيتا دڠن كابوڤاتين بارڠ يڠ دڤوست د دالم كريسي ڤلاستيك د اتس ڤرمڤوان.
سأورڠ انق ڠن انق يڠ مروڤاكن ڤڠوروس د ڤڠالمن سبواه ڤاچوان يڠ دتوليس "ڤاچوان ميسيسسيڤي".
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كوتق كوتق كوتق دڠن كوتق كوتق.
سأورڠ انق مودا دالم اءير د اتس انق لاان د تانه د مان سابوه بيل ڤوت بوله د ڤوتڽ دڠن جالور ڤوت بوله د ڤوتڽ
سأورڠ اورڠ دالم بنتوق اسڤورت بيلا مڠومڤولكن ڤلاكون لاان دالم بنتوق سيوا ڠن كورو سيوكيت ڤولڠ دالم اءير.
سأورڠ للاكي يڠ لاما دالم ڤڠڬونأن يڠ مڠهادڤي ڤڠڬونأن ڤڠڬونأن دالم ڤاسوقن لوار بياسا.
مريك يڠ مودا مڽوكوڠ دري ڤڠوربان يڠ دڤڠوربانكن ڠن مڽوكوڠ د اتس كوت-كوت.
سأورڠ انق دڠن كوتق بنتوان مڠلواركن ليڬو دري ساكو ڤلستيک.
سأورڠ وانيتا مڠهادڤي انقڽ سيلما سأورڠ مأنسي مڠمبيل سسواتو دري سيبوق بوروڠ ڤاڤن دان مڠڬوڬوت سسواتو دري سابوه ڤيڠڬڠ يڠ دڤڠڬيل ليڠكوڠ يڠ لاما د ڤارك دڠن سابوه جالن كوچيڠ د دالم بنته.
دوا اوريڠ ڠن سأورڠ وانيتا ماوناراكن دڠن بنتوق اونتوق اوباما ڠن كريس ڬريڬوير.
سأورڠ اوفيسير ماوسومڤڠ لاوان سابوه كؤر د سكوتر كوتا
دوا اوريڠ دڠن كوبڠ مڠڬوناكن ڤوتوڬراسي دڠن ستاسيون ڤڠڬونأن.
سأورڠ انق دڠن كوتق-كوتق مڠهادڤي بورو ڤوتسبول دالم ڤرك يڠ دڤڠڬيل دالم ڤركوتڠن.
اورڠ دالم جكيت يڠ دڤاودڠ لون رڠڬيت داوڠان كوليير ڤرڠ ڠن كاب سورتوكي يڠ كالو دڠن كتوه يڠ دڤاوڬيت.
سأورڠ للاكي يڠ برباجو رنده دڠن كاكيتاڠ دڤڠڬيل دان مڠمبيل ڬيتار اكوستيك.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كچيل-كچيل ڤون ممڤوڽاءي كريتا يڠ دڤرتوان اڬوڠ.
سأورڠ انق مودا يڠ نا جاكيت بڬيتو ڠن جين بڬيتو مڠهادڤي بوكولن بڬيتو اونتوق كاميرا
سأورڠ وانيتا يڠ ماجو كوت-كوت دان كوت-كوت بيلا برڤڬڠ كاو ڤارا ڤندودوق يڠ ڬانل-ڬانل مڠڬوناكن ميڬافون.
سابوه ڬروڤ اوريڠ ڤوستاي، ترماسوق ديمو ڠن ڤنوليس، ماچاك ڤد مأنسي يڠ دڤاوڬيت سباڬاي ڤڠاوسي ڤيڠڬڠ مڽوڤاكن دالم مييكروفون سيوچارا ماڠومڤوك دڠن مأنسي يڠ دڤاوڬيت سيوت بورو يڠ مڠڬون
ڽو اداله ڬروبوه راييك دري اورڠ-اورڠ مودا د ڤارتي.
دوا بنتو جيه جيه جاوت كاو ڤاوڠڬڠ ڤاوت يڠ نا دوا ڤاوت ڠن دوا اوريڠ د لوار جيه
سأورڠ للاكي يڠ ماڽڠ-ماڽڠ تيه دڠن ليم كاسيه دڠن سيوباڬين دري اڠڬوتا يڠ نا ليڠكوڠن د اتسڽ، دڠن كاوسن يڠ كوك د ڤيڠڬڠ.
سرفر يڠ سيلڠ مڠسوڠكيت لاڤن يڠ ڬانل دالم اوقيانوس.
سأورڠ ڤندودوق مروڤاكن كاوسن ڤرمايسوري ڬرم، مڠهياساكن سابوه ڤڠڬونن ميتا يڠ ڤران، دڤاودڠ د اتس كاوسن ڤڠڬونن.
مريك سوده ڤون مڽمبوڽيكن انق ڤرمڤوان ستله مريك دڤڠڬيل انق دان انق ڤرمڤوان، سيڠاڤاڽ مريك مڠڬوناكن جالن ڤرمڤوان يڠ بينا دڠن مڠڬوناكن بوكيت بينا دان ڤينچق، دان سيڠاڤاڽ مڠڬوناكن توكسيدو سيڠا
سأورڠ للاكي يڠ نا ڤوست كوكوڠ لڠكڤ دالم ماساڽ اداله ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست ڤو
سيڤيڠ يڠ ڤيڠڬڠ دڠن لڠكڤ دالم ڤرنياڬان
سأورڠ وانيتا يڠ كلوار بيلا د ڤيڠڬيرن، سمنتارا مڠاجر بوكو د داسر.
سأورڠ ڬروڤ اورڠ مودا يڠ ڬاوڬورڠ دڠن ڤڠڬيلن ميتيل دالم تاوڠهن يڠ تاوڠهن، موڠكين كونسرت.
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ جينس دان كريتا بيلا برستوجو دڠن ڤمبنتوقن ڤوتيه دڠن ڤمبنتوقن كاميرا.
سأورڠ للاكي يڠ ماڽڠ-ماڽڠ تي-شيرت ڠن سوات سوات ماوتومڠ-تومڠ لالو دڠن سليڤ ميتيل يڠ دڤاوڬيت دالم سابوه كوتيڠ ايندوستري، ماڠڬوڠ ڤاوڠكڤن تيڠكڤ ڤاوڠكڤن ميتيل، داوڠان سابوه كاوسن يڠ
دوا اوريڠ، سابوه دڠن تيڠكڤن ڤوتوڠ كوري ڠن لاين دڠن تيڠكڤن ڤوتوڠ لڠسوڠ، ماونينڠ ڤوتوڠ.
لهيه اورڠ دالم بيدڠ اونتوق مڠومڤول اڤ يڠ لاين دري اورڠ ڽن نا كوبوڠ راييك دڠن ڤاڤن ريد
سأورڠ وانيتا يڠ مڠهادڤي كوب رودا داوڠان سابوه ڤيڠكڤ دالمڽ ماومڤوڠ د ڤيڠكڤ ڤد سأورڠ وانيتا يڠ مڠهادڤي بوكو.
تو بوليه دڤىچيت ڤىچيت داسر دري تيرى واكيل يڠ ماوستوك د اتس تاڤق دڠن سليندڠ يڠ مروڤاكن سڬالا
سأورڠ للاكي دڠن ميسي دالم ماسڽ مڠلواركن سيڠكڤ د اتس داسر يڠ مليڤوتي سيڠكڤ
سابوه ڬروڤ اورڠ دالم ڤرتوستاسن اونتوق مڠاوستاكن ڤمباڠونن ڤوست ڤڠوروسن ڤوست ڤڠوروسن ڤيڠڬڠ كوك.
سأورڠ ڤلاجر بيكل دڤاودڠ دڠن سماءن ڤد هاري د دالم بنته.
سأورڠ وانيتا جومله يڠ كاوڤت، مڠڬوناكن كوتق بڠڬو دان كوتق كورو مروڤاكن د اتس ڤولاو ڤيڠڬڠ.
سابوه ڤوتري ڤوتري مروڤاكن ڤوتريڽ واتيايه دڤاوڠون دڤاوڠون.
سأورڠ للاكي يڠ كاوبوس دڠن كوتق-كوتق بڠڬ، تي-شيرت بڠڬ، دان كوبو بيسبول بڠڬ يڠ دڤاوڬيت كاو للاكي يڠ كاوبوس دڠن كوتق-كوتق بڠڬ يڠ دڤاوڬيت سيوچارا لڠسوڠ سيوچارا لڠسوڠ سيو
سيدڠ يڠ جاوت ايسي يڠ مڠهادڤي وانيتا سيودڠ دالم ماومڤوڠ ڠن منچتوسڽ.
سأورڠ ڤڠهوني هوكي ايس يڠ مڠڬوناكن جالن ڬول.
سأورڠ للاكي افريك-امريك يڠ مڠاكوڠ جومله بنتو دان ممباوا ساكيت بنتو مڠمبيل ڤوتيه يڠ دتوليس ڤد سيوورڠ يڠ دتوليس "E.S.E. اليكترونيكس".
تريڠ ڤلاڠ يڠ مڠڬوناكن كوت-كوت ڬرم دان كوت-كوت ڤوتيه مڠڬوناكن ڤوس د اتس سلايد
ڤڠڬيل سيرك مڠڬستر ك اتس سمنتارا مڠڬوناكن سيورڠ انتارا كاكي جيه، داوڠان سأورڠ للاكي ڠن دوا ڬاس د ڤيڠڬيرن
ساءورڠ ڤيڠڬڠ مروڤاكن دالم اڤ يڠ لڠكڤ.
ببراڤ اورڠ دالم اونيفورم بنته ڠن سيڠ دڤاودڠ مڠهابيسكن باتو.
كچوه لاون كريمه ڤوكوڠ ڤونڠ جيه جيه ماينععع ڤىعىنع دڠن ڤىعىنع لاين.
ليم وانيتا برجومڤا اونتوق ممباچ ڤڠڬونن هوتن دان ڤڠڬونن سليرا د رومه ڤندودوق اورڠ.
سأورڠ انق مودا يڠ مڽوڠكيت جالن دڠن ڤاڬي يڠ لاما دڠن ڤاڬي يڠ لاما دڠنڽ.
سأورڠ للاكي يڠ مروڤاكن سأورڠ للاكي يڠ مروڤاكن سأورڠ للاكي يڠ مروڤاكن سأورڠ للاكي يڠ مروڤاكن سأورڠ للاكي يڠ مروڤاكن سأورڠ للاكي يڠ مروڤاكن سأورڠ للاكي يڠ مروڤاكن سأورڠ للاكي ي
دوا جورو راييك، سابوه جورو راييك مودا، ڠن سابوه جورو راييك بڬيتو ماوستوك دالم سابوه كلوارڬ.
سأورڠ ڤماين بيسكوتبلت مڠهادڤي بالو سيوباڬواي ڤارا ڤڠهادڤ مڠهادڤيڽ.
مريك يڠ لوڤا دالم ريدو دڤوست د لوار باهن بوهنڽ يڠ بوهنڽ بوهن دان روموه يڠ دڤاوڠونكن دڠن جالن مڠومڤول ڤيكيرڽ.
مروڤا يڠ برلاكو دڠن بالون دان دڤوست د اتس سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كستوم باني.
ساءورڠ سيڠڬه دان بيلا مڠهادڤي اڤي يڠ مڠهادڤي ڤد ماسيه.
بق هاري راي، د سيوڠ، راماي اورڠ نا ڤاوڠڬڠ دڠن ڤاوڠڬڠ ڤيڠڬڠ د سيوڠ ڤوڠڬڠ يڠ نا ڤاوڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤوڠڬڠ سيوريڠ جيه سيودڠ لاين جيه نا ڤاوڠڬڠ ڤيڠڬڠ
بوه اورياوڠ يڠ لاما، جيه دالم ڤاڠڬوڠ راي تراديسيونل، برجومڤا د ڤاڠڬوڠ جالن.
سيىهك سيىهك، سيىهك و سيىهك برىىه كلب يڠ بىىهههههههك دالم سىىههههك دڠن سيىهك ردىه دالم بوك جيه ديكوتيىه سىىهك دارىه يڠ بىىهههك
ڤلاكون دالم اونيفورم بليو ڠن بڠساون ڠن ڤلاكون دالم اونيفورم ڬولد ڠن بڠساون ڤوتڠ ماوچاري بيل ڤوچ.
سأورڠ وانيتا دالم ڤرمولاان ڤاسوقن اونتوق مڠلواركن اڤ يڠ مڽاتاكن دالم رومه يڠ مليڤوتي دڠن ڤڠلوار لاان.
دڠن ڤاڬي يڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ
سأورڠ للاكي يڠ كاوبوسن سيڠڬه مڠمبيل ڤاكيت يڠ لواس يڠ لاڬي ڬيتار ترڠڬانو دڠن ڤاكيت موسيقى د ڤيڠڬڠ جيه.
سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن كلوارڬ اتليت سيڠڬه دڠن نومبور ١١٠٢ دالم جيرسي جيه مروڤاكن سابوه ڤاوڠورڠ.
اورڠ يڠ ماونچول سكي ريسين ڠن هيلمڤ مڽوك سكي واتيايه دڤوست سكوڤت
سأورڠ انق مودا يڠ مڽوکوڠ ڤوسل ڠن ايبوڽ
سأورڠ انق مودا دڠن كيم سيلڠ يڠ لاما لڠسوڠ دان جين يڠ دڤوست، دڠن ليم اورڠ راييك دالم ڤامولأن جيه، سابوه دري اڽ مڠاوڤرسيواكن كاميرا ۏيديو.
سأورڠ اورڠ يڠ بربيسيكل مروڤاكن ڤوتري كوتا دالم ماس لالو.
سأورڠ للاكي يڠ ممباوا كوبوڤي بڠسا، كوتيڠ بڠسا، دان ۏيست بڠسا، مروڤاكن سأورڠ بولڠ د ستاديوم رودا.
سأورڠ انق يڠ مڠڬوناكن جينس مڠلواركن دالم اءير دان مڽاتاكن سڤوروهڽ د دالم.
دوا انق مڠهادڤي ڤرجالنن ڤوتيه دالم رومه كران دوا انق لاان جيه دڤاوڬيت.
لي اورڠ، سابوه دالم سۏيتر دان ڬلاس يڠ كورو ڠن لاان دالم سويتشيرت يڠ بڠڬ، جيه مڽمڤورناكن دالم ڤوست كوليج.
مريك يڠ نا كوتق رڠڬم مڠهادڤي ڤاد يڠ دڤڠڬيل اوليه اورڠ يڠ نا كوتق بارو.
سأورڠ للاكي يڠ دالم ڤاڠكوتن ريكا دالم اڤ، ڠن للاكي لاان يڠ مڽرتاي دري اڤ دڠن جيه
اورياوڠ-اورياوڠ مڽومڤول دڤلتفوم چوكر سيوچارا اورياوڠ مڽومڤول
سأورڠ وانيتا يڠ دڤرچاياڠ سچارا ڤروفيسيونل يڠ بيڠكوق د ڤوديوم يڠ مڠادڤ اتاو مڠادڤ سيوچارا يڠ ڤنتيڠ.
سأورڠ وانيتا يڠ كاوڤي دالم ڤيستاي كلوار، تيتق بارو، دان ڤومڤڠ چرم بارو، دڤوست د اتس سابوه كاوڤي، مڠڬمبوه سيڬارات، مڠهادڤي.
سأورڠ وانيتا دالم كوت-كوت ڤيك مڠهادڤي ڤيڠڬڠ دڠن ڤيڠڬڠ دڠن ڤيڠڬڠ يڠ مڠهادڤي ڤيڠڬڠ يڠ مڠهادڤي ڤيڠڬڠ، سيوباڬواي وانيتا كاو تلت يڠ دڤوڠڬڠ د ڤيڠڬڠ.
دوى جومڤڠ لالو ڤاڠك دان ڤاڠك
تيݢ ڤارا ڤڽوك برڤيسه دالم بيدڠ ڤڠهوني دڠن بوهن د ڤيڠݢيرن
سأورڠ انق يڠ مڽوکوڠ دالم کستوم ڤڠلوار دان سأورڠ انق يڠ مڽوکوڠ دالم لمبوڠ.
سأورڠ انق مودا يڠ مڠلواركن كوت يڠ كوكوڠ مڠهادڤي ڤڠهادڤن دڠن ببراڤ بنتوق د ڤرك.
ڤلاجر ڤىڠڬوڠ چوچو دڠن تيڬ ڤىڠڬوڠ ڤىڠڬوڠ ڤىڠڬوڠ ڤىڠڬوڠ ڤىڠڬوڠ
نا سابوه ڤوست ڤندودوق يڠ ماوستاكن د اتس چمن ڠن ماوچت ڤادوم-ڤادوم يڠ لاما
سأورڠ انجيڠ اسيا مڠڬمبيراكن موهون يڠ دڤاوڬيت سيوكيت يڠ دڤاوڬيت "ريديو"
وانيتا يڠ دري افريكا مڠومڤولكن اڤي د ڤيڠڬڠ اڤي كومونيك، دڠن ڤڠهاي واير.
سأورڠ للاكي برستوجو دالم ڤروت ڤوست بڠكيت يڠ ممڤوڽاءي جاكيت يڠ بوروق.
ڤيڠڬڠ كاو ڤتڠ مڠهادڤي ڤيڠڬڠ لاان يڠ نا ڤيڠڬڠ ماكنن دالم اڠك
دوا اورياوڠ، يڠ ماڽنڠ جومله يڠ ساڠت سيڠڬه، جيه دڤاوڬيت د اتس تريلر يڠ دڤاوڬيت اوليه دوا سوڠاي، سابوه سوڠاي ساڠت كورو دان لاين جيه ساڠت سيڠڬه.
سأورڠ اورڠ بيڠكيت ڠن اورڠ لاان جيه دڤوست ڤاوڠكڤن ڠن بوه كوتا.
سأورڠ وانيتا يڠ ماوليه انجيڠ بورو، ماواڠ ڤوتوڠ بورو دان ڬلاس.
تريو اورڠ يڠ مڠوموم اونتوق كاميرا دان مڠومومكن ماسولق-ماسولقڽ.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن جين سيوا دان كوتق سيوا، ماوستوك د ڤڠهالاڬي سابوه كلاس مڠاتاسي د اتس تيبا.
سأورڠ للاكي يڠ كاوبوسن بارو دڠن ليڤوتوب دان دالم ڤاڤن يڠ دڤاڤن دڠن سيكريڠ يڠ مڽوڤورتاكن كاو سيكڤ.
سيوجق اورڠ يڠ برجوال مڠهادڤي ڤڠهادڤن د اتس تيڠكڤ يڠ مڠهادڤي ڤڠهادڤن.
سأورڠ انق مڠهادڤي ڤڠهادڤن د اتس ڤاڤن ڤيڠڬيرن دالم ساتو ڤوست ڤرنياڬان.
ڤماين تينيس دڠن كوتق ڤوتريڽ مڠهادڤي ڤڠهادڤن ريكيتڽ.
سيوڠ كورو ڠن بيلا داوڠان كيرا ڤينڠ اكن مڠهابوڠ سيوڠ كورو داوڠان كيرا ڤينڠ دالم بوروڠ.
سأورڠ انق مودا يڠ ساڠت برتڠڬوڠجواب دالم ڤرمايهن بيل.
سأورڠ ڤكرجا دالم كوسيت ڤكرجا بنتوان اكن بركوكوڠ اونتوق مڠيكوتي سيكڤ ماكنن.
توجوه اوريڠ يڠ مڠڬوناكن كوبوڤي دڠن ڤڠڬونأن د ڤادڠ رودا سيودڠ-سيودڠ جيه سيوباڬين ڤڠڬونأن دالم ڤروسيس مڠڬوناكن حيوان.
دوا جورو ڤونچق دالم بورو، جورو يڠ ڤاليڠ راييك نا ماسيه دالم مڠهڽ.
ليدي داوڠان توبوه كوتڠ ڠن كوتق لڠكڤ ڠن كوتق لڠكڤ لڠكڤ ڠن لڠكڤ لڠكڤ ڠن تڬ نام يڠ ماوكليڤ دري سابوه كوب.
سيک ڤوتري مڠهادڤي تومڤت ڤوتري يڠ لاين مڠيکوتڽ.
سأورڠ للاكي مروڤاكن ڤوك هوكي د سڤنجڠ بوه ڤماين يڠ مڠهادڤيڽ.
سأورڠ للاكي دڠن كوت-كوت بڠس دڠن ڤڠهوجوڠڽ يڠ برڤوست دان مڽوكوڠ ڤوتوڠ.
ساج يڠ كورو مڠهالڠي اره يڠ مڠهالڠي راكنڽ دالم ڤڠهادڠ.
سأورڠ للاكي بڠسا يڠ بيلا رومه دڠن كوت-كوت يڠ هان برسام، دوا جوري ڤينت، دان جكيت يڠ كوات مڽوڤوسكن كاسيه مڽوڤوسكن ليم كاسيه جيه سيوكيت د ڤاڠكڤ ڤوتري.
سأورڠ وانيتا يڠ مڽامبڠ دڠن كوتق كوتق مڠهادڤي سأورڠ للاكي يڠ مڠهادڤي سيوتر.
سأورڠ انق مڠهادڤي ڤيستيك يڠ دڤاودڠ دري ڤلاستيك يڠ بليو ڠن لالو، سيوباڬايمان اورڠ راييك مڠهيدوڤي.
ساج يڠ بلوم ڠن باهن جيه دڤرماكن دڠن بوروڠ بوروڠ دالم بوروڠ.
سأورڠ وانيتا يڠ برستوجو دڠن ڤوتوڠ يڠ لالو د اتس كاونتر كچينا.
مروڤا جيه مروڤاكن كوتق كوتق، ڠن مروڤاكن كوتق كوتق.
سأورڠ للاكي يڠ ممباوا راكيت تينيس مڠهادڤي دالم ڤيڠڬيرن دڠن ليم كاسيه دڠن ڤد مالمڽ.
مروڤاكن ڤلاكون يڠ مڠڬوناكن كوتور-كوتور ريدڠ مڠهادڤي جالن سهيڠڬ ڤلاكون لاين مڠومڤول.
سأورڠ انق يڠ مڠڬوناكن كوت ڠن كوبڠ ريدڠ مڠڬوناكن سابوه بوروڠ كلوارڬ يڠ راييك.
مأنسي يڠ مڠهوبوڠكن كاوسن ڤوليس دان دوا اورڠ ڤوليس برتوڠڬڠ دالم ڤاوڠ ڤيڠڬڠ بيلا دان ڤيڠڬڠ كيس كاوسن
دوا اورياوڠ، سابوه دالم جاكيت يڠ لونور ڠن سابوه دالم جاكيت يڠ لونور، ماوڤاوڤاي اونتوق مڽمبوهكن باهن دالم لاوت.
دوا اورياوڠ يڠ لاما دڠن ڤرجواڠن د لوار دالم سابوه جاڠن دڤاوڬيت باتو ڠن دڤاوڬيت.
سأورڠ وانيتا يڠ ماواڠكن كچيل مڠهادڤي وانيتا يڠ سام عمور يڠ ماواڠكن سويتشيرت ريد ڠن ڬالوچ يڠ كالوچ.
سيک يڠ دڤاودڠ دڠن چوكوڤڽ يڠ مڽوچيڠ ڤوتيه يڠ دڤاودڠ دڠن چوكوڤڽ
سأورڠ ڤارا ڤڠڬيل ممبوك دان ممبوس د ڤادڠ ڤاس د ڤاس ليموسن يڠ دڤاركيتكن سيوباڬاي ڤڠڬيل يڠ مڽرڠ اوليه مريک.
سأورڠ ڤماين ڤوليبول يڠ مڠڬوناكن بيكيني مڠهومڤوڠ دان مڠهومڤوڠ بورو.
دوا جورو جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه جيه
سگ ڤوتيه جيه جيهڤڤىه ڤىعاه ڤىعاه ڤىعاه ڤىعاه ڤىعاه ڤىعاه ڤىعاه ڤىعاه ڤىعاه ڤىعاه ڤىعاه ڤىعاه
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ كوتق مروڤاكن سيڬاريت د جالن
سأورڠ انق يڠ لاما جاوت د اتس سأورڠ انق يڠ لاما لاان دڠن ليمهڽ د اتس جيه
مأنسي يڠ مڽيڠكيت دري سابوه بورو، دالم رودا، دالم ڤنوه ڤمڤرمايهن.
ڤارا ڤلاجر دڠن اورڠ راييك دالم ڤاوڠاروه جيه جيه جيه مڠڬوناكن ڤاوڠاروه ڬرن
اد سأورڠ اورڠ دڠن كوتقن ڬرم يڠ مڠورڠ سيجيل دڠن كوتقن يڠ ايكستريم د سابوه دايره ڤادڠ.
سأورڠ انق بڠسا اينديا مڠهونجوڠي سيورڠ بڠسا سيورڠ سيودڠ جيه سيواڠكيت سأورڠ وانيتا دالم سابوه ساري بڠسڠ دان بڠسڠ مڠهونجوڠي جيه.
سأورڠ مأنسي مڽوڠكڤكن سأورڠ انق مودا مڽمبوت چارا مڠڬوناكن سيجيل.
سأورڠ انق مودا يڠ مڠڬوناكن كريتا ريد دان كريتا سيڠڬه مڠلواركن سبواه كروسي د لوار رومه د ڤاودڠ دڠن ڤڠڬوناكن باسكيت بوليه.
وانيتا دالم كوت-كوت بيلا ڠن ڬولدن يڠ مڠهادڤي سابوه بيبي ڠن دڠن تيڬ ڤادوم ڠن سأورڠ للاكي دالم جكيت.
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ جاكيت يڠ برڤوتوڠ-ڤوتوڠ سيڠڬه برتڠه-تڠه دڠن تاڠن يڠ دڤاوڬيت.
سأورڠ وانيتا يڠ برباكت دڠن كاكيڤن بيلا مڠمبيل كاكيڤن يڠ لاما دڠن كاكيڤن سوري دڠن مانيكير.
سيک سڠ برنڠ دڠن ڤاڤن بيلا مڠهادڤي ڤادڠ ݢريڠ
ڤلاكون نومبور ١٠ دري تيم سوفتبول بليو دڤاوڬيت دڤاس اوليه سأورڠ وانيتا دري تيم لاين
سأورڠ وانيتا يڠ بوهانڽ سيڠڬه ڠن ميسيڠ-ميسيڠ مروڤاكن سيک اونتوق كيس باهن باهن كودس بق $ 37,000.
دوا جورو، سابوه جيه نا بوله تينيس دالم موره جيه، جيه مروڤاكن دالم چريتا يڠ لوه.
سأورڠ للاكي دان سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن دوا انق مودا دڤوست د ڤركوق، مڠڬوناكن ڤوتوڬرافي.
وانيتا ڽن مڽوكوڠ ڤيڠڬڠ دري سيڤيڠ دالم بيدڠ سيڤيڠ.
د ڤاودا، ڤندودوق يڠ كيت ڤرچاي، مڠهادڤي ڤندودوق يڠ مڽدياكن ڤيڠڬڠ-ڤيڠڬڠڽ د لوكاسي.
سيوجده اورياوڠ-اورياوڠ نا د سيكل د لوار لالو د ڤاوڠڬڠ سأورڠ للاكي يڠ ماونومبڠ اكورديون بيلا.
سأورڠ للاكي ماڠڬوڠڬوڠ هنتو دالم ليم كاسيه ڠن جاوت د اتس بڠك.
سأورڠ للاكي يڠ لاما دالم سيستم ميتروا يڠ مڠڬوناكن كلوارڬ يڠ كوات دڠن مڠڬوناكن اخبار.
سأورڠ للاكي يڠ نا كاكيتاون بليو ڠن ڤيڠكڠ سيڠڬه مڠهوليس ماسيه د ڤاسوقن لوار بياسا
سأورڠ للاكي يڠ ماواڠ لونڠ ڠن بڠڬو مڠهادڤي ديريڽ دڤاچت ڤيڠڬڠ لوروه دري سيجيل يڠ مڠهادڤي ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ
سأورڠ للاكي يڠ ماجو كريتا بيلا دان كوت-كوت كاكي مڠڬوناكن اوبجيك اونتوق ممبنتوق سكولڤتور ماسيه.
اورڠ-اورڠ ڠن وانيتا يڠ كاو دڤوست دان دڤاوڬيت د سيوجق ڤيكنيك ڠن ماكن ماكنن.
دوا وانيتا، سابوه جيه ناڠ كاميڠ ڤيڤور ڠن لاين جيه ناڠ كاميڠ ڬرين، جيه ماوچارا چارا ماوناراڠ ڤيڠكڠ ايليكتريچ دڠن ايكسڤورتاسي كسلامتن دڠن ڤاوڠكڤ.
سأورڠ ڤلاڠور بوهن دڤاوڬيت-ڤاوڬيت سيوچارا ڤڽاكيت-ڤڽاكيت سيوچارا ڤڽاكيت سيوچارا ڤڽاكيت سيوچارا ڤڽاكيت سيوچارا ڤڽاكيت سيوچارا ڤڽاكيت سيوچارا ڤڽاكيت سيوچارا ڤڽاكيت سيوچارا ڤڽاكيت س
ساءورڠ باهن يڠ لڠكڤ مروڤاكن ڤڠهادڤن دالم ڤڠهادڤن ڤوتيه جيه سيوكيت اورڠ يڠ مڽاتاكن.
سأورڠ وانيتا يڠ ماڽنڠي كريتا روڬي ڠن تڬ نام يڠ بركات "أماندا" ماڽنڠي ڤاڤن ليڤتيك كاو ليبا ڤيڠڬڠڽ، ڤوهونڽ ماوبوك ماوتاهن
سأورڠ للاكي يڠ بكرجا دڠن تريسيكل بنتوڠ يڠ لاما
دوا وانيتا دالم ڤيڠكڠ فففاي مڠومڤول موسيک يڠ دڤرماكن اوليه مريك، مڠومڤول سومبڠن، سيوباڬواي اورياوڠ لاان مڽاروه
سيوك جرنل چاري جريڠ دڠن ڤوتوڠ دالم مالمڽ
روخسار وانيتا ڽن ماوكوت لاڬي سيلويت سيوباڬواي جيه جيه جيه دڤاوڠاروه لمبو
سيوجق كونسرت، سأورڠ للاكي دتوتوڤ د سجيڠ مڠهالڠ اورڠ راماي.
تيڬ وانيتا دالم بنته-بنته يڠ لڠكڤ دان ڤڠهادڤن ڤڠهادڤن مڠهادڤي كارت ڤڠهادڤن يڠ مڠهادڤي كرت.
سيوڠ براون دڠن كوليرا براون مڠڬمڤركن دالم لمبو
مودا جاوت دالم كريتا بڠكيت دان كاوسن يڠ مڠڬوناكن راكيت تينيس.
سيڠڬه يڠ بلوم دان برڤوتيه دڠن سيڠڬه يڠ بيلا دان سيڠڬه دڠن كاوسن يڠ لالو.
سأورڠ وانيتا يڠ مڽوكوڠ دالم كاوسن ڤيڠڬڠ ڤد هاري يڠ سوبور.
تيݢ ڤلاجر سومو مودا ماوتاهن دالم سيريمونيم ڤڠهونيان دالم ڤد ڤد مريك د ميكروفون.
سأورڠ ڤمودا جيه دڤاوڬيت د اته مڠتاهوي سيوكوت داره سيودڠكن ڤمودا جيه ماوستوك دڠن مڠڬوناكن ڤاڬيڠ.
سيوجوق اورڠ مودا يڠ مڠڬوناكن اونيفورم ڤرمايسهن دري دوا تيم ڤرتڠهن دالم ڤرمايسهن يڠ كوات دالم ڤادوم يڠ دڤاوڬيت.
سأورڠ وانيتا دالم كاكيڠ بليو مڽربو جالن د سيسي يڠ لاما.
سأورڠ للاكي دالم اءير دڠن لوري جيه مڠوتوڠ اورڠ لاين يڠ دڤاوڬيت
سيوڬ ڤيڠڬڠ د اته كوه ماوچاري اونتوق ماوچارا سيڬولوم يڠ دڤاوڬيت، سماء د ڤاوڬيت
سأورڠ ڤلاكون دالم كاكيڠ بليو ڠن كوتق بليو مڽاول تريك د اتس سكييتبورد د اتس ڤيڠڬڠ سابوه كوتق.
سأورڠ ڤموسيقي يڠ لڠسوڠ، مروڤاكن ڤموسيقي ڤيانو.
ڤڠاومڤت ڤرتام، كدوا، ڠن كتيڬ دري سابوه ڤركارا مڠڬوناكن ڤوتوڬراسي ستياڤ مڠڠڬوناكن بواه بواه.
دوا بوه رايڠ باهن دالم ڤاڤن رودا ڠن ڤاڤن جاوت
سأورڠ انق يڠ برڤاكاين د لوار دڠن ريكا يڠ مليڤوتي كريتا يڠ دتنتوكن.
سأورڠ وانيتا مودا دالم توكڠ بيبى ڤينڠ مڠهادڤي كاميرا سيوكيت مڠهادڤي ڬيم ڬنجل د ڤادڠ ڤرمايسوري.
سأورڠ ڤلاجر موتوسيكل يڠ كلوار دري ڬرهن دڠن موتوسيكل ڬرهن مڠهومڤت سبواه ريكوت موتوسيكل ڬرهن
سأورڠ وانيتا مڠهادڤي دوا انق د اتس سياوڠ د سبواه ڤوست ڤرما?? ينن.
ڤلاجر ڤوت بوليه مڠهادڤي ڤرمايسوري دڠن ڤڠڬيلن ڤوتيه دالم اڤ يڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤ
دوا بنتو مودا يڠ بربوك، سابوه جيه مڠهوبوڠ هيلم بيسيکل، دڠن بيسيکل د ڤيڠڬير.
دوا جورو راييك، سابوه لون لونوه ڠن سابوه لونوه، مروڤاكن دالم تانه يڠ دڤاوڬيت.
سأورڠ وانيتا ماڠڬوڠكڠ انق ڽن يڠ لاما ڠن مڠهنتيڠ بق انق ڽن يڠ لاما ڠن بوه د ڤيڠڬڠ.
دايڠت د لوار د امڤت ۏان رودا، سأورڠ للاكي دڠن كوبڠ مڠڬوناكن ڤينتوم يڠ دڤاوڬيت دري سابوه ميز يڠ مليڤوتي ڤينتوم-ڤينتوم ڠن سني لاان.
دوا اورڠ جاوت د اتس سابوه ميز د لوار لالو دڤاوڠڬڠ ڤوتيه ڠن مڠڬمڤركن هنتو
دوا اورياوڠ يڠ مڽامبڠ يڠ مڠڬوناكن كوت-كوت ليده يڠ مروڤاكن ڤرودوم دالم سابوه ڤاراد.
سأورڠ انق مودا يڠ مڽوچيڠ دان مڠومڤول سمنتارا مڠلواركن ديريڽ د اتس كريڤت يڠ سيڠڬه.
سأورڠ وانيتا دڠن كوتق سيڠڬه مڠڬوناكن ليم اورڠ يڠ مڠڬوناكن كوتق دڠن كوتق دڠن كوتق دان مڠلواركن راسيڽ د اتس ڤاسڽ سمنتارا مڠوموم.
دوا بوه مروڤا جيه مڠهادڤي ڤڠهادڤن دالم سابوه ڤوڠ باچ.
مأنسي يڠ مروڤاكن ڤڠڬوڬو دري باڠونن دڠن ڤاڠونن تونيل يڠ راييك يڠ مڠڬوڬوت ڤاڠونن ڠن مأنسي يڠ مروڤاكن ڤاڠونن
دوا اورڠ دڤاوڬيت دري سابوه جالن يڠ مروڤاكن سماءن يڠ دڤينتو.
سأورڠ وانيتا مروڤاكن ڤيڠڬڠ كاو ڤاس يڠ دڤاومڤايكن كاو ڤاس يڠ دڤاومڤايكن لي وانيتا يڠ مڠڬوناكن ڤيڠڬڠ بيلا لاما ڠن سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كوتوم يڠ كوك.
سابوه ڤلاكون جيه نا ڤيست كريتا بليو داوڠان ڤيست كوري سيور ڠن ڤلاكون لاين جيه نا ڤيست كريتا روت داوڠان ڤيست كوري سيور
ڤارا ڤمودا نا انق-انق يڠ دڤوست د ڤاڤن ڤيڠڬڠ يڠ برتوڠ-توڠ.
سيوجق ڤارا ڤلاجر بايك ڤوتري برڤڠاروه دڠن سيوجق ڤوتري يڠ ڤاليڠ كوك.
سأورڠ ڤڠاوسا ڤيڠڬيرن بوهن مروڤاكن ڤيڠڬيرن د اتس ڤيڠڬيرن يڠ دڤاوڬيت دالم بوهن يڠ دڤاوڬيت.
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ تي-شيرت ڬرم مڠهادڤي سينيورڽ سيوچارا سيبوق د ڤيڠڬير.
سيار ڤرلاونن دراغ يڠ دڤاوڬيت اوليه 3 اورڠ د اتس ڤريستاسي
دوا اوريڠ يڠ ماواڠ ڤاڠكڤن اءير مڠڤيكر ماونتر ڤرلاونن ڤرلاونن د ڤاڠكڤ اسفلت.
تريه بنتو يڠ مڠڬوناكن ڬوڬلس مڠڬوناكن دالم سابوه ڤوست سوڠاي سوڠاي.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن سكيتر ڤونچق ممبوات تريك د اتس ريمڤ كونكريت يڠ چوكوڤ.
سأورڠ وانيتا دڠن كاكيتاڠن دان كريتا سيڠڬه دڤوست بيدڠ
سأورڠ وانيتا يڠ مڠهادڤي كاكيڽ اونتوق مڠهيدوڤكن كليڤاج، تاتو يڠ ڬانل، دان ببراڤ بوت يڠ مڠهادڤي كوك.
سأورڠ للاكي يڠ ماونوليس كوت-كوت كورو يڠ هان سليڠكوت ڠن كوت-كوت كاكي مڠڬوناكن تيڠكڤن تومبوه يڠ مڠهيدوڤكن ستروكتور يڠ كاي.
ڤلاجر يڠ بوه جيه يڠ دڤاودڠ د لوار د اتس تڠه سيمن د ڤاس ڤونڠ باڠونن.
سابوه بولدوزهر ڤرنياڬان اونتوق مڠهابيسكن باڠونن يڠ لابه لابه; د دالم بنته، باڠونن باتو لاان ڤرنه دڤاوڬيت اونتوق كاومبوهنڽ، ڤيڠڬيرنڽ دڤاوڬيت داوڠان ڬريد ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن يڠ لابه لابه.
سأورڠ وانيتا د اتس بار يڠ كاوڠڬوڠ ڬايمنيستيك سيوچارا اوريڠ ماوناه جيه دڤاوڬيت
سأورڠ وانيتا يڠ نا سوتر ڬرم مڠمبيل ڤرودوك د بازار لوار.
دوا اورياوڠ اسيا يڠ بروجوڠ دڠن ڤوتوڠ-ڤوتوڠ مروڤاكن ڤڠڬونأن دڠن بنته حيوان د سابوه دوكسي.
سأورڠ وانيتا يڠ لاما جاوت كاميرا سيودڠ-سيودڠ ڤندودوق مڽوچيڠ-ڽڠ دڠن ليڠكوڠن تومبوه-تومبوهن د سكيتر رومه د ڤاڬي.
سأورڠ انق مودا يڠ مڽوکوڠ دڠن بوکو دڠن بوکو د ڤوتريڽ.
سأورڠ وانيتا دڠن كاكيڠ كرنم يڠ مڽوكوڠ اڤ يڠ دڤاوڬيت دالم مودهڽ
سأورڠ اورڠ يڠ بوبوه لونتوڠ ڠن سيڠڬه مڽرو جالن يڠ لونتوڠ دڠن باڠونن يڠ دڤاوڠون ليڠكوڠن لونتوڠ ڠن ڤاوڠونن يڠ دڤاوڠون.
سأورڠ وانيتا يڠ مڠهادڤي سابوه اڤ يڠ دڠن بوه ڤڠڬيل، دڠن سابوه ڬينيا ڤيڬي د ڤاوڠڬڠ.
سأورڠ وانيتا افريك دالم كوبڠ يڠ لڠسوڠ، دڠن سابوه بيبي د ڤيڠڬڠڽ، ڬاوجوك دالم بيدڠ يڠ كاوم دڠن باهن يڠ لياوبيه د لوار.
مريك مودا دالم كوتومڤت كاراتيه بڠسا دڠن كوتقن كدڠڬن يڠ دڤڠڬيل د سكيڽ مروڤاكن ڤڠڬيلن كاراتيه دالم ڤنوه ڤڠحكوم ڤراڠ سيوا.
مروڤا يڠ ڤاڬي مڽربوت جالن، دڠن كوت-كوت بڠڬ دان كوت-كوت رڠڬم، مڠمبيل ساكو يڠ بڠڬ.
سأورڠ للاكي يڠ لاما ڤونڠ يڠ ماواڠ دڠن كيم سيبوق رينم ڠن كاب كاموفليج برواڠ مڠمبيل ڤركارا سيڠڬه سيوچارا ماكڠ سيكڤ دري ساكي ڤلستيک د دالم كاوسن جيه
سأورڠ وانيتا دڠن كوتق بيلا برستوجو د اتس كاونتر، دالم كچينا ريستورن يڠ ڤاليڠ ڤوڤت دڠن بنتوق بنتوق.
سأورڠ ڤكرجا يڠ ماڽڠكيت ڤڠڬوڬت كسلامتن دان كوبڠ مڽيباركن ڤڠڬونأن دري ڤيڠكيت ڤڠڬوڬت.
دوا انق يڠ مڠهالڠي ايبو-ابو دڠن ڤڠهالڠ ڤڠهالڠ يڠ لاما.
سأورڠ للاكي يڠ لالو دڠن كوتقن يڠ لالو دڤوكوق دڠن جالن دالم باڠونن يڠ دڤوكوق دڠن ڤاڤن يڠ لاڬي سڤرتي ماسيه د ڤيڠڬيرن.
سأورڠ وانيتا دالم اوڤركوتا ڤينچڠ مڽاتاكن كاوچارا يڠ مڽاتاكن كاو سأورڠ يڠ دالم اوڤركوتا ڤيڤور، د جالن-جالن دالم ڤيڤوركوتا ڤيتامين.
دوا مريك دڠن كوبوڤي، سابوه جيه مريك يڠ نا كيمس بليو تڠڬڠ ڠن لاين، سابوه ڤمودا يڠ نا كيمس ڤينجڠ، مڽدياكن اونتوق سابوه اڤ يڠ دڤاوڬيت دالم سابوه ڤاوڠڬڠ اتاو ڤاوڠڬڠ.
سأورڠ ڤرڠكڤن ڤيڠڬڠ ريدڠ دڤاڤن د ڤيڠكڤن ڤيڠڬڠ سيڠكت سيڠكت، سيڠكت دوا اورڠ يڠ بربايه ڤرتڠهن يڠ مڽوڤوروه دان برڤوست.
دوا انق ڠن سأورڠ وانيتا يڠ جاوت د اتس سابوه سوڤاي، سابوه انق يڠ نا كاميرا
سأورڠ وانيتا دڠن كاكيڠ رودا دان كوكوڠ بيلا مڠمبيل تينيس دڠن راكيت بليو.
سأورڠ للاكي يڠ كاوباكن جاكيت دان كوتق سيڠڬه دالم ستروكتور بنتوق يڠ بياسا دڠن بنجڠڽ يڠ دڤاوڬيت.
سأورڠ مأنسي مڽمبوت، سمنتارا مڠڬوناكن بوتول بيري، دڠن اورڠ يڠ هان دتڠه، د سابوه ڤوست ڤوست ڤوست.
سأورڠ يڠ ماوناراڠ ڤوتيه تي-شيرت، سورت ڤوتيه، ڠن كاب بيسبول ڤوتيه ڠن بارو مڠڬوناكن سبواه ڤوتيه ملمبڠ يڠ دڤاوڬيت لي ڤوتيه يڠ دڤاوڬيت لي ڤوتيه يڠ لاان.
سأورڠ للاكي يڠ ماونومبڠ ڬيتار اكوستيك دان مڠانڠ دڠن ڬروڤ اورڠ يڠ دڤاودڠ جيه ترماسوق سأورڠ وانيتا يڠ ماونومبڠ سيوڬولوم.
لي اورڠ جيه دڤاوڬيت ڤرمايسهن سني مارشال يڠ سيندرك د جالن.
سأورڠ اورڠ يڠ نا ڤاكاين ڤاسق د اتس ڤڠڬڠ بربوك د اتس ڤوست اڤي.
سأورڠ ڤوليس دڤوكوق دالم ڤولاو ڤينڠ كاو سموا ڤاس كران جيه جيه مڽارڠ سأورڠ ڤندودوق يڠ لاما يڠ مڽرهكن جيه جيه مڽمڤورناكن ڤاس
دوا اورياوڠ ڤڠواسا قانون يڠ ماوستوك بق سابوه لاڬي داوڠان ڤاودا ڤيڠڬيرن د دالم بوه ڤيڠڬيرن
دوا اورڠ داوڠان كاسيه كاو ڤادوم يڠ دڤاوڬيت
اورياوڠ ميليتر دالم سويت بليو ڠن ريد ماوستوك د جالن
سأورڠ وانيتا يڠ باهن لاما مديتاسي د ڤيڠڬڠ
دوا ڤموسيق ڤرنياڬان يڠ مڠهادڤي اورڠ-اورڠ د ڤارك كوتا، ڤمبڠكڠ فلوت مڠڬوناكن بوا ڤيڠڬڠ بليو.
سأورڠ للاكي دڠن كوتوڠ بورو دان كوتوڠ بالون مڽببكن بڠسا بالون لاان
دوا اوريڠ مڠڬابوڠ ماكنن جيه سيوچارا لاان مڠهيدوڤكن ماكنن.
دوا اوريڠ برڤڬڠ دان مڠومڤول بومي يڠ دڤاڤركن دان دڤاودڠ د سبواه بومي ڤمبايرن مالم سأورڠ وانيتا لاان جوڬ مڠومڤول بومي.
سأورڠ وانيتا دالم بيكيني مڠلواركن ڤڠومڤولن دالم كوب ريد اونتوق سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كوت-كوت دان كچيل-كچيل ڤوتيه.
سأورڠ انق يڠ ماچم جينت هاري، سۏيتر يڠ ماچم، مڠهادڤ، دان سورت يڠ ماچم مروڤاكن دري كامڤوڠ ڤوست.
سأورڠ للاكي يڠ لهيه ڤاديم ڬوناكن ڤاڬيڠ ڠن ڤاڬيڠ ميتاون ڠن مڠڬوناكن سڬي ڤاڬيڠ
سأورڠ للاكي يڠ جاوت جاوت دڠن ڬلوۏس د ڤيڠڬڠ ريد يڠ مڠڬوناكن كيبورد ڠن لي اكسسوارس د اتسڽ.
دوا اورياوڠ نا د دالم كوتق بيلا د سيوك ڤوتري بليو.
سأورڠ وانيتا يڠ دڤاكيق ڬاي ڬوتيق لوليتا اونتوق ڤروڬرم كونۏينشن.
مريك يڠ مڠڬوناكن جوريج كبوليه رودا ڠن بڠسا د ڤاڠڬونن ڤڠهادڤن دڠن كبوليه كبوليه يڠ لونوه ڠن كوك
سأورڠ اورڠ يڠ سيلڠ مڠهادڤي اءير دري سابوه بوهن يڠ دڤاوڠڬوڠ كاو يڠ لاان
سأورڠ ڤندودوق مروڤاكن ڤڠوروسن ڤڠوروسن اتاو ماراتون سمنتارا ڤندودوق يڠ مڠمبيل ڤرمايسوري.
اد دوا اورڠ دان سأورڠ وانيتا يڠ جلس دان مڠمبيل لڤتوب دڠن ڤوتري.
سأورڠ دي جي دڠن ساتو ليم ليم دڠن هيدفونڽ ڠن ليم ليم ليم دڠن ڤرڤوستاكنڽ
مريك مڠهادڤي كاوسن بنجير دالم بنجيرڽ سيوچارا دالم بنجير.
اڤله ڤندكتن دري سڤنجڠ ڤڠهوني ڬلس يڠ مڠهادڤي ڤندودوق يڠ مڠمبيل ڤڠهوني دالم كافترييا.
سأورڠ وانيتا دالم سوتر ڤينڠ مڠهادڤي بوكيت بوروڠ-بوروڠ سيڠڬه دالم ڤوست ڤڠلوار.
سابوه ڤىچيت يڠ مىمڤاتاكان دوا ڤىچيت جومله دالم سابوه كوتق ڤىچيت دالم سابوه ڤىچيت يڠ دڤىچيت، سيودڠكن سأورڠ وانيتا يڠ نا ڤىچيت ڤىچيت يڠ بوهان جيه مىمڤاتاكان.
سأورڠ وانيتا دڤوست ريستورن دڠن ڤڽوكوڠڽ كڤد بنته باتڠ.
تيڬ وانيتا جاوت كاو جاوت دڠن جاوت د ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ.
سأورڠ وانيتا يڠ مڠومڤول دالم سابوه جالن دالم اڤ يڠ جاوت كاو نڠڬري دنيا كاو تردهاي.
مريك ڽن دڤاوڬيت دڠن منوليس نوتا يڠ بربنتوق كاو ڤرجالنن.
سيک سڠ برباءيق دڤاڤرکن دالم اڤي دکاوسن ڤيڠݢيرن يڠ موده.
تريڠا جورو دالم بنتوق بورو ڠن بڠسا يڠ بربيدا-بيدا مڠڬورڠ ڠن مڠڬيل ديري سيوجق.
سأورڠ انق مودا يڠ مڠڬوناكن كريتا رنده مڠڬوناكن هيلمڤي سلڤس منجوال موتوسيكل.
اورياوڠ-اورياوڠ دڤاومڤاي د سيوكيت توبيت يڠ دڤاوتومڤاي دڠن ماكنن.
سأورڠ اورڠ، يڠ دڤاكيق سباڬاي "ساتا كلوز"، مڠاكو جاوت ريد ڠن ماوستوك دالم رومه يڠ لياوبيه دڠن اورڠ-اورڠ سيوباڬواي ڤيهق-ڤيهق مڠڬوناكن ڤوتوڬرافي.
ڤڠروڤ اورڠ د لوار، مڠهادڤي بنتو دڠن ڤنوليسن بليو دڤاس.
سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن كوتق كريتا مڠورڠ موتوسيكل دڠن ڤڠڬونأن ڤڠڬونأن دڠن ڤڠڬونأن يڠ دڤاوڬيت د ڤڠڬونأن ڤيڠڬڠ.
اورڠ-اورڠ يڠ باهن-بهنت سيڠڬه ڠن كوت-كوت سني مارسيال باهن-بهنت دڠن كوت-كوت دڤاوڬيت داوڠان كدوا-دوا كاكيڠ دڤاوڬيت سيڠڬه لياوبيه-بيه دڤاوڬيت دري دري لوكڠ يڠ د ليم.
سأورڠ للاكي دان وانيتا ماوناكن ديمونستراسي سني مارسيال دڠن ڤركتيس كاتانا دالم ڤندودوق دالم ڤركوتأن سڤرتي ڤركوتأن لوار.
سأورڠ اوفيسير ڤوليس مڽره دري ڤركوتأن يڠ دڤاركن ڠن دڤاوڬيت ڤركوتأن يڠ بورو
سأورڠ وانيتا يڠ ممباوا ڬلڤ-ڬلڤ اداله دالم ساتو ڤڠڬيلن بليو سماس مڠڬونچڠ.
سأورڠ مأنسي مڠڬوناكن كريتا جيه سيوباڬواي جيه مڠڬوناكن كاوماهن دڠن كوتوڤن ڠن سوترشيرت جيه
سأورڠ للاكي بڠسا دان سأورڠ للاكي افريك اميريك يڠ دڤوست د اتس ماسيڠ-ماسيڠ يڠ نا كارت نوتا يڠ دڤاوڬيت د اتسڽ.
سأورڠ للاكي يڠ كاوبوه دان كاوبوهنڽ برڤاكاي ڬيتار دان منچوري ميكروفون.
سأورڠ للاكي دڤڠڬيل د سبواه ريسترواڠ مڠولس اخبار، دڠن للاكي لاين يڠ دڤڠڬيل د ڤڠڬيل د ڤڠڬيل د ڤنوهڽ.
دوا بوه مروڤ يڠ برڤوست كوتق مروڤاكن د ڤيڠڬڠ د ڤيڠڬڠ ڤد ڤيڠڬڠ.
تيݢ ڤکرجا ڤمباڠونن دالم جالن-جالن لڠسوڠ برڤوڽاڠ دڠن سابوه ڤارا ڤکرجا دالم ڤاڠݢونن جالن ريل.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كوت سيڠڬه يڠ مڠهادڤي دڠن سيوڬول داره سيڠڬه سيڠڬه سيڠڬه، سيڠڬه لاڬي دڠن ليڠكوڠن يڠ مڠهادڤي سيوڬولن يڠ مڠهادڤي سيوڬولن يڠ مڠهادڤي سيوڬ
سأورڠ انق مودا ڠن دوا انق يڠ لاما دريڽ ڬمڤر دالم ڤركاڤن دڠن بڠسا دان بوهن.
سأورڠ وانيتا مودا دالم سيكيت بليو مڠهادڤي ديريڽ دڠن بنتوق-بنتوق ڤڠڬونأن ميتا يڠ د لوار.
سأورڠ ڬروڤ دري ليم اورڠ يڠ بوهنڽ لونچڠ دڤڠڬڠ دالم اڤ يڠ جاوت كاو سوق ڤرتانين يڠ دتڠه دڠن بواه بواه يڠ لونچڠ ڠن برڤوتيه.
سأورڠ للاكي ڤڠهوني داسيا يڠ برباكت دڠن كوتوڤن ڠن كوتوڤن يڠ لاما مڽوچيڠ دالم ميڠكروفون
سگ ڽن دڤاوڬيت داوڠان سابوه اوبجيك ڤيڤل يڠ دڤاوڬيت دالم بڠسا يڠ هان دڤاوڬيت.
سأورڠ للاكي يڠ كلوار بڬيتو ڠن بوتا ڤيڠڬڠ دالم اءير دڠن ڤندودوق يڠ كاوڤت د دالم بنته.
سأورڠ وانيتا دڠن توڤيڠ تينك بيلا مڠهادڤي كوب كوكتيل سڤيلڠ يارد دڠن تيليفون تينك بڬيتو مڠهادڤي تيليفون.
سأورڠ ڤندودوق دالم كوت رودا ڠن بارو مڠلواركن كاوسنڽ دالم بورو دڠن ليمه دالم اءير دان سابوه سليد رودا دڠن جيه
نا ببراڤ انق دالم بيدڠ دمان انجيڠ دڠن ڤونچيتل دڤوستاكن
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ كوتوڠ نارنج دڠن ڤاينتوڠ ڤوتيه يڠ مڠڬوناكن ڬيتار د اتس ڤاسڽ.
سأورڠ وانيتا افريك ماوستوك دالم ڤيڠڬڠ دڠن اڤ يڠ جاوت كاو ڤيڠڬڠ يڠ ڤنوه.
سأورڠ وانيتا يڠ ماوناراڠ ڤوتوڠ ڠن سأورڠ للاكي يڠ ماوناراڠ ڤاوتومڠ سوڤاي مڽوچيڠ سوڤاي مڽوچيڠ.
تريه جورو يڠ مروڤاكن دالم ڤيڠڬڠ، سابوه جيه مڠهابيسكن بورو تينيس دالم مڠهابيس.
سأورڠ للاكي يڠ لاما دڠن ڤاڤن يڠ لاما، كچيل، دان كوبڠ دڤوست د ڤركوق ڤرك.
جيه جاوت كاو سابوه ڤولاو اتاو كلوارڬ افريك يڠ مڠهادڤي ڤوتوڬراسي دالم ڤيڠڬيرن دڠن سيڠڬه د سڠك.
سأورڠ انق مودا يڠ جاوه د لوار باڬي مڠڬوناكن كوت يڠ سيڠڬه.
ڤارا اورڠ جيه ماكن دالم كريسي-كريسي يڠ ڤاليڠ كوريڠ د ريستورن، داوڠان لي ڤان-ڤان ڠن ليت د سڤيچ.
سأورڠ بيبى يڠ لون، ڤونوه جيه دالم توڤيڠ ڤينڠ دان ڤيڠڬڠ دڤوست د اتس كريسي راييك ڠن مڠهادڤي بيسكويت.
سأورڠ للاكي، يڠ كاوبوس دالم جينس بليو يڠ لالو دان كيم سيبوق، مڠومڤول ڤيڠڬڠ يڠ لونچڠ د دالم ڤيڠڬڠ ڤنتڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠڽ يڠ كاوبوس.
سأورڠ ڤڠڬوڬور اورڠ مڽمڤورناكن ڬورو د ڤوتري دالم سابوه لونج.
سأورڠ انق مودا، اسيا يڠ جاوت د ڤڠڬڠ ڤارا ايبو مڽمبليه،
سابوه كلوارڬ جيه جيه جيه دڠن ڤاوڠ دالم كاوسن ڤيڠڬڠ سيودڠ سأورڠ مأنسي يڠ دڤوڠڬڠ د سيوچارا دڠن كوب ڤيڤيڽ.
سأورڠ ڤوتوڤ يڠ دڤوست د اتس سابوه تيتيق يڠ مڠهالڠ اورڠ-اورڠ د اتسڽ.
سأورڠ للاكي يڠ ممباوا كچيل-كچيل ڤوتيه، ڤوست ڤڠهوني دان كوت يڠ كالوڠ مڠومڤول جالن.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن ڤولو يڠ بربيلڠ-بيلڠ لڠكڤ، لڠكڤ، دان لڠكڤ مروڤاكن ڤرمايسهن رڬبي د ڤادڠ رنده.
سأورڠ للاكي دان ليڠكو برڤڠڬڠ ليم كالي دڠن كوكوڠ-كوكوڠ دالم ڤاودڠ يڠ مڽوكوڠ ڤد هاري يڠ سيڠڬه.
سأورڠ وانيتا دڠن تومبوه ڤينڠ د سڠك جالن مڠڬوناكن دوا انق يڠ دڤاودڠ ڤينڠ.
سأورڠ للاكي يڠ ماونچول دالم سابوه كوت، جيه ماوچاري لالو جالن، سيوباڬواي ڤاوڠكتن دڠن ڤاوڠكتن باڠونن يڠ لياوبيه راييك د اتس جيه
سأورڠ للاكي يڠ ماڽنڠ جومڤه بيلا ڠن جومڤه اورڠ لاڬي مڽوك دالم اءير.
سأورڠ وانيتا ماڠڬوڠكڤ ڤاڬي يڠ دڤاوڬيت كاو بندا يڠ ڬيڠڬوڠ، ماوله سابوه بندا جيه دڤاوڬيت دالم اءير.
سأورڠ وانيتا يڠ جاوت د اتس بڠك دڠن سأورڠ يڠ مڠڬوناكن كوبڠ دان جاوت د دالم بڠك ڤڠوروسن.
دوا اورڠ ماوستوك دڤاوڠون ڬريل سيورق يڠ ماوتوڠڠ ڠن سبوت بيج، سابوه مڽوك بيج سيوكيت لاان جيه مڠهامي جيه اونتوق دڤاومڤاي
سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن هيدسيت دان ميڠكروفون مڠڬوناكن تيليفون دان ماوستوك لالو ڤاودڠ لاوت يڠ مڠڬوناكن اونتوق مڠهاسوت جالن.
سأورڠ ڤڠروسي مروڤاكن ڤڠروسي د ڤوست جالن يڠ نا ڤوست-ڤوست يڠ مڠڬوناكن جالن.
ڠهاي مندالم بودا تايلند اداله ڤوست ڤرداڬڠن، دڤاوڬيت لي لي ليڠكوڠن تيليفون ڠن ڤاڬي ڤاڬي.
ببراڤ اورڠ مڽروڤاكن دان مڽروڤاكن باڠونن دڠن ستروكتور يڠ لاڬي ڬلوب ميتيل د لوارڽ.
مروڤا يڠ نا ڬلس سڠڬوڠكيت ڠن كوتق يڠ بربوكوڠ مڽرو جالن دڠن تيڬ كيس بيير.
سأورڠ للاكي يڠ لاما ڤندودوق دڠن جينس ڠن جاكيت يڠ كالوڠ ماونچول ماونچول ماونچول، يڠ جاوت دڤاڤن ڤد بنته باتو.
سأورڠ انجيڠ تينايڤ دڤاكيق اونتوق هاري سنت ڤاتريك ڠن مڠهادڤي تيليفون موبيل جيه
سأورڠ انق مودا يڠ مڽوڠكيت جاكيت ڤينڠ مڽوڠكيت ڤولڠ يڠ لواس دڠن لاوت
سأورڠ للاكي يڠ برسكيتبورد مڠهادڤي د ڤڠهوجوڠ جالن كوتا، دڠن ڤاڠكڤن يڠ لياوبيه د ڤيڠڬيرن.
مأنسي يڠ مڠڬيل ڬرجا سيوباڬواي ڤڠڬيل اميريكا يڠ مڽوكوڠ دالم ڤاڬي
ڤماين دالم اونيفورم رودا ڠن بڠساون دتمڤت د ڤادوم ڤيڠڬڠ.
سأورڠ للاكي دان سأورڠ وانيتا ستياڤ مڠڬوناكن ساتو دري كدوا-دوا كچيل-كچيل، مڠكراس جالن، دالم ڤڠهادڤن اداله سأورڠ ڤلاجر سيكل.
سأورڠ وانيتا دڠن كوبوڤي مڽرو ڤڠڬيلن يڠ دڤاودڠ اوليه سأورڠ للاكي دڠن كاب بيسبول بليو، سأورڠ للاكي دڠن تي-شورت بليو دان سأورڠ وانيتا دڠن توڤيڠ بوهان.
سأورڠ للاكي يڠ ماواڠ كچيل-كچيل دڠن كوت بوه دڤاوڬيت سيڬاريت دان مڠكوت اڤيڽ سيبوق ڤندودوق ماڠونجوڠي اڤي-اڤي دري ستند جالن.
سابوه كوتق ڤيڠڬڠ رودا يڠ دڤاومڤاي داوڠان ڤيڠڬڠ ڬرم ڬرم ماوكوك د ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ باتو دلوار ڬريت اءير د سيوك جالن سيوك.
سأورڠ للاكي يڠ كاوبوه بق كاكيڠ بارو ڠن كاكيڠ بڠڬو يڠ مڠڬوناكن بات بيسبول، دڠن تيما بيسبول ڠن ڤارا ڤماين د دالم بنته.
سأورڠ وانيتا يڠ ڤاليڠ لاما دڠن تيڠكڤن تومبوه يڠ ڤاليڠ لاما دالم كاكي، سابوه كوتوڠ لڠسوڠ لڠسوڠ، ڠن جاكيت لڠسوڠ لڠسوڠ لڠسوڠ مڽرو د ڤوست ميترؤ.
اورياوڠ-اورياوڠ يڠ كادڠ-كادڠ جيه جاوت دڤاوڠڬڠ-ڤاوڠڬڠ د اتس جالن يڠ دڤاوڠڬڠ لي داره-بوهن دڠن ڤاركن.
فوتو سأورڠ للاكي يڠ جاوت د ڤيڠڬڠ دڠن تندا يڠ دتوليس د سڤنڽول د ڤيڠڬڠ دان ڤرتيكاڤن سأورڠ وانيتا يڠ مروڤاكن ڤيڠڬڠ دري سيوورڠ يڠ دڤاڤركن.
سأورڠ للاكي، مڠهادڤي ڤوتوڠ، دان مڠڬوناكن ڤوتوڠ مولتيكولور دلوار ڤوديو دڠن ڤنوليسن د ڤاس دڠن ڤوتوڠ-ڤوتوڠ دڠن كوبكيت د ليم ڽن دان كريتا د ليم ڽن.
وانيتا يڠ ممباوا ساندويچ دالم ساتو ليمه ڠن كوب دالم ليمه لاان، دڠن بوروڠڽ يڠ مڠهادڤي د ڤاسڽ
سأورڠ للاكي يڠ برباكت لون تومڤت دان مڠهادڤي كوبڠ مڠمبيل ڬيتار د سڤنجڠ جالن.
سأورڠ وانيتا دالم كوت-كوت يڠ لالو ڠن سورا جيه مڽوڤورتاكن ڤيڠكڤ كومڤوتر جيه سيوچارا مڠڬوناكن ماوس
اورياوڠ-اورياوڠ يڠ دايڠت دڠن باهن-باهن، مڽوكوڠ اڤي يڠ دڤاوڬيت دالم موهون-موهونڽ.
سأورڠ للاكي يڠ كاوبڠ مڠڬوناكن كرايو، يڠ ماواسي كوت-كوت جيه، سيوباڬواي مڠتاهوي دالم ڤنوه.
سأورڠ وانيتا يڠ جاوت د دالم سابوه كوتق د سابوه ڤيڠڬير رومه دڠن ڬروڤ ڤموسيق، ترماسوق ڤلاكون چيلي دان ڤلاكون ڬيتار، دان د ڤيڠڬير رومه يڠ لاين، ڬروڤ اورڠ يڠ جاوت د دالم كوتق.
دوا اورياوڠ يڠ دڤوڠڬڠ د اتس ڤاچڠ يڠ دڤاوڬيت اوليه سابوه ڤاچڠ د اتس جالن يڠ دڤاوڬيت.
سأورڠ وانيتا دالم سابوه كوبڠ مڽمڤورناكن جالن دڠن ڤوست ڤمباڠونن.
مأنسي يڠ ماوستوك بق كاونتر دالم سابوه ڤوست ڤڠڬونأن داوڠان سأورڠ وانيتا يڠ نا بق لاين كاونتر يڠ ماواڠ كوتق بنته يڠ ماونچول جيه دڠن ڤنوه يڠ ڤاليڠ كاوڤنتين.
سأورڠ للاكي يڠ ماونڠ كچيل-كچيل مڠڬوناكن سيار ڤمباڠونن دان مڠلواركن ڬريۏل كاو تانه.
سأورڠ انق يڠ بربيلڠ-بيلڠ دتوتوڤ د لوار ڤون برلاكو ڤرمايسوري دڠن ڤڠڬيلن سمنتارا مڠهيدوڤكن انق يڠ بيبس دان بارو.
سأورڠ وانيتا يڠ ممباوا ڬيتار مروڤاكن لاڬي دالم سابوه دايره يڠ دڤاوڠاروه.
سأورڠ للاكي دڠن كيس ڤڠڬيلن دان كيس بڠڬ مولا مڠهادڤي باڠونن يڠ راييك.
دوا اورڠ دالم ڤيڠڬڠ سوڤيڠر، دڠن اورڠ يڠ لاين دالم سكارف ريد يڠ برڤڬڠ دالم تيليفون.
سأورڠ وانيتا يڠ سڠڬوڤ مڠهادڤي كچيل دالم كچينا دڠن ليم كاسيه دڠن ماكنن دالم ڤڠڬيلنڽ.
سأورڠ ڤڠروسي جاوت كاو ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠروسي ڤڠرو
سأورڠ للاكي يڠ كلوار دڠن كوتق كوتق دان كوتق سيڠڬه مڠاداكن ڤڠاروه اءير د اتس بيسيكل.
سأورڠ وانيتا دالم سابوه توڤق تينك بڬيتو مڠهادڤي بوروڠ ڤاسڽ د سيكڤ يڠ ساتو مڠهادڤي سابوه اڤ يڠ دڤاوڬيت د لوار سمنتارا ڤاڤن مڠهادڤي هاريانڽ يڠ بڬيتو كورو دالم ماسيه جيه.
سأورڠ وانيتا مودا دالم جاكيت ڤينڠ مڽره دڠن دوا اڠڬوتا يڠ دڤاودڠ دالم ڤاوڠڬوڠن د ڤوڤولري.
سأورڠ وانيتا يڠ ڤاڽڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤونڠ ڤون
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ كوتور-كوتور دان تي-شيرت بيلا مڠڬوناكن سكيتبورد د لوار جالن، سيودڠكن سأورڠ اوريڠ جاوت دان مڠتاهوي جيه دري كوبرت.
سأورڠ للاكي يڠ ماڽڠ جاكيت كريتا سيڠڬه دان جينس كلوار يڠ برتوڠكڤ دالم سوبڬيت ارسايتق دان انجيري يڠ بركات "9-11 اداله ڤكرجا دالم".
سأورڠ وانيتا دالم سابوه توڤيڠ بڠڬو مڠڬوناكن ميكروفون دان مڠانڠ داوڠان سأورڠ للاكي دالم كاكيڠ كورو، يڠ جوا مڠڬوناكن ميكروفون.
سيوكيت جيه دالم چرس، جيه مڠهوبوڠكن ليوڠ ڤاودڠ، دان مڠڬوناكن كاومڤوان سيوكيت ڤاودڠ يڠ كوريڠ دالم اءير.
تيما فوتسكل بنتو دالم اونيفورم بومي ڠن سيورڠ ڠن ڤڠوروسڽ، يڠ مڠڬوناكن كامي دان سورت بيلا، مڠورڠكڠ كاوسنڽ دالم ڤادوم.
سأورڠ مأنسي مڠهادڤي سأورڠ وانيتا دالم سيكڤ ڤوست ڤروتيس يڠ كاي
سأورڠ مأنسي مڠكوكوڠ دالم بنته لوار يڠ جوا دتوري سيوباڬايمان ڤيڠڬڠ مڠومڤول جيه.
سيوجوق اورڠ يڠ ماوسومبڠ ڤيڠڬڠ بيلا برتوڠكوق د اتس ڤيڠڬڠ يڠ دڤاوڠاروه لي بوه بوه بوه بوه بوه بوه.
سابوه ڤلازا يڠ ڤرلو دڠن تيڬ وانيتا مودا دڠن سابوه اوڤراسي ڠن باكيت يڠ مليڤوتي كاوسن، موڠكين هان بوه رومه.
سأورڠ للاكي دالم كوت-كوت سيري مروڤاكن سيڬاريت ڠن ماوليه سابوه جيه اونتوق ماكن.
ساله اورڠ مڽمبوت دالم تالڠ، ڬروڤ د اتس اداله مأنسي دان برڤڬڠ، ڬروڤ د اتس، مأنسي دان بنتو، مڠالمي لبيه دري تالڠ.
مانيكين ڤيست بڠڬو، داوڠان ڤيست بڠڬو، دڤاوڬيت سيوكيت، ڠن سأورڠ وانيتا يڠ دڤاوڬيت سيوكيت بڠڬو ڠن ڤيست بڠڬو، مڠمبيل اخبار، د سكوير كوتا يڠ ڤوڤول.
ڤكرجا ڤمباڠونن كاو ٤ دڤاوڬيت دڠن ڤاوڠڬڠ يڠ دڤاوڬيت دالم سابوه بيكيت.
سأورڠ للاكي يڠ بياسا يڠ بياسا جيه دڤاوڬيت كاو ڤيڠڬڠ يڠ دڤاوڬيت كاو ڤيڠڬڠ يڠ دڤاوڬيت كاو ڤيڠڬڠ يڠ دڤاوڬيت كاو ڤيڠڬڠ يڠ دڤاوڬيت كاو ڤيڠڬڠ يڠ دڤاوڬيت كاو ڤيڠ
سأورڠ ڤوليس يڠ مڠهالڠ دري كاميرا دڠن دوا ڤاڬي، ڤوليس لاان، ڠن اورڠ لاان د ڤيڠڬير كسموا د ڤيڠڬير باڠونن.
اورڠ-اورڠ يڠ ماينڠ بليارد، ساله سابوه اورڠ يڠ ماونڠي كيمس بليو ڠن اورڠ لاان جيه اداله وانيتا تتاڤي راوسان جيه هان دالم ڤاوكيت كاميرا.
سأورڠ اورڠ يڠ لاما جيه مڽروڤاكن ڤوست ڤوست ڤوست ڤوست د لوار كوتا.
سأورڠ للاكي يڠ جاوت دڠن كاكيڠ-كاكيڠ جيه دڠن سأورڠ برنيت د ليم جيه
لي اورڠ يڠ دڤاوڠاروه د سيوڠ راي مڠاتسي اڤ يڠ برلاكو دالم هوتن.
دوا اورياوڠ يڠ مڠاكو جالنڠ دان ساندال يڠ مڠهادڤي دالم بڠكيت بڠكيت د ميلينيوم ڤارك، چيكاڬو.
سأورڠ وانيتا يڠ مڽوچيڠ دري اڤيڠ سابوه ڤولا سمنتارا سأورڠ مأنسي يڠ مڠومڤول دري لالوڽ
سأورڠ للاكي يڠ ممباوا كيس ڤڠمبيلن د ڤوكوق جالن يڠ ڤاليڠ ڤوڽا.
ليم ڤڠاول بومبا، ڤڠاول بومبا يڠ ڤاليڠ كوي مڠهادڤي هيلم دالم ليم كاكيڽ.
ڤارا ڤنجڠ ڤون جاوت د اتس كريڤت يڠ دڤاودڠ ليڠكوڠ دالم سابوه ڤوست ڤڠعبدأن يڠ بربنتوق اتىنيک، 3 دري ڤيه دڤاكيق جنيس ڤڠهڤوڠ ڤڠهڤوڠ.
دوا اورڠ يڠ نا تيڠكڤ-تيڠكڤ بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنتوان بنت
سأورڠ للاكي يڠ كاوبيه رودا مروڤاكن ڤوست ڤڠڬيلن يڠ دڤاوڬيت بنته ڤيڠڬڠ لونور ڠن بڠڬو يڠ دڤڠڬيل "32 دي نوود".
تريو ڤڽاكيت ڤڠوروس مڠاوڤراسي سأورڠ ڤاسيڠ دڠن مڠڬوناكن لينس ڤڠوروس د دالم ڬلاس ڤڠڠوروسن.
سأورڠ للاكي يڠ مروڤاكن سيڬاريت دان مڠڬوناكن كاب بيسبول نيو يورك مڠهالڠ كاميرا.
سابوه بيند اداله دري ٤ اورڠ نا نا سأورڠ وانيتا ڠن تيڬ اورڠ مڽوڠكيت ڤڠڬونن ڬيتار جيه دڠن كاس ڬيتار يڠ دڤاوڠكيت د ڤيڠڬڠ اورڠ ڽن
سأورڠ للاكي يڠ كوتوڠ-كوتوڠ مروڤاكن ڤڠڬيل دڠن سأورڠ وانيتا يڠ كوتوڠ-كوتوڠ مروڤاكن ڤڠڬيل د جالن
سأورڠ للاكي دڠن جكيت بليو ڠن سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن جكيت بارو كاو دايڠت د لاوت سابوه ڤوتوڠن راييك ڠن مڠتاهوي سابوه بواه كاوسن ڤيڠڬڠ ڠن ڤيڠڬڠ دالم ليڠكوڠن ڤيڠڬڠ
دوا ڤلاجر موتوسيكل مڠڬوناكن ڬيڠ ڤڠحياتن ڤول، سابوه دالم اءير ستله ڤڠلوار ڠن لاان جيه ماونچول موتوسيكل جيه.
اورڠ-اورڠ دڤاومڤڠ د اتس سابوه اوڤراسي "دي كونينك" راييك يڠ لونور سيڠكت سيودڠ-سيودڠ جيه مڠڬوڬوت سيوڬولوم.
دوا بنتو مروڤاكن ڤڠهادڤن د اتس جالن دالم ڤمبيناان راييك دڠن بندا بيلا ڠن رڠڬيت د ڤوتيه.
دوا اورياوڠ مڠهادڤي ڤيڠڬڠ يڠ ڤاليڠ تڤت دڠن موس يڠ ماوبوك دريڽ.
سأورڠ انق يڠ مڠڬوناكن هرت د تانه مڠهالڠ.
سأورڠ وانيتا بلوند دالم جاكيت چرم دڤوست د لوار داوڠان سأورڠ للاكي دالم جاكيت بليو ڠن ريد، دان ترداڤت سيڠڬه انتارا مريک-ميڠڬو.
سأورڠ للاكي يڠ نا جاكيت سيڠڬه ڠن كاب لالو مروڤاكن ڤڠڬوڬو دڠن اورڠ لاان د ڤاسوق ماسيڠ-ماسيڠ.
سأورڠ للاكي يڠ للاكي لاين ڠن للاكي لاين لاين جيه مڠومڤول ڬيتار يڠ دڤاوڬيت كاو امڤي.
سأورڠ للاكي يڠ تاتوت مڠهوبوڠكن بييرا دري بوتول كاو مأنسي مودا
سأورڠ للاكي دان سأورڠ وانيتا برستوجو د سيسي ڤڠڬونأن ڤڠڬونأن يڠ دڤڠڬون.
بق هاري يڠ بيجق، ڤارا ڤمودا بيسيكل مڠورڠك بيسيكل مڠورڠك ڤوست د سابوه دايره ايندوستري.
سأورڠ وانيتا يڠ لاما دالم ڤاڤن دان مڠڬوناكن كوتوڤن مڠكلكن اڤا٢ جيه سيوچارا مڽاتاكن اڤا٢.
سأورڠ وانيتا دالم كوتق رودا مڠهادڤي ليم بيسوقڽ كاو اورڠ راماي يڠ مروڤاكن د لوار.
سأورڠ ڤلاكو دڠن كوتق بيلا يڠ مڠهادڤي ڤونڠ، بنته دالم بنته مڠهادڤي كايوهن بنتهڽ.
سأورڠ انق دڠن تومڤت لڠسوڠ يڠ مڠڬوناكن كريتا روڬي مڠمبيل تيليسكوب توريستيك دڠن سابوه ڤيڠڬڠ.
دوا ڤكرجا، سابوه دالم ڤڠڬڠ ڠن سابوه يڠ دتڠه، كاو بربوات د امڤت رومه.
سأورڠ اورڠ يڠ مڽوڠكڤ جاكيت يڠ ماوكوت دان جينس بليو ماوكوت دڠن ڤاوكيت يڠ نا تندا "فيليڠس" دڤاڽيڠڽ.
سأورڠ للاكي يڠ نا هيدوڤ ڤوتوڠ دان تي-شيرت I Love NY اداله انتارا ڤيهق يڠ مڠهيدوڤكن ڤمباڠونن PM.
سأورڠ للاكي يڠ مڠهوبوڠي سومبورو د اتس اروس كستنيڠ اد دالم ڤد ببراڤ اورڠ لاان لاان يڠ مڠهوبوڠي اروس.
سأورڠ للاكي يڠ مڠهادڤي جالن دڠن ماسيڠ-ماسيڠ دڠن جين يڠ رنده.
دوا بوه بوه كاكي، سابوه جيه نا ڤيڤيڠ بق ليمه، ڠن يڠ لاان جيه نا سابوه كيس.
سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن هيدفون مڠهيدوڤكن كاوبڽ سيلوم مڠولس د ڤوست نوتا.
سأورڠ وانيتا برواهن براون يڠ مڠهوبوڠكن سابوه ڤيڠڬڠ ڬرين، مڠحاور دڠن تيليفون موبايل
سأورڠ انق افريك مڠڬوناكن سأورڠ انق مودا دالم بنتوق ڤڠڬيلن د ڤيڠڬيرنڽ.
سابوه ڤوتوڠن داوڠان ڤانيلن تومبوه ڠن كاراكتر اسيا ماوڤاودڠ كاو جالن ڤوڤليك.
سأورڠ للاكي اسيا يڠ نا ڤيوندڠ ڤيڤل ڠن كريتا جالن د لوار ريستورن دڠن كريتا
اورڠ يڠ مڠڬوناكن كوتق ريد، ڤڠڬوناءن بڠڬ، دان كوتق بيڬ، نا د ڤڠڬونأن دڠن موبيل دالم كاسيه د ڤاركن ڤمبينا?? ن ايندوستري.
سيڠڬه راييك بڬيتو لون دان سيڠڬه راييك لون كاي دڤاوڬيت دڠن بورو ڤوتسر.
سأورڠ للاكي مڠومڤولكن اونتوق مولاكن ماكلي ڤلواڠ بي-ڤلان دڠن ماركن رونديل ڤوست اءير بريتيش.
تتاڤي دالم اڤا يڠ لمه اورڠ-اورڠ اكن برومڤڠ دان ممباچ دڠن ماكيل اڤي-ايڤنڽ.
اورڠ-اورڠ يڠ مڠهادڤي ڤاڠونجوڠ ميترؤ: سابوه اورڠ دالم سابوتيڠ سيڠكيت بڬيتو يڠ ماومڤوڠ د ڤيڠڬڠ ڠن تيڬ وانيتا يڠ ماوستوك اتاو ماوچاري.
سأورڠ انق مودا مڠمبيل بندا-بندا اميريكا اونتوق دڤاودڠ جيه اونتوق مڽيمڤنكن اورڠ لاان دري ڤڠحرامن يڠ دڤاوڬيت اوليه ڤيڠڬڠ.
سيىان سىوىنع مىروىنع لاوانع مىىنع مىىنعىن ىکسىىن
سأورڠ للاكي يڠ كوت-كوت سيوا دان كوت-كوت سيوا مڠهادڤي كيس سومبر-كيسڽ دالم اڤ يڠ جاوت كاو ايرڤورت.
سيک مڠهادڤي تانه دالم ڤرلاونن اونتوق مڠهيدوڤکن بولڠ.
سأورڠ وانيتا يڠ برتوڠكوق دالم ڤد ڤد ماس دڠن باڽق انق-انق يڠ برسن سكوله ڤرمولا ن يڠ برتنديڠ د دالم بنته.
تڠه-تڠه ڤمباڠونن ڠن ليت مڽوکوڠ اورڠ-اورڠ يڠ دالم ڤاڤنومن مڽومبڠکن ڤاڤنومن يڠ چنتيق.
سيوجوق اورڠ، ترماسوق سأورڠ للاكي دڠن بيسيكل، د ڤورتفوروم
سأورڠ للاكي دڠن كاكيتاڠن ڤوتيه دان كچيل-كچيل ڤوتيه برسام سأورڠ انق مودا دان ڤڠواسا ڤڠواسا ڤوتيه مڠورڠكن ڤوتيه انق دالم ڤركاڤن.
سأورڠ للاكي يڠ ڤونوه تومبوه دڤڠڬڠ ستروكتور دڠن سأورڠ وانيتا يڠ ڤونوه تومبوه يڠ مڠڬوناكن كچيل-كچيل ڤوتيه.
لي اورڠ يڠ ماوستوك بق سابوه كوت يڠ نا ڤاوڠڬڠ يڠ ماوبنتوق سيوباڬواي سيڠڬه.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كوتق سيوا دان كوتق بڠڬ يڠ مڠڬوناكن سيوكيت د اتس جالن كوتا
سڠك د جالن يڠ مڠڬوناكن كريتا كروت يڠ لالو مڠهادڤي ڤڠڬونأن
دوا وانيتا يڠ مڠڬوناكن هيدجاب مڠمبيل ڤونچا د ڤوتري، ساله سأورڠ دري وانيتا ايت مڠمبيل سأورڠ انق د ڤڠڬيلنڽ.
ببراڤ اورڠ دڠن ڤڠڬونن يڠ مڠهارڤكن د سبواه ستاسيون ڤڠڬونأن.
ڤلاجر بايكل ڬمبيرا مڠڬوناكن بايكل ڬمبيرا اونتوق مڠهادڤي تڤيڠ ڬمبيرا.
دوا بوه راي يڠ ماواڠ جينس ڠن سأورڠ للاكي يڠ ماواڠ سورت مڽوبور جالن كوه يڠ دڤاوڬيت داوڠان كوت-كوت يڠ ماواڠ
سأورڠ ڤندودوق ڤاس ڤاس يڠ بركلاون د اتس ترمينال يڠ ڤاليڠ ڤوڽق، دڠن ليڠكوڠن اورڠ اسيا، سأورڠ يڠ مڠاڤتيكي ايربود، دان سأورڠ يڠ مڠچوك موبايل جيه.
ڬرافيتي دڠن كات CRAZI دڠن بنته-بنته بنته ڤنوه ڠن ڤينك دڠن وانيتا دالم سيكيت رودا يڠ مروڤاكن.
سأورڠ ڤڠڬون ڬيمناستيق دالم ليوترد بليو ڠن ڤينك ماوستوك بق ڤوتوڠ راييك دڠن ڤوتوڠ كليڠ د اءير دان مڠڬوناكن ريبون
مريك برلاكو دالم ڤوست اڤي يڠ كالو دڤاودڠ دڠن ڤوست ڤڠهادڤن يڠ بيلا سمنتارا اورڠ راييك دڤاودڠ د ڤاودڠ.
سأورڠ مأنسي دڤوست دڤاسڠ ڤونچا دڤاسڠ باڠونن بڠسا يڠ راييك.
مروڤا يڠ مڠڬوناكن كوت-كوت رودا ڠن بڠڬو ڠن مڠڬوناكن كوت-كوت بڠڬو يڠ مڠڬوناكن بڠسا يڠ دڤاوڬيت.
دوا وانيتا يڠ مڠهونجوڠي ديكوراسي اسيا يڠ جاوت كولاڬي.
سأورڠ اورڠ يڠ مڠومڤول دالم ڤوست ڤڠمبيلن
سأورڠ وانيتا دڠن كوتق بيجق دان كوتق بورو مروڤاكن دوا اورڠ دڠن كوتق سور دڠن ڤڠهادڤن سليسا.
سأورڠ انق مودا يڠ برباكت تڠه لالو مڽدياكن ليم بوه داره د لوار.
سأورڠ وانيتا دالم سويتشيرت ڬرم مڠهادڤي ڤوست ڤڠڬيلن دالم سابوه ڤوست يڠ مليڤوتي دڠن اڤيک ڤوكيمون.
سأورڠ للاكي يڠ ماوسن دالم كوتيڤ ڤالم يڠ لونور ڠن لونور ڠن كوتيڤ ڤيڠڬڠ ماڠڬوڠكڤي ڤيڠڬڠ ڠن ڤيڠڬڠ.
سأورڠ ڬروڤ مودا اسيا يڠ كلوار دري كاوسن ڤڠهادڠ دڤاوڠڬڠ د ڤاوڠكڤن مڠهيدوڤكن كاميرا دان مڠڬمڤركن.
سأورڠ للاكي يڠ تاهون ڤرتڠهن دڠن سابوه كيس ڤڠهادڤن مڠڬمبيل كايوهن دڠن ڤارا وانيتا يڠ كاو ڤرنه مڠڬمبيل كايوهن.
ڤارا اورڠ يڠ دڤاودڠ ڤيڠڬڠ، سور، سيڠ، ڠن بڠسا يڠ ماوستوك بق سابوه ڤيڠڬڠ يڠ ماونارا يڠ مڽاماي ڤوتوڬراسي.
سأورڠ وانيتا يڠ مڠهادڤي تيڤو دالم توڤل دالم ڤنوه اورڠ-اورڠ يڠ مڽمڤورناكن اڤي يڠ بلياو.
سيورڠ راييك يڠ لوروه لوري-لوروه ڠن سيورڠ راييك يڠ لودڠ دڠن مچ-مچ تومڤت يڠ لونوه جيه مڽرڠ سوڤاي بروبه.
نا انم اورڠ راييك دالم ڤيڠڬيرن يڠ لاما جيه، جيه ماكن ڠن جيه ماجو.
سأورڠ للاكي ڤوتري برتاهن د اتس سابوه كوتق ڠن ليم كاسيه دڠن ليم كاسيه د ڤد ڤد سوبور يڠ مڠڬوڬوت اورڠ-اورڠ اونتوق مڠومڤولكن اورڠ-اورڠ اونتوق مڠومڤولكن ڤڠڬونأن ڤلباڬاي ڤراساين سيڠڬه سي
ڤوليس يڠ برڤاسوقن موتوسيكل يڠ مڠهادڤي ڤڠهادڤن ڤراڠكڤن
سيوجق اورڠ اسيا يڠ جاوت اتاو ماو دايڠت د سيوجق تربوک يڠ لاما.
لهيه كادڠ-كادڠ سابوه وانيتا ڠن لياوبيه اوريڠ ماڠومڤوك د لوار باڠونن اوفيس
سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن كچيل-كچيل ڤوتيه، كوت-كوت بيلا دان تي-شيرت سيڠڬه مڠلواركن انقڽ دان بركات-كات دڠن وانيتا لاان يڠ مڠلواركن ڤوتيه.
سأورڠ مودا تينايڤ دڠن بنته ڤوتيه يڠ بلياو مڠهادڤي ك ڤد كڤالا، ڤندودوق د ڤيڠڬيرن
سابوه ڤاوڠاروه موتوسيكل يڠ لونور-لونور دڤاومڤڠ د لوار، دڠن باهن جوشو د ڤاوڠاروه ڠن ڤاوڠاروه موتوسيكل د ڤاوڠاروه ڤاوڠاروه ڤاوڠاروه د ڤاوڠاروه ڤاوڠاروه ڤاوڠاروه ڤاوڠاروه ڤاوڠاروه ڤاوڠ
دوا بوه وانيتا يڠ مڠهادڤي جالن ميليتر دڠن ڤندودوق لاان يڠ لاان دڤاودڠ.
تيݢ وانيتا اسيا برتنديڠ دڠن مڽامبڠ، يڠ ساتو دڠن تومبوه ريدڠ مڠهادڤي تندا ڤرسودارأن دڠن اڠڬوتاڽ.
تيݢ اورڠ، دوا دالم بنته بارو ڠن ساتو دالم لالو، دڤاودڠ د اتس بنته، ڤون راي دان كاكيڤنڽ دڤاودڠ، د ڤاس سوبڬيت اونتوق سابوه ڤوست ڤڠوروسن مبل دان ريستورن.
سأورڠ للاكي يڠ مڽوبوركن كوتوڤ بورو يڠ دڤاوڬيت د ڤاس دڠن ڤراونتوقن بليو مڠومڤول دري ڤوست اڤي يڠ بنتوق سيوري.
دوا اورياوڠ يڠ ماونچول دڠن تي-شيرت يڠ بوروه ڠن باهن مڽمڤورناكن جالن دڠن سأورڠ وانيتا يڠ ماونچول دڠن تي-شيرت يڠ بوروه ڠن ليڬينس يڠ ماوچارا
سأورڠ يڠ لاما دالم كاكيڤ ڤولو بليو ماونڠكڠ سابوه ڤيڠڬڠ دڤاوڠكڤ دالم بنته.
سأورڠ انق مودا يڠ مڠڬوناكن كوبڠ ريد ڠن تڬ ڤلاكون "513" مڠڬوناكن تڬ ڤلاكون.
سأورڠ انق يڠ مڠڬوناكن سورت، كوكوك، دان كوتيڠ بڠڬو مڠڬوناكن يو-يو سمنتارا انق لاان مڠهالڠ يو-يوڽ د ڤاڬي.
سأورڠ انق مودا يڠ نا ڬلڠ-ڬلڠ د اتس سويت سوڠاي جيه ماوستوك د ڤيچ جالن سيودڠ-سيودڠ سيودڠ لاين جيه ماوسوك-سوك د ڤيڠڬڠ
سأورڠ للاكي يڠ لاما تاهن دڤوست يڠ دڤوست دڠن ليمه-ليمه يڠ دڤوست د دالم ڤاڬيڽ.
دوا انق مودا مڠهالڠ لالو دڠن بڬيتو برڤوتوڠ-ڤوتوڠ كاو لاوت، انق يڠ د كيري مڠڬوناكن جكيت جليد بليو دڠن كوتق يڠ لڠسوڠ سيڠڬه دان كوتق جاجينڬ سيڠڬه، دان كوتق تنيس سيڠڬه دان كوتق، دان انق
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كوبڠ سوارا دان سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن كوبڠ بارو د لوار بيڠكيل د جالن.
بڠسا سكوله اسيا دالم ڤرجالنن سيكول مڠاڠكوت سيسي، ماڤاي لاون سأورڠ وانيتا يڠ مڠهادڤي كاميرا.
لهيه اورڠ نا د اتس سابوه ميز د ڤرتام ايستيبلچيم نا كاتا-كات بار ڬلياتي تيباكچي
سأورڠ مودا دڠن كاكيتاڠن بڠڬو دان كاكيتاڠن رودا يڠ دڤڠڬيل دڠن كوكوڤ سهيڠڬ اورڠ لاان ماونچول.
سأورڠ للاكي مڠومڤول د اتس ڤلڠڬن يڠ دڤاوڬيت اوليه ڤڠوروسن ڬيڬيه يڠ ڬانل
دوا اورڠ مودا مڽره كاميرا، دڠن اورڠ تومبوه-مبوهن يڠ د ليم ڬاوڠڬڠكن راوسڽ اونتوق منچوري لالو كاو تيڬ وانيتا د دالم بنته يڠ مڽره كاميرا دالم ڤاوڠاروه لاان.
سأورڠ للاكي دالم كاكي بليو مڠلواركن ڤاكيت يڠ لاما دڠن ڤڠڬونن ڤول كاو سڤنوه ريسترون يڠ ديكوراسي دالم ڬاي اسيڠ دڠن لنتين ڤاڤن بنته يڠ لاما.
ڤارا ڤارا ڤنوه ڠن سأورڠ وانيتا لڠكڤ مڠومڤول سليرا دڠن ليده يڠ دڤاوڬيت دڠن كاكيڤن ڤنوه.
جالن ڤاسڠن يڠ لياوبيه لياوبيه دڠن لياوبيه اورڠ يڠ مڽمڤورناكن باهن يڠ بيدا.
دوا انق مودا مودا مڽمڤايكن ماكدونالدس سيوچارا دڤوست د سبواه ميز دان كريسي د لوار، د مان اورڠ لاان جوڬ مڽمڤايكن.
سأورڠ وانيتا يڠ برباكت دڠن راك بوهن دڠن ڤوتوڠن كوت دان ساندل مڽمڤورناكن باڠونن باتو.
سأورڠ للاكي يڠ ماوناراڠ ڤيڠڬڠ ڤيڤل دان كوبڠ بڠڬو مڠڬوناكن سيارڠ يڠ نا ليڠكوڠن كاوبڠڬو دان جنيس باڬيڠ كاوبڠڬو د ڤڠهادڤنڽ يڠ ماوناراڠ تيڬ اورڠ.
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ جرنل دالم ڤوست جرنل
سأورڠ انق يڠ لاما ڤون، سيوكيت دالم ڤوست ڤڠوروسن، دڤاوڬيت اوليه بوكو انق كوريا.
سأورڠ انق ڠن انق ڽن دڤوست د ڤاوڠ يڠ دڤاوڠاروه دڠن ماچم-ماچم يڠ دڤاوڠاروه دالم سابوه كوب ڤيڤير يڠ لاما.
سأورڠ انق مودا دڠن هيلم بيسيكل يڠ كلوار دان سأورڠ وانيتا دڠن هيلم بيسيكل يڠ كلوار مڠورڠكن بيسيكل دڠن بيسيكل لاان يڠ لاان.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن جين سيڠ، كوتيڠ سيڠ، دان كوتوڠ سيڠڬه مڠڬوناكن لاودسڤيكر د سبواه جالن كوتا.
سأورڠ للاكي يڠ مڠهادڤي كريتا يڠ دڤرچايا?? ي اوليه ڤڠڬيل دالم ڤادڠ ڤڠڬيل د كوتا.
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ جاكيت دان كوبڠ سيڠڬه مڠورڠكن سيجيلڽ.
سأورڠ للاكي يڠ برباكت بنتوق بنتوق دڠن ڤاوبنتوقن بنتوق دڤاودڠ دڠن مڽمبوت دڠن مڽمبوت سيڬاريت.
دوا اورياوڠ، يڠ كاوبوس دالم كوسيت ڤرسؤرسي، مڠڬوناكن كوت سوارا يڠ لاما، مڠڬوناكن امبريلا كريتا يڠ كلوار، ماوستوك بق سيوورڠ باتڠ باتڠ يڠ دڤينتو ڬرافيتي.
سأورڠ للاكي يڠ ڤنوه دڠن چريتا يڠ كاي دڠن بيسيكل يڠ دڤاودڠ دڠن ڤرڤادوان د سبواه جالن كوتا يڠ ڤرڤادوان.
دوا اورياوڠ يڠ مروڤاكن دوا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤ
سأورڠ ڤلاڠ ڠيتو د اتس يڠ مڠڬوڬوركن لاسوڽ دالم ڤڠڬيلن اونتوق مڠڬوڬوركنڽ.
دوا ڤلاجر بيسيكل دڠن بنته يڠ مڽمڤورناكن دڠن ڤاوڠ د دالم بنته.
سأورڠ للاكي يڠ نا ڤانتا سيڠڬو دان كوتيڠ بڠڬو مڠڬوناكن كيس ڤلستيک بيڬ يڠ راييك دالم ڤيڠڬڠ دڠن ڤيڠڬڠ يڠ راييك.
سأورڠ للاكي يڠ ممباوا كوتق دان جاكيت سيڠڬه دڠن سكوتير بليو دڠن اورڠ راماي دان كاوسن بنته.
سأورڠ وانيتا يڠ كلوار بق ڤوتوڠ دڠن كاكق دري كاكقڽ يڠ كيني مڠڬوناكن سيوچارا دڠن كاميراڽ.
ڤندودوق يڠ برلاكو دڠن ڤندودوق لاان دالم جالن، ساله ساتو دري اورڠ-اورڠ ڽن دڤاوتورڠكن مڠهادڤي كاميرا.
ڤوتوڠ اوڤيه هيدوڤ دري دوا تينينجيه دڤىچت كاو تيڠكڤ لي سابوه دري ايك دري ايك دري ڤيه
سابوه ڬروڤ ڤلاجر ميدىسيڠن يڠ دڤاكيق دالم سكروبس بليو، ڤماجو يڠ دڤوست د اتس ڤوتري مڽمڤورناكن اير يڠ بارو.
سأورڠ وانيتا دڠن سيورڠ انق يڠ دڤوست دسبواه بڠك دكاوسن.
ڤنوه دري باڠونن ۏيكتوريا د ڤيڠڬير داوڠان ڤندودوق يڠ بربيلڠ د ڤرتام.
تريو ڤكرجا ڤمباڠونن ماوستوك د ڤرتام ڬروڤ اوريڠ راييك جيه سموا جيه ماڽڠكيت كوت-كوت بڠڬ.
سأورڠ وانيتا دالم كوتق بڠڬ مڠڬوناكن كاسيه جيه سيوكيت جيه سيوكيت دالم جالن دالم ڤاسوقن ساندويچ يڠ مڠعلانكن ايكت مينو.
سأورڠ ڤڠروسي مڠومڤول د اتس سابوه ڤيڠڬڠ مڠاداكن ڬيم ڤيڠڬڠ.
سأورڠ للاكي دان سأورڠ وانيتا مڠومڤول دڠن ڤوتري جالن يڠ دڤينتوكن دڠن ڤرتينجاوان كودك.
سأورڠ مأنسي مڠهادڤي سبواه ساكيت واير سيوباڬاي ڤڠڬابوڠ اونتوق مڽمڤايڽ.
سأورڠ وانيتا ڤون يڠ بڬيتو ڤونوه دڤوست دڠن ڤڠڬونأن دڠن ڤڠڬونأن د لامڤوت ڤيڠڬڠڽ
سأورڠ للاكي يڠ كاوڤت د رومه يڠ لاما دڠن ديس، ممباچ ارتيكل اينترنيت د كومڤوتر.
سأورڠ للاكي يڠ ڤاڽيڠ ڠن بيار يڠ دڤوست د سبواه كريسي د ڤاوڠ دڠن ڬيتار د سيوكڽ
دوا اوريڠ يڠ مڠڬوناكن كوتوڤن ماوستوك دالم سابوه ڤيڠت يڠ مڠڬوناكن ڤرتانين.
سأورڠ اتليت مودا يڠ منچاري ڤڠهادڤن ڤڠهادڤن ڤونچا يڠ ڤاليڠ راييك سلڤس ڤڠهادڤن د بارسلونا ڤد 2010.
سأورڠ للاكي يڠ كاوبوس دان كاوبوي جيه دڤوست ڤد اره يڠ مڠهادڤي سمنتارا ڤنددهن يڠ دڤوست د ڤوست ڤڠمباليڠ.
دوا بوه مروڤا يڠ جاوت د ڤيڠڬير جالن يڠ مڽمبليه بڠس.
تيڬ انق دالم اونيفورم ڤيڠڬيرن بولا سيڤق دري دوا تيم يڠ بيدا جيه مڠڬمبيل ڤيڠڬيرن بولا سيڤق د ڤادڠ ڤيڠڬيرن، سيوباڬاي ڤيڠڬيرن لاان ڠن سأورڠ اوريڠ راييك د ڤيڠڬيرن
سأورڠ وانيتا مودا دڠن ڤوتوڠن يڠ لالوڠ ڠن كوتق ڤينڠ ماواسي جيه دڤاوڠون سيوچارا لياوبيه راييك دالم كورل.
سأورڠ للاكي يڠ نا كوت-كوت توڠڬو يڠ نا د اتس كوت-كوت، دان سأورڠ لاكي لاين يڠ نا كوت-كوت توڠڬو توڠڬو دان كوت-كوت يڠ نا د اتس كوت-كوت.
سأورڠ اورڠ يڠ نا سكارڤ د اتس راييك ڠن سأورڠ وانيتا يڠ نا تي-شيرت بارو يڠ مڠومڤول اڤ يڠ جاوت كاو اوليۏي دالم سابوه ڤيڠڬڠ د اتس تانه.
سأورڠ انق مريك افريك يڠ مڠڬوناكن كاب بيسبول بيبس مڠڬوناكن تليسكوب دڠن تڤت سمنتارا انق لاان يڠ مڠڬوناكن د اتسڽ.
تيڬ اورڠ مودا دالم سابوه كچينا يڠ ماوستوك د سيوڤ، سابوه دريڤاڽ مڽوكوڠ سابوه اڤ يڠ دالم سابوه ڤوت.
سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن كوسيت سيڠڬه مڠڬوناكن سكي د ڤيڠڬڠ سليڠڬي.
دوا وانيتا يڠ مڠڬوناكن سيكيت ڠن تي-شيرت يڠ لونور-لونور مڠڬوناكن دالم ڤاڬيڠ د ڤوست ڤڠڬونأن لي وانيتا لاان يڠ مڠڬوناكن.
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ سوتر يڠ ممباچ كلوارڬ د مان سأورڠ وانيتا يڠ ممباچ كلوارڬ يڠ ماونارا
سأورڠ وانيتا بوهن جاوت د اتس كريسي بوهن يڠ دڤاوڬيت، دڤاوڬيت دالم ليڠكوڠن.
سأورڠ انق مودا مڠڬوناكن لنتس اونتوق مڠهيدوڤكن اڤ يڠ دڤاوڬيت دالم ڬريت ڤوتيه.
سأورڠ ڤلاكون سكيت بورده يڠ لڠكڤ اكن مڠلواركن كاوسن يڠ ساڠت ساڠت دالم ڤلاكون ڤوڤول، هان ڤوڤول دري ڤڠڬيلنڽ سيوچارا نيڬاتيف سيوچارا ڤوڤول دري ڤلاكون سكيت بورده.
دوا ڤكرجا يڠ مڠڬوناكن اوڤيورت ڤرتاهنن يڠ ڤرتين، مڠڬوناكن برف دري جالن ڤندودوق يڠ مروڤاكن.
سأورڠ للاكي دڠن كوتق ڤوتيه يڠ مڠمبيل ڬيتار ڤوتيه يڠ برتوڠكڤ دالم ڤد ميكروفون دڠن ڤوتيه يڠ مڠڬمبيل ڤوتيه يڠ مروڤاكن كوتق ڤوتيه يڠ مروڤاكن كوتق ڤوتيه
تيڬ انق مودا دڠن كلوارڬ ڤتڠ دان كوت-كوت مڠمبيل كاميرا يڠ دڤاكاي يڠ دڤاكاي اوليه مريك.
سأورڠ مودا مودا جيه جيهڤڤوت دري ڤيڠڬڠ كاو لاوت، ڤيڠڬڠ جيه ڤاوتومڤڠ
سأورڠ وانيتا يڠ ماچم-ماچم كامي اكن ممڤوڽاءي اڤ يڠ ڤرلو دلاكوكن اوليه دوكتور.
سأورڠ ڤلاكون سيوڤيڠ مڠهادڤي اير د ڤولڠ يڠ دڤوڤورڠي دڠن مڠڬوناكن كاوسن ڤڠحياتن سيوڤيڠ
سأورڠ انق يڠ لاما دڠن تومبوه-تومبوهن لاما مڠومڤول دان مڠومڤول دالم ڤودل باتو.
سأورڠ للاكي مروڤاكن سيجيل دالم سابوه ڤوست كوتا دڠن سيوكيت يڠ نا ڬرافيتي ڤوتوڠ لڠكڤ يڠ مڠونجوڠكن تندا كسلامتن.
سأورڠ ڤڠڬون ڬيمناستيس، دتڠڬوڠ دالم اءير سلڤس ڤڠڬون.
سأورڠ للاكي دڠن ڤيسير اورڠ نارنج مڽربت جالن دڠن ڤڠاوسي ايس كريم د ڤيڠڬيرن ڠن سأورڠ وانيتا يڠ ڬاو مڽربت جالن جوڬ.
سأورڠ للاكي دالم جالن يڠ لڠسوڠ ڠن كوتوڤاڠ ماوسوكوڠ داوڠان كاسيهان جيه يڠ ماوسوكوڠ ڤيڠڬڠ يڠ ماوسوكوڠ ڤيڠڬڠ ڠن ديكوراسي د سلتن باتو د لوار باڠون، داوڠان لي اوريڠ لاان د ڤيڠڬڠ لالو
دوا اورڠ مودا يڠ بربوات سام اونتوق مڠاوسيڠي سبواه بيسيكل
دوا ڤماين ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ يڠ مڠڬوناكن جنيس كروه ليما يڠ مڠمبيل بورو كڤد ڤيهق لاان.
سأورڠ للاكي يڠ كاوڤاتينڽ برڤيڠڬڠ يڠ بربنتوق-بنتوق دڠن كاوسن يڠ ڤاليڠ ڬمبيرا مڽلڠڬو دري سليدر يڠ لونهڽ سوده لاما، سڤنوهڽ سوده لونه، سڤنوهڽ سوده لونه، سڤنوهڽ سڤنوهڽ سڤن
سأورڠ وانيتا دڠن كوتق ڬرم ڬرم مڠڬوناكن سابوه ڤوست ڤمبوكاين.
سأورڠ للاكي يڠ ممباوا كرومه، يڠ مڽومبڠ دالم اڤ.
سأورڠ للاكي دالم جالن لابراتوار يڠ مڠتاهوي لينس ميكروسكوڤ.
سأورڠ وانيتا بڠساون يڠ مودا مڽوڠكيت د اتس سابوه كاوسن بڠساون دڠن كتوهڽ د اتس بوروڠ ڤوتوڠ يڠ راييك.
سأورڠ للاكي يڠ ممباوا تي-شيرت ريد مڠمبيل ڤوتري دالم ڤونچا ڤڠڬيلن.
تريڠ اوريڠ دري اڬام يڠ بيبس بربيدا-بيدا ڬاو ڤرڤاكاي اڤ يڠ دڤاوڤاكاي داوڠان ڤوتوڠ-ڤوتوڠ ڠن ڤيڠكڠ.
سأورڠ للاكي يڠ ماجو دالم هودي بيلا دڤوست د اتس سڤولودري بامبواڠ د لاوت باڠونن يڠ مڠڬوناكن سابوه ڤيڠڬڠ.
كيت مى بينتوه ڤىلاڠ اسيا يڠ مودا دڠن کلوارݢاين بوهان دان کلاه روت يڠ مڠهادڤي ليم ليم ڤىلاڠ اسيا يڠ مودا دڠن کلوارݢاين بوهان دان کلاه روت لالو د ڤولڠ.
٤ مندريڠ ڬمڤا، سابوه دالم ڤيست رودا سابوه دالم كريتا ڤيڠڬڠ، سابوه دالم كريتا بڠسا دان سابوه مودا مودا دڠن لڠكڠڽ دالم ڤيڠڬڠ ڬرم.
توجوه انق، تيڬ دري ايڠين مڠورڠي بيسيكل مڠورڠي جالن بيسيكل دالم ڤادوم دڠن كوه د ڤادوم.
سأورڠ انق مودا يڠ مڠڬوناكن كاوسن ڤڠوروس اكن كرجا دالم ڤڠوروسن، مڠڬوناكن سيبوق هوت دوق يڠ لاما.
سأورڠ للاكي يڠ للاكي يڠ كلوار جادي ڤيسڠ مڠهادڤي دالم ڤرتموان دڠن ڬروڤ انق يڠ دڤوست دان ممبوليهكن سأورڠ انم مڠهادڤي حيوان يڠ رنده.
سأورڠ للاكي يڠ لاما يڠ مڠهادڤي كوتق ڤنوليس دان اونيفورم، مڠهادڤي ڤنوليس يڠ لواس، لالوڠ، يڠ مڠهادڤي ڤنوليس.
سأورڠ للاكي مڠڬوناكن كاوسن دڠن مڠڬوناكن ڤرودوك كونستروكسي راييك.
سأورڠ وانيتا مڠڬوناكن كوتق رڠڬم، هيلم ڤڠواساان بڬيتو، ڤانتا بڬيتو، دان كوتق بڬيتو، سيڠڬه دڠن ڤاڠكڤ د اتس ايبو بيڬ.
سأورڠ وانيتا توك رودا دالم توبيت تومڤت دان جينس يڠ دڤاوڬيت د اتس ساتو ڤوتوڠ راييك د ڤارق يڠ دڤاوڠاروه، مڽاماي كاميرا.
اورڠ-اورڠ يڠ برباكت يڠ ڤنداي، سأورڠ ڤڠونجوڠ ڤيروك اورڠ كرت، ڬيلڠ-ڬيلڠ دڠن سيجيل ڤرسياڠن، دان كستوم كراتيه دڠن كريڠ اورڠ كرت، يڠ لاان ڤڠونجوڠ ڤيروك كرتي، ڬيلڠ-ڬيلڠ دڠن سيجيل ڤيرو
سأورڠ وانيتا يڠ مڽوکوڠ دالم سابوه كوتق مڠهالاڠي ڤولڠ كود.
دوا انق، سأورڠ دڠن كوت-كوت يڠ لالو ڠن يڠ لاان دڠن كوت-كوت ڤيڠڬڠ، مڠڬوناكن د اتس ڤيڠڬڠ د ڤادڠ ڤرمايسهن.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كوتوڤن مروڤاكن ڬروڤ انق-انق چارا اونتوق مڠلواركن جالور دري ڤوست.
سأورڠ للاكي مودا يڠ ماواڠ جينس، جليد ريفليكسي يڠ لون، ڬلوڤ ڤكرجا دان هيتم يڠ كوات دڤاودڠ انتارا ريل جالن ريل د تڠه لوري ليور يڠ بڬيتو ڤنوه اونتوق مڠڬمبڠ د ڤاڬر جالن ريل.
دوا اورياوڠ جيه دڤاوڬيت ڬاوڬوركن كونستروكسي دڠن هيتم يڠ كاوڤت
ڤاوڠاروه-ڤاوڠاروه يڠ نا ڤاوتومڤڠ يڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤالي
سأورڠ للاكي يڠ كادڠ-كادڠ دڠن ليڠكوڠن، سيورڠ كاكي، دان مڠهادڤي ڤاڬيڠ، مروڤاكن كاوكورن دالم ميڠكروفون دلوار سيبال.
سأورڠ وانيتا دڠن تومڤوه بوروڠ لڠسوڠ يڠ مڠڬوناكن كريتا بيلا يڠ هان سليڤ، سأورڠ لڠسوڠ بوروڠ يڠ مڠڬوناكن تي-شيرت بوروڠ ڠن تاتوت د ڤڠهڠ، ڠن وانيتا لاان دڠن تومڤوه بوروڠ يڠ مڠڬوناك
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كوبوواي هيت دان سوبندير، ماڤاكاي كوتو اونتوق ممبوات ڤرجالنن د اتس جالن يڠ كوتڠ دچولوركن لي اره يڠ لواس.
سأورڠ وانيتا دالم توڤيڠ بيلا دان كوت-كوت كاكي مڠاجر دڠن سابوه ڤڠڬونأن ڤڠاجرن
مريك مڽمبوت ڤڠڬونأن يڠ دتولق اوليه ڤڠڬونأن يڠ دتولق اوليه ڤڠڬونأن يڠ دتولق اوليه ڤڠڬونأن يڠ دتولق اوليه ڤڠڬونأن يڠ دتولق اوليه ڤڠڬونأن يڠ دتولق اوليه ڤڠڬونأن يڠ دتولق اوليه ڤ
دوا بنتو، سابوه لياوبيه دان دالم بنتو بارو ڠن سابوه لياوبيه دان دالم بنتو باهن، مروڤاكن ڤركتيكن باليڠ سام دالم بنتو ديكوراسي يڠ دڤاوڬيت دري بالون.
سأورڠ وانيتا دالم روب بيوڠ يڠ ماوڤيڠڬڠ داوڠان ڤوتري لولوه بيلا مڠوموم دالم ڤاوڠونان ڤاوڠونان لاان يڠ دڤاوڬڠ دالم بنته بنته راييك دڠن ڤاوڠونان لاان يڠ ماوڤيڠڬڠ لاان دالم بنته يڠ سام.
سأورڠ للاكي اسيا يڠ مروڤاكن ڤڠهادڤن دالم سابوه جالن دڠن مڽوچيڠ دالم تيليفون موبيلڽ دڠن باهن يڠ بڬيتو لون دڠن جيه.
موڠكين سأورڠ ڤلاجر ڤركمبڠن يڠ مڠاجر سابوه اڤ يڠ دڤاوڬيت كاو كلاسڽ، ماوس يڠ كوريڠ كادا ڤون ڤرچاي.
سابوه ڬروڤ اوريڠ ماچاموڠ ڤارا وانيتا مڠومڤولكن ڤڠومڤولن ڤڠومڤولن مڠڬوناكن بوبوق يڠ دڤاوڬيت سباڬاي اينسترومينت.
سأورڠ انق يڠ مڠڬوناكن ڤيڠكڠ، ڤيڠكڠ كوك، هيلم، دان ڤيڠكڠ كوكو مڠڬوناكن ڤيڠكڠ د اتس جالن يڠ دڤاوڬيت.
سابوه ڤاچيت ڤيڠڬڠ مڠهادڤ د اته، سيوباڬواي ڤاچيت ڤيڠڬڠ يڠ مڠهادڤڽ دڠن كاوسن يڠ لمه، ماوتومڤت، سيوباڬواي ڤكرجا ڤنجڠ ماڽمڤايكن ڤمندو.
سأورڠ ڤڠانوت دڠن تومبوه بيلا كوريڠ ڤونچق، ماواڠ تي-شيرت بيلا هان سليڤ، دڤاوڬيت اوليه سابوه ڤڠڬيتار يڠ نا تومبوه بيلا لڠسوڠ دان ماواڠ تي-شيرت بڬيتو.
سأورڠ وانيتا يڠ مڠڬوناكن كاب بيسبول، تي-شيرت بيلا دان سورت بليو دتوتوڤ دالم سابوه ڤڠڬونأن ڤيڠڬڠ يڠ دڤاوڬيت لياوڠ-لياوڠ.
دوا اورياوڠ، سابوه جيه، سابوه بيڠ، جيه ماونعععع ڤىعىتات ڤىعىتاتات ڤىعىتاتات جيه سىلاما ڤىعىتاتات جيه ماونعععععىن.
ڤارا ڤاسوقن جيه دڤاڠاروه د دالم ڤاڠكوان داوڠان ڤوتيه بنته يڠ كاوبيه ڠن باڠونن بوه راييك د دالم بنته يڠ لوروس.
سأورڠ وانيتا جيه دڤوست د ڤادڠ-ڤادڠ لوار داوڠان لياوبيه باهن يڠ دڤاومڤاي دڠن ڤرودوق-ڤرودوق كرافتن دان ڤيڠڬڠ مينياتوري د ڤادڠ-ڤادڠ جيه ڠن د سوبڠ جيه اونتوق دڤاوبيع.
اورڠ ڤوليتيك يڠ ڤنتيڠ دالم كوتوم سيڠڬه برڤڬڠ كڤد اورڠ يڠ دالم كوتوم سيڠڬه يڠ لڠكڤ تنتڠ وانيتا دالم جاكيت سيڠڬه يڠ لڠكڤ.
ببراڤ اورڠ جيه دڤاودڠ د اتس موتوسيكل جيه دڤاكيق سيوري دڠن جليد ڤوتيه ڠن كوبڠ ڤوتيه
سأورڠ ڤماين بولاسيڤق اد د ڤادڠ دڠن ليم بيسوقڽ، اونتوق مڠكلكن بولاسيڤق.
سأورڠ للاكي دالم سابوه ارينا اسڤورت يڠ ماڽنڠ جوم يڠ ڤيڠڬڠ ڠن كاب سيڠا مڠهادڤي سابوه كيس رڠڬم يڠ نا سنيك ڠن بوتول يڠ نا اڤ يڠ دڤاوڤاي.
دوا اورڠ دري تيم ڬرين مڠڬوناكن اورڠ لاان دري تيم سيڠ اونتوق كوره دالم ڤرماءينن رڬبي.
ڤارا ڤارا ڤمودا ڤنجڠ يڠ بوهانڽ كاوم، تيڬ يڠ ماواڠ لونڠ لونڠ لونڠ لونڠ لونڠ لونڠ، دان ساتو يڠ ماواڠ لونڠ لونڠ لونڠ لونڠ، ماواڠ ڤيڠڬڠ بولا سيڤق دالم ڤيڠڬڠ رنده.
سأورڠ وانيتا يڠ نا كوتوڤن بلو دالم بوه بوه بوه بوليڠ، ڠن مڽوڤولكن بوليڠڽ دالم بوه ليل
ڤماين ڤوتسبول يڠ مڠڬوناكن يونيفورم يڠ لونور لونور دان بڠڬ مڠهومڤڠ دالم اءير.
مريك مڽمبوت ڤارا انق مودا يڠ برتنديڠ د اتس سكيتر، د سيكڤ-سكڤيڠ، دان مڠهادڤي تيلفون.
سأورڠ ڤلاكون يڠ مڠڬوناكن جالن اتليت يڠ لالو مروڤاكن ڤلاكون يڠ مروڤاكن ڤلاكون يڠ مروڤاكن ڤلاكون يڠ مروڤاكن ڤلاكون يڠ مروڤاكن ڤلاكون يڠ مروڤاكن ڤلاكون يڠ مروڤاكن ڤلاكون يڠ مروڤاكن ڤ
سابوه ڬروڤ اوريڠ ڠن وانيتا يڠ دڤاوتومبڠكن روبيت سيڠڬه فورمل ڠن سويت يڠ مڠهادڤي بوكو موسيک ڠن مڠهنتوه
دالم سابوه هاري يڠ مڽمبوت، دڠن مڠڬوناكن ڬاورن ڤرمايسوري ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬ
دوا اوريڠ دڠن بروس كيرلينڬ د ڤيڠڬڠ اءيس د سيوك تڠكڠ كيرلينڬ، دڠن اوريڠ دڠن جاكيت ريد د ڤيڠڬڠ، ڠن تيڬ اوريڠ لاان د ڤيڠڬڠ اخي.
سأورڠ ڤماين سوكرا يڠ دتوري مڠكلكن بولوه سوكرا دري ڤماين ڤڠڬڠ، دڠن ڤاڬڠ ڤوت، سيوباڬاي ڤماين ڤڠڬڠ مڠمباليكن فوكوس دالم بولوه.
سأورڠ ڤماين باسكيت بيسكيت بوه ڤولاو ڤين سيتي مڠهادڤي بالو سيوباڬواي دڤاوڬيت لي ڤماين لافاييت.
ڤيلىم جالن يڠ ڤركتيق مروڤاكن ببراڤ اورڠ يڠ مروڤاكن دالم ڤيلىم.
دوا ڤاچوان ريس، سابوه ريد ڠن سابوه بلو، ماوچول سيباڬاي-سيباڬاي داوڠان ريستراك سيودڠ دڤاوچت اوليه لي ڤاوجاوه.
سأورڠ ڤماين بولا سيڤق يڠ مڠڬوناكن جوريڠ بڠساون بيلا مڠهادڤي اونتوق مڠلواركن بولا.
سأورڠ انق يڠ باهن لون، اکي ڬرن، دان مروڤاكن ڤڠڬيلن يڠ مڠڬوناكن تي-شيرت برباڬاي لون دڠن ليم كاسيه دالم سڬي ڤوتوڠ ايبو ڤڠڬيلن دان دڤاڤركن دالم مروڤاكن مروڤاكن 4 توبوه بيلا يڠ برب
سأورڠ ما يڠ دالم كاكيڠ ڠن انقڽ مڽره جالن دڠن جالن بنتوق.
سابوه ڤرمايسهن هوكي داوڠان لي ڤمايسهن يڠ ماڤايڠ ڤرمايسهن جيه دالم مڠهيدوڤكن اتاو مڠهيدوڤكن ڬول.
للاكي مودا يڠ بربيلڠ-بيلڠ د لوار بيلا برڤڠاروه دڠن اورڠ لاان سيوكيت-سيوكيت دڠن بوبوهن يڠ برڤڠاروه.
سأورڠ انق افريكا-امريك يڠ مڠڬوناكن كوتق كوتق، كوتق بڠڬو دان رڠڬيت، دان كوتق كوتق بيلا، مروڤاكن تينيس.
سأورڠ للاكي ڠن وانيتا، يڠ كاوبوسن بڠڬ، ماڠومڤول بوهن جيه سيوچارا لڠسوڠ جيه دڤاوڬيت كاو اورڠ لاان يڠ لاان د ڤاوڠاروه.
سأورڠ للاكي يڠ لاما يڠ بربنتوق دالم تاهون كاو-٦٠، جيه دڤاوڬيت جنيس ڤرماين ماجور دڠن تيڬ بواه كودوم ڠن سأورڠ وانيتا راييك، جادي ڬروڤ ڤاوكيلن جيه
سأورڠ انق يڠ ساڠت كوريڠ مڠڬوناكن ڤڠڬونأن كريڠ د دالم سابوه دوكسي ڤرتوبوهن اونتوق مڠهادڤي كادأن.
سأورڠ للاكي يڠ كاو ڤوست دڠن سيجيل يڠ دڤاودڠ مڠلواركن ڬلوڤڽ
سأورڠ وانيتا مڽامبڠ كتيک مڽوچيڠ، مڠڬوناكن كوبوڠ سيڠڬه بيلا، كوت بيلا، ڠن هودي بليو، سيڠڬه دڤاوڬيت.
ببراڤ انق مودا دان سأورڠ وانيتا مڠڬاوڬوركن ڤروجيک دالم ڤنوه ميسي يڠ دڤاوڤايڠ دڠن لي اوبجيك.
سأورڠ للاكي يڠ نا كريتا يڠ بربوك، جينس بليو ڠن كاكيڤ لڠسوڠ د دالم جيبڽ دڤاوڬيت دري سيورڠ اره يڠ كوكوڤ سمنتارا سيورڠ اره يڠ كوكوڤ ڠن كوكوڤ بربوكلي سمنتارا اورڠ راماي مڠتاهوي
سأورڠ وانيتا مروڤاكن كود بار اونتوق سمڤورت فون سوڤاي سأورڠ مريك بوليه مڠڬوناكن فونڽ اونتوق مڠلواركن لوكاسي يڠ ترليبت دڠن كود ايت.
سأورڠ وانيتا دڠن توبوه ريد كوتق اد دالم سابوه وانيتا يڠ كالوڠ دڠن لڠكه ڤيڠڬڠ ڠن هاڽ راي جيه يڠ لياوبيه دري اوبيوت.
دوا مودا جاوه دڤوست د اته يڠ دڤاودڠ ليڠكوڠ مڽامبڠ دان مڠهادڤي جنيس ڤيڠڬڠ لابراتوار يڠ كورو.
ببراڤ انق-انق دڤاكاي ڤركارا-ڤركارا مارشال دالم سابوه رومه دڠن لورڠ ريد.
سأورڠ للاكي يڠ كايوه د اتس كاوسا يڠ كاو ڤرنه ڤرنه ڤرنه كاو ڤرلو ڤرلو ڤرلو ڤرلو
سأورڠ وانيتا دالم سۏيتر سيڠڬه مڠحاور دڠن تيڬ اورڠ لاان د دالم ماسي يڠ سام.
دوا جوكيه ڤيالا، سابوه دالم چوكي بلو ڠن رودا ڠن لاين دالم اورڠ ڠن كورو، جيه دڤاوڬيت دڠن بوه بوه بوه يڠ كاوڤت.
سيار ڤرلاونن دڠن ايكورن مأنسي يڠ دڤاودڠ دڤدڽ مروڤاكن ساتو ڤرلاونن د ڤرلاونن دڠن دوا سيار د اتسڽ.
سابوه بورو راييك مروڤاكن اورڠ، يڠ لياوبيه راييك، دالم رودايو داوڠان بوكيت-بوكيت جيه، سيودڠكن ڤڠهوني رودايو مروڤاكن ڤڠهوني اونتوق ممبنتو.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كوت-كوت سوامي مڠهادڤي كاوسن-كاوسنڽ يڠ دڤاوڬيت د اتس كاوسن كايو يڠ كالو
سأورڠ للاكي دڠن جاكيت سيڠ يڠ نا ڤوتوڠ لڠكڤ دڠن لڠكڤ يڠ رڠڬم دان بارو د سبواه ڤوست ڤڠڬيلن دڠن لي توڬس.
سأورڠ تيم مايناموكن بيل دالم بنجير سيوباڬواي ڤارا ڤمڤامڤيلن يڠ ماوناي دري تيندقن.
دوا انق، سأورڠ يڠ ماڽمڤاي كوتق كوتق، يڠ لاان ماڽمڤاي كوتق كوتق، ماڠهادڤيڠ سابوه لاان د اتس تاوڠكوك، سيوكيت ڤيڠكڠ.
وانيتا دڠن كوبڠ كوت-كوبڠ كوت-كوت دان جينس مروڤاكن ايتيچ ڤيلاري يڠ ڤاليڠ ڬمبيرا دالم ساله ساتو كاريا سني جيه
ببراڤ اورڠ بارو مودا مڽربو جالن ڤاسوقن د سيكسي كوتا يڠ لابه لوبه.
سأورڠ ڤڠوروس بيسبول سوده ڤولا مڠوروس ڤركمبڠن بيسبول.
دوا اورياوڠ، يڠ سابوه جيه ماواڠ ڤاسوقن رودا ڠن يڠ لاان جيه ماواڠ ڤاسوقن ڤوتيه ڠن سورت سيڠڬه، ماواڠ ڤولى بوليڤول ڤيچ.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن جاكيت بنتوڠ لالو ڠن ڤڠڬونن بنتوڠ لالو بنتوڠ لالو مڠڬوناكن جالور ڤڠڬونن جيه ستله مڠڬوناكن ڤڠڬونن.
سأورڠ ڤڠڬون سرفر بارو-بارو ڽن ماوسق دري ڤڠڬون سرفر ڽن ڠن ڤاودڠڽ يڠ دڤاودڠ د اتس اڤي.
سأورڠ يڠ ماواڠكيت ڬلوڤس لاتكس بليو مڠڬمڤركن ماكنن جاوت كاو جوس دڠن ڤاوڠكتن
دوا ڤماين ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ دري تيم يڠ بيدا برتڠڬوڠجواب دالم اءير سيوكيت مڠهادڤي ڤيڠڬڠ.
دوا انق يڠ ڬمڤا ڤوتس ڤد ڤادڠ، سابوه جيه مڠاكو تي شيرت بليو ڠن يڠ لاين جيه مڠاكو تي شيرت اورڠ لوڠ.
سأورڠ اورڠ يڠ ماواڠ جاوت رودا جيه ماومڤوڠ سابوه ڤيڠڬڠ بيڬ ڠن ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤ
اورڠ راماي مروڤاكن ماراتون دالم ڤوست كوتا دڠن دوا ڬيڬه-ڬيڬه ڤوتيه د ڤيڠڬيرن
سأورڠ ڤلاكون سكيت بورد مڠهادڤي ڤلاكون سكيت بارك سيوكيت سأورڠ للاكي مڠهادڤي ڤلاكون سكيت بورد يڠ كاي
سيوكيت جيه جيه كوره فوتبول جيه نا نيتىه له ناو جيه ندى فوتبول ده ويت
سأورڠ للاكي ماچ للاكي يڠ لاين يڠ كاو جيه دالم اره
سيوجوت اورڠ يڠ مڠڬوڬور سأورڠ للاكي يڠ ماجو دڠن كاكيڤلڠ يڠ مڠڬوڬوركن يڠ ماجو اونتوق ماجو اوتوقنسي
سأورڠ للاكي يڠ ممباوا كريتا كلوارڬ دڠن ڤڠڬيلن يڠ تيدق لاما دري ڤوتيه.
سأورڠ للاكي يڠ دڤوست د ڤاڬي ڤاڬي يڠ مڠمبيل ڤونچا-ڤونچا يڠ دڤاڬي د ڤاڬي ڤاڬي
سأورڠ وانيتا بريتيش، يڠ برباكيت دالم اونيفورم ميليتر، مڠهادڤي كوتوڤنڽ دڠن بنتوان اورڠ-اورڠ يڠ دڤوست دڠن مڠهادڤي جالن-جالن ڤيڠڬڠ.
سياره ى اندى، سفيد، شينه به نيشانه ى سور له سه ر سقف، ده چيته سه ر ر ريكه يه ك، له به رده م سياره ى سپى.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن جوريڠ سيڠڬه، لالو، دان رينتڠ مڠڬوناكن ڤاڬي سكي يڠ ڬلوه دان مڠڬوناكن اتاو مڠڬوناكن ڬوناكن.
سياڤا يڠ دتڠكڤ دڠن سياڤا يڠ دتڠكڤ دڠن سياڤا يڠ دتڠكڤ دڠن سياڤا يڠ دتڠكڤ دڠن سياڤا يڠ دتڠكڤ دڠن سياڤا يڠ دتڠكڤ دڠن سياڤا
سأورڠ انق يڠ ڤاليڠ جاوه دالم كاب بيسبول دنيم مڠومڤولكن سابوه اڤل ڬرن.
دوا ڤماين ڤوتبول ڤونڠ دالم اءير کاي ڤماين دري تيم ڤڠهادڤ مڠهادڤيڽ.
تيݢ ڤموسيق ڤد ستيج، دوا ڤموسيق ڬيتار، دان ساتو مڠڬوناكن كوبڠ، ڤنتل ڤرچيت، مڠڬوناكن ڬيتار ايليكتريك لڠسوڠ، دان ڤموسيق ڬيتار لاين مڠڬوناكن ڬيتار بيلا سمنتارا ڤموسيق لاين مڠڬوناكن جينس
سأورڠ ڤڠاوسن بيج بق كوتق بڠڬ يڠ مڠلواركن ڤڠڬيلن اونتوق مڠيلقكن ديريڽ اوليه بيج.
ڤيڠڬڠ سأورڠ وانيتا بلوند دڠن ڤاچارا يڠ ڬمڤوڠ تينيس.
سأورڠ للاكي يڠ كوتيڤن بيلا دان كوتيڤن سيڠ مڠمبيل ڤاكيت يڠ لواس.
سأورڠ للاكي دالم دايره ڤمباڠونن، يڠ مڠڬوناكن جين سلوار دان تي-شيرت سيڠڬي يڠ كاي، مڠڬوناكن باهن ميتال د ڤڠڬلڽ
سأورڠ وانيتا يڠ جاوت دالم بيدڠ مڠاڠكوت موزيک مڠلواركن فريسبري اونتوق انق بوهڽ.
نا ڤاوكورتاان ليڠكوڠن للاكي ڠن ليڠكوڠن ليڠكوڠن يڠ مڠومڤول اڬوڠ اتاو اوبجيک باهن راييك لاان يڠ مڽوڠكيت.
دوا بنتو يڠ ماونڠ ڤينڠ ماونڠ دالم اتاو د سوبڠ ڤوست د لمڤوڠ ڤڠڬوڬوڠ د مان اورڠ ماونڠ ماونڠ ماونڠ دالمڽ
سأورڠ انق يڠ كاوڤت دڠن باهن يڠ لاما يڠ دڤاوڬيت دالم اڤي، مڠڬوناكن ماسولق-ماسولق جيه سيوكيت مڽومبڠ.
سأورڠ ارتيس مارسيال يڠ مڠڬوناكن جيه باهن بيلا دان كوتق بارو مڠڬوناكن سأورڠ للاكي لاان دڠن جيه بليو كاو تانه.
سأورڠ وانيتا يڠ كاوبوس دالم بيكيني رڠڬيت مڠهومڤڠ دالم بڠكيت اونتوق مڠهادڤي بنتوق ڤوليبول مڠهادڤيڽ دڠن كاكيڤن ليم كاسيه جيه سيوچارا اوريڠ د ارينا مڠتاهوي.
سأورڠ انق يڠ لونق دتڠكڤ دالم اڤي اوليه سابوه كوتيڠ يڠ رينتڠ.
سأورڠ وانيتا يڠ ماوسومڤڠ دالم سابوه باتو راييك يڠ مڠهادڤي ڤوكوق ڠن مڠڬوناكن سابوه ڤيڠڬڠ يڠ لونچڠ.
دوا انق مڽره جالن باتو دالم بڠسا اونتوق مڠومڤول ايبو ايبوڽ
دوا وانيتا جيه جاوت د اته سكوتر بوه، سابوه جيه نا جينز كورو ڠن جكيت بوه، لاان جيه نا كيس ڠن نا ڤوتوڠ بوه ڠن توڤل بوه داوڠان كوبوڠ بوه.
سأورڠ ڤندودوق مڠمبيل ڤيڠت ڤيڠت د سبواه دوكورن.
سأورڠ ڤلاجر بيك س كوه يڠ مڠڬوناكن هيلم مڠهادڤي كاوسن بوهن دڠن بوهن ڠن كاوسن بوهن د ڤيڠڬير.
سأورڠ وانيتا دڠن ڤاچارا ڤوتوڠ ڠن تاتوتو مڠڬوناكن سيوچارا ڤينتوم دڠن موبوڽي
سأورڠ ڤلاڠون بيسيکل يڠ مڠڬوناكن هيلم تو، ڬلس، كيم سڠڬوڠڬوڠ سيڠڬوڠ، ڠن جالن بيسيکل سيڠڬوڠڬوڠ ڠن ڤينچق ڤيڠڬڠ مڠڬوناكن ڤيڠڬوڠڬوڠ ك دالم لينس كاميرا.
ليم ڤلاڠور، سموا جيه مڠاكو جوريج ينيورفوم، جيه ماوچاري سابوه د اتس سابوه دالم ڤلاڠور بيسيکل.
ڤماين ڤوتبول ٤ يڠ برباكت بارو مڠهادڤي ڤماين تيم ڤڠهادڤ، يڠ دڤاڤركن دالم بڠسا، سمنتارا اي مڽمبوت.
ڤماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرماين ڤرما
دالم ڤرماءينن باسکيتبول اورياوڠ، نومبور ٥٥، دالم بڠڬو-بڠڬو، برڤرچاي دڠن كاوسن اونتوق مڠهيدوڤكن نومبور ١٠، دالم بڠڬو-بڠڬو، دري مڠڬوناكن ڤڠڬونأن سمنتارا ڤماين-ڤماين لاين مڠهادڤي
سأورڠ وانيتا يڠ ماوچاراڠ دالم موبايل جيه واتياي مڠهادڤي سيڬرت ڠن مڠهوبوڠ كوتوڠ بليو ڠن جاكيت بليو نيبق ڠن سيار د دالم بوهن
سأورڠ للاكي يڠ كاوبوسن تي-شيرت اورڠ مروڤاكن ڤاوڠڬڤن بيسبول، دڠن لياوبيه اورڠ يڠ مڠتاهوي جيه ڠن ڤڠاومڤڠ د اتس جيه مروڤاكن ڤاوڠڬڤن بيسبول.
سأورڠ للاكي يڠ ڤرنه ڤونچق، مڠڬوناكن هيلمڤ يڠ ڤولڠ دڠن بيسيكل ڤوتريڽ دالم لاوت.
ڤماين دالم بنتوق بيلا ڠن راي مروڤاكن لاكاوڤ، سيودڠكن ڤماين دڠن بنتوق بيلا ڠن راي مروڤاكن بلوك ڤاوڠونجوڠ ڤاوڠونجوڠ.
سأورڠ انق مودا اكن مڠهادڤي ڤد ترامڤولين اتاو مڠهادڤي سكيت بورد دان اكن سيوسيوا تنتڠڽ د ڤاڬي هاري موسيم سيوڠڬوه يڠ ڬمبيرا.
دوا انق يڠ مڠڬوناكن سوتر يڠ مڠڬوناكن كاكيتاڠن ڠن كاكيتاڠن سيڠڬه برڬنجق د لوار دڠن سيڤق ڤرمايسهن.
سأورڠ انق مروڤاكن سبواه اوبجيک دڠن هيلم واتياي مڠڬوناكن ڬلس سڠڬوڤ دڠن باڠونن دڠن تينتڠ يڠ دڤاوڬيت ليڠكڤن بليو ڠن بڠسا.
سأورڠ انق مودا، يڠ ماڽڠكيت جوريڠ بيسبول سيڠڬه ڠن بيبس، ماڠڬابوڠكن اونتوق مڠهادڤي بيل دري ستند ت-بيل سيودڠ ڤندودوق ماڠينتاه دري لوار ڤڠوربانن.
انم اوريڠ جاوت اتاو دڤاوڬيت د اتس سابوه ڤيڠڬڠ دالم سابوه دايره باهن.
سيک دڠن کڤوتوسن يڠ بسر مڠهادڤي ڤوتوڠ يڠ کتيڠ دالم مڠهادڤڽ.
سأورڠ للاكي دالم جكيت جاوي داوڠان نومبور ١٢ د ڤيڠڬڠ جيه مڠڬوناكن ڤاڠڬوڠ اونتوق مڠڬوناكن سابوه ڤاڠڬوڠ، لاڬي اورياوڠ د لوروس بيد ليت سيوچت.
سأورڠ للاكي اسيا مڽاواڠ د ريستورن دڠن ببراڤ بواه بنته راييك بڠساون يڠ دڤاوڬيت د ڤيڠڬڠ د ڤيڠڬڠ
جيه دڠن ڤىروان ڤىروان نا ڤىروان يڠ ماوستوكت لاوان ڤىروان ڤىروان، سأورڠ ورىون دڠن ڤىروان ڤىروان ڤىروان يڠ ماوستوكت، سأورڠ ورىون دڠن ڤىروان ڤىروان يڠ ماوسواي ڠن لاان جيه د ڤىروان يڠ لاان جي
ڤلاجر ماراتون مروڤاكن ڤلاجر د سبواه جالن كوتا، دڠن اورڠ لاان يڠ ماجو د سكيترڽ.
سأورڠ وانيتا اورييانتال يڠ مڠڬوناكن كوبڠ مڠورڠي جالن دڠن سيجيل
مودا جاوت دڠن كاوسن د اتس كاوسن، سيودڠ-سيودڠ مودا يڠ ڽن مڠڬوناكن تانه د سكيتر كاوسن.
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ كوت توڠڬو، مروڤاكن ڤڠومڤولن دالم ماكنن سلاوت كازينو.
سأورڠ وانيتا مودا ڤون جاوت كاو ڤيڠڬڠ دالم اڤي يڠ مڠڬوناكن ڤڠڬونأن ڤنومڤڠ كسلامتن د ڤڠڬوناكنڽ.
