الرجُلُ ذُو الأُذُنِ المُثْقَبَةِ يَلْبَسُ نظَارَاتٍ وقبعةً برتقالية.
كلب أبيض وأسود يجري في حديقة عُشْبية محاطة بسور أبيض.
تلميذة شابة تقوم بضربة للأسفل لتكسير لوحة يحتفظ بها مدرب الكاراتيه.
خمسة راكبي دراجات الثلج يلبسون خوذات و نظارات تُصطف في حفرة ثلجية في الغابة امام دراجات الثلج. كلهم يلبسون بنطال ثلج اسود ومن اليسار الى اليمين يلبسون معطف اسود، معطف ابيض، معطف احمر، معطف ابيض، ومعطف اسود.
رجلان جالسين على سقف بيت بينما رجل اخر يقف على سلم.
عروسة في فستان وردي فاتح تُصوّر مع اقاربها الذكور ويصورها رجل يلبس قميص كريم وبنطلون ابيض.
مجموعة من 11 شخص في الشتاء يلبسون مثل البناني، و سترات التزلج، و القفازات و حقائب الظهر يقفون في مجالس الثلج خارج منزل مصنوع من كتلة جليد بينما يبدو ان شخص امام الباب يقودهم.
لاعب بيسبول يرتدي الرداء الاحمر يقفز في الهواء لتجنب لاعب يرتدي الازرق الذي خلفه بقليل وهو يمسك الكرة بينما يراقب اعضاء الفريق الازرق في الخلفية
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَبَاءَةً وَقَمِيصًا أَبْيَضَ يُنَظِّفُ النُّجُومَ.
وَرَجُلٌ يَلْبَسُ جُبَّةً عَاكِرَةً يَجْلِسُ عَلَى الرِّصَافِ وَيُعَلِّي الكُتُبَ مَعَ الدُّرُوَّاتِ عَلَى الْغِطَاءِ.
امه قررت ان تأخذ طفلها في جولة على ظهر الخنزير خارج مجمع شققهم.
لاعب كرة طائرة ذكر لابس ملابس حمراء يحاول ان يحجب طلقة لاعب الخصم خلال مباراة كرة طائرة محترفة.
امراة لابسة قميص وردي وفرشة حمراء تقف في مطعمها تحمل طعام وتحيط بها خبز في كيس وواحة ميكروويف و قائمة اللوحة على الحائط.
رجل آسيوي بمنظاره و قميص يجهز بعض الاكل.
تُوضِحُ الـ"سبيلونكرز" داخل كهف صخري بينما تَغْتَسِلُ في ضوء الشمس من السطح.
بنت في فستان جينز زرقاء بقطعات البولكا تمشي حافي القدم على عتبة التوازن.
ثَنِيَا جَالِسَانِ عَلَى الرَّمْلِ بِأَرْجُلِهِمَا فِي الْمَاءِ، وَهُمَا يُصَافِحَانِ.
امراءه تقف مع 3 اشخاص اخرين في متجر مع طاولتين وبعض الرفوف مع قهوة وشاي للبيع، وحالة مشروبات مبردة.
هذا الشخص لابس قميص مصفوف ويمسك بحبل على الجبل.
شابين جميلات امام محل بيع عملات نقدية للفنانين الشارعيين.
مجموعة من الناس يقفون على العشب امام المبنى.
فَتَاةٌ شَابّةٌ تَلْبَسُ قميصاً أزرقَةً تَسِيرُ في فرقةٍ تَعْزِفُ على البوق
شخص بـ قميص بني يطير في الهواء فوق ترامبولين مع نهر و خطوط كهرباء في الخلفيه.
رجل يقف في حانة مع لافتة بيرة نيون معلقة على الحائط
إمرأة بثوب غالي خضراء تراقب ثقب بينما الحشد يراقب.
امرأة لابسة سترة وردية ونظارات تنظف طاولة خشبية بسفنجة وردية.
رَجُلٌ فِي مَصْعَدِ الْمَوْكِبِ وَاقِفٌ فِي فُرُوعِ الشَّجَرِ.
اربعة صبية آسيويين يَمْسِكُونَ طَبَقَات وَعَصَوَات طَعَام بينما هم يقفون حول شواء.
الهنود الاصليين يلبسون ملابسهم ويشاركون في نشاط مع بعضهم
ورجل يحمل رجل اخر من خلف رأسه على وشك ان يضربه في وجهه.
ستة اشخاص يركبون دراجات جبلية خلال بيئة غابة.
إمرأتان شقراوات جالستان بالخارج بينما الناس تمشي بملابس عادية وبعضهن يلبسن حقائب كتب.
طفل صغير في الماء مع رش يحيط به بينما السحب البيضاء تطفو فوق الجبال.
ثَلاثَةُ أَشْخَاصٍ جَالِسُونَ عَلَى طَاولةٍ خَارِجِيَّةٍ قُدَّامَ مَبْنَى مُصَوَّرٍ كَجَرَابِ الأَمْرَةِ.
بعض الشباب يَنْظُرُونَ فوق حَافةِ الجسرِ في يومٍ مُشمس.
امراءة لابسة قميص مصفوف قصير اليدين و تحمل حقيبة تسوق خضراء تدرس السمك في سوق بالهواء الطلق بينما بائع يلبس مئزر ابيض فوق قميص رمادي يقدم لها كيس بلاستيكي فارغ.
عَازِفَةُ الْعُودِ تَنْظُرُ مِنْ فَوْقِ آلةِ العُودِ وَهِيَ تُعَزِّفُ.
ضابط امني بوجهه صغير و نظارات كبيرة يميل على بوابة معدنية ينظر الى الكاميرا.
فَتَاةٌ تَلْبَسُ قَمِيصاً أسودَةً تَمْسِكُ بِيتزاً صَغِيرَةً فِي المَطْبَخِ.
رَجُلٌ عُرْيَانٌ يَصِيدُ السَّمَكَ وَاقِفٌ عَلَى صُخُورٍ ضَخْمَةٍ تَتَوَسَّطُ بِجَانِبِ مَوْصِلٍ مَعَ عَمُودِ مِصْبَاحٍ طَو
فَتَاةٌ تَعْمُرُ عَلَى ظَهْرِهَا فِي الْمَاءِ وَتَنْظُرُ فِي جَيْبَتِهَا النَّاجِيَةِ.
رجلٌ يرتدي زي عسكري يقف في الشارع يستمع لرجل آخر يحمل ورقة في يديه.
رجـل بـالنظـارات وامرأة آسيوية جـالسين مقابل بعضهما في قطار المترو.
طفلٌ بني الشعر ويرتدي أحذية خضراء يَتَأَرجحُ على أرجوحة في حديقة بالقرب من الغابة.
رجُلٌ بِقميصٍ أحمر وبنطال أزرق يَدْخُلُ البناية بينما الكلب يراقبه.
اثنين من الاصدقاء الذكور يتنزلون على الشاطئ بينما الناس في الخلفية يضطجعون على الرمال.
طفل صغير يمسك مقبض الادوات ليحرك الطعام في وعاء مع شخص اخر يظهر يداه يحملون الوعاء والادوات
اب و ابنتهما يحملان شجره صغيره مستقيماً، جاهزه للزراعه، بينما الابن يقف بجانبهما يحمل مجرفة.
رَجُلٌ يَلْبَسُ جُبَّةً سوداءَ يَطْبُخُ طَعَامًا فِي عِجْنٍ وَهُوَ وَاقِفٌ فِي مَطْبَخٍ مُكَدَّرٍ.
رجل كبير في السن يلبس جينز وقميص طويل اليدين يرمي كرة حمراء صغيرة على الشاطئ.
كَثِيرٌ مِنَ النَّاسِ يَمْشُونَ عَلَى جَانِبِ الرَّصِيفِ الْمُتَنَوِّعِ مِنَ الْمَتَاجِرِ الصَّغِيرَةِ.
راكب الويكبوردر يطير بينما يجر بسرعة عالية.
اربعة ضباط شرطة يبتلعهم الحشد الكبير من الناس في الشارع.
رَجُلٌ يَلْبَسُ ثِيَابَ الْمَاءِ يَتَمَرَّجُ فِي الْمَاءِ.
ويمكن ان نرى الجزء السفلي من جسم امرأة وهي ترتدي الجينز الزرقاء وتسير امام لافتة كبيرة تصور امرأة اخرى ترتدي قمة سوداء ونظارات شمسية.
شابٌ يَلْبَسُ جِنْسًا أَزْرَقَ وَقَمِيصًا يَجْلِسُ فِي العُشْبِ وَكُرَةٌ فِي الهَوَاءِ.
سيارات الدفع الرباعي الاحمر والابيض والازرق تدور على الشاطئ والشاطئ في يوم غائم بينما يتنزه النورس في الرمال.
شابين لابسين اسود يقفوا بجانب بعضهم ويحدقون بشي.
الحشد يراقب رجلان بدون قميص، واحد بملابس صفراء وواحد بملابس قصيرة سوداء.
رجلان يلبسان قبعات ويحملون عصي يقفون على شكل صورة مقابل مجرى ماء كبير مع انعكاس ضوء الشمس على الماء وشجرة على الجانب.
ثلاثة اشخاص يلبسون ملابس زرقاء بيضاء وسوداء يرفعهم يدي مجموعة من شخصين على الارض كل واحد يلبس نفس الزي بينما يراقب الناس.
صبي صغير يَنْظُرُ إلى لوحة الداما مع قبضة واحدة تَتَمَنَّى على رأسه بينما يَجْلِس بالغ غير مرئي جزئياً على الطاولة من قبله، في غرفة مليئة بالناس يَجْلِسُون على الكراسي حول الطاولات.
في المقدمة، امرأة ترتدي جينز وردي تساعد طفل يرتدي قميص قلبي على التزلج، بينما راكبي الدراجات وآخرون يسيرون في الخلفية مع أشجار النخيل.
رَجُلٌ يَجْلِسُ عَلَى كُرْسِيٍّ يَحْمِلُ كَلْبَهُ وَيَنْظُرُ إِلَى الْمَاءِ.
صبيان لابسين سترات حمراء يَحْفِرُونَ في الترابِ بالمجارف، الصبي الأصغر في الحذاء الأصفر عنده مُهاوك.
امْرَأَةٌ لابِسَةٌ زَرْقَاءَ جَالِسَةٌ عَلَى كُرْسِيٍّ بِعَصا بِجَانِبِهَا تَنْظُرُ فِي كِيسِهَا وَمِنْ وَرَائِهَا لِيمُوز
كلب بني فاتح يشتغل نحو شي على الشاطئ.
امْرَأَة آسيوية لابسة فستان آسيوي جالسة بَين مجموعة من الأقمشة، مع سلة منسوجة على حضنها.
رجـل بـ قميص ابيض و أزرق يـشـوي بالخارج.
امرأة تغني مع ميكروفون بجانب شخص يعزف الجيتار.
بنت تَلْعَبُ الجيتارَ الكهربائي أمام مكبر الصوت.
إمرأة بثوب أخضر تجلس على كرسي أخضر وأصفر مكسور.
ثلاثة رجال وامرأتين يقفون وواجهون المحيط من الشاطئ في يوم مشمس.
فَتَاةٌ تَلْعَبُ الكِسْرَةَ في الشارع بينما زميلَتُها في الفرقة على الجيتار تَتَحَدَّثُ على هاتفها المحمول بنظره مُتَحَيِّر.
فَتَاةٌ شَابَّةٌ تَضَعُ نظَارَاتَ تَحْتَ جَبْهَتِهَا تَتَمَتَّعُ بِمَاءِ المسبحِ الباردِ.
بعض الاطفال يلعبون بقطر الحبل بينما يُساعدهم الكبار.
ثلاثة ناس يرقصون بشكل اكروباتي في محطة مترو الانفاق، مع بنت واحدة في تنورة تقوم بعمل عجلة عربة على شخص اخر ينحني.
كلب بني يمشي في العشب ولسانه مُتدلى.
رجلان جالسين امام بنايه ومجال من العشب امامهم.
عِدَّةُ أشخاص، بِمَعْنَاهُمْ رَجُلٌ عُرْيَانُ وَامْرَأَةٌ بِسَرْجَلَةٍ لُونُهَا أَرْجَوانِيٌّ تَقُولُ "P.I.N.K". على الظهر، يَمْش
صبيان يحاولون ان يربطوا الفواكه بدراجة على طريق تراب.
رجل امريكي من أصل افريقي بقلاب اسود و قميص اسود يطرب الطبول على بعض دلاء التبرعات.
بنت بالخارج ترسم صورة سيدة على جانب الحائط باستخدام الطباشير
اثنين من زملاء الفريق من فريق الولايات المتحدة يقفزون في الهواء ليعطوا الاغنية بينما زملاء الفريق يراقبون.
رجلٌ بشَعرٍ طَوِيلٍ مُتَمَشِّرٍ وَعِينَانٌ سوداءٌ ضَخْمَةٌ تقفُ بِجَنَابَةٍ تُحَرِّكُ جَرَّةَ مَاءٍ مَغْلُولٍ.
شابٌ يَتَمَشَّى على جَسَمِ مَاءٍ.
عِدَّة أشخاص يَمُرُّونَ بِعَربةِ طَعَامٍ فِي شَارِعِ المَدِينَةِ.
مجموعة من المشاهدين يجلسون على كراسي في الشارع ويهتمون ببناء ويشربون البيرة.
امراة شقراء تسكب كأس نبيذ في مطعم مظلم.
صبي صغير يلبس قميصا ابيض و أزرق و يحمل حيوان لعبة هو تمساح او تمساح
امْرَأَةٌ ضخمَةٌ ذَاتُ شَعْرٍ وردي طويل وَمَلابِسَ سَوْدَاءَ مُتَّكِئَةٌ عَلَى جُذْعِ شَجَرٍ تُكَلِّمُ رَجُلاً مُتَّكِئًا بِجَانِ
مطعم سوشي مع رجل يطبخ بينما في الخلفيه رجل وولد صغير جالسين على طاولة.
فَتَاةٌ تَقْفِزُ فِي الهَوَاءِ وَهِيَ تَجْرِي فِي شَاطِئِ النَّهْرِ.
رجل يرتدي قميص بولو يصلح آلة تذاكر بينما الناس يصطفون في آلة مجاورة.
شَيْخٌ مُمَدِّدُ الذِّرَاعَيْنِ يَجْلِسُ بِجَانِبِ جِدَارٍ مِنْ خَشَبٍ بَيْنَ امْرَأَةٍ وَرَجُلٍ آخَرَ.
صبي صغير يلبس ثوب ابيض و بنطال ابيض و حزام اصفر ويقف على ساقه اليسرى و ساقه اليمنى مُمَدَّدة في وضعية الكاراتيه
ثلاثة عمال بناء يحفرون كليا بجانب جدار في حقل.
امْرَأَة تُصَوِّر طِفْلَهَا وَعَلَيْهِ قَبْعَةٌ ورديّة وَرَجُلٌ يَحْمِلُهَا.
بَعْضُ النَّاسِ جَالِسُونَ فِي كُرُوسٍ زَرْقِيَّةٍ فِي غُرْفَةٍ، يَنْظُرُونَ إِلَى شُبْهَةِ حَاسِبِهِمْ وَهُمْ يَلْبَسُونَ
صبي صغير، يلعب كرة القدم، يلبس قميصا أخضر وبنطال قصير اسود ووجهه مدفون بين يديه.
امرأة بـ قميص اسود وبرقيه حار وقفت وراء عداد في مطعم.
عامل بناء يقود معدات ثقيلة في موقع عمل.
لاعب كرة البيسبول يرتدي زي كرة الذهب والقرمزي، في الملعب مع لاعب و حكم، يستعد للجري بعد ضرب الكرة.
رجـل يلبس بدلة زرقـاء يسلّم أداة لشخص آخر.
صَعِدَ التَرَابِيّونَ بِحِذَاءِ التَرَابِيّةِ وَخُوذَةٍ زَرْقِيّةٍ جَبَلًا مَغْطُوسًا بِالثّلْجِ.
صائم جبال على وشك النزول من الجبل مع خوذة زرقاء.
رجل بملابس طويلة يقف على شيء دائري كبير بالمساء.
طفل جالس على طاولة مطعم يحمل قناع ورق على وجهه.
كلب بني احمر يمشي في الماء ويحمل عصا في فمه.
صَبِيْنَ يَلْبَسَان قَبَائِسَ وَاقِفَيْنِ عَلَى الشَّاطِئِ، وَامْرَأَةٌ تَمْسِكُ بِذِرَاعِ وَاحِدٍ مِنْهُمَا وَالآخَرُ يَص
طفل صغير يمشي على طريق حجر محاط بسلسلة من الكراسي الحمراء
فَتَاةٌ جَالِسَةٌ عَلَى دَراجَةٍ مُزَيَّنَةٍ مَعَ فَتًى أصْغَرَ مِنْهَا وَفَتَاةٌ آخَرَ تُصَوِّرُهَا.
الكلب الاسود يَجْذفُ عبر الماءِ بِكُرةٍ مُضيئة في فمه.
رجـلٌ بـقميص أزرق يَرْكَلُ غيـرًا أصـفـرًا وَالـتـلاميذُ الـآخـرون يَتـدَرّبُونَ بـالـكـاراتي في الخلفية.
رجل صيني وولد اصغر في مكان عبادة يعبدان.
شاب يلبس سترة جينز و يكتب على يده يبتسم امام رف مكتبه مليء بالفيديو
رجلان جالسين في قارب في منتصف البحيرة، يراقبون غروب الشمس في الخلفية.
الناس يقفون على مترو مترو مزدحم، والمنصة بالخارج تظهر من النافذة.
رجل بملابس اسود و سترة متوازنة بين اثنين من الركائز، يحمل شعلتين مشتعلين في يده اليمنى.
كلبين بنيان يجريان عبر ساحة كبيرة مغطاة بالثلوج.
مجموعة من الموسيقيين يظهرون على المسرح امام حشد.
امْرَأَةٌ تَمْسِكُ بِيَدِ طِفْلٍ عَيْنَاهُ مُعَرَّبَتَانِ، فِي مَلابِسِهَا مِنْ مَوْضُوعِ المَوْسِمِ.
رجل هندي شرقي بشارب ونظارات يجلس بجانب الكمبيوتر.
امْرَأَةٌ تَلْبَسُ قَمِيصاً أبيضَا و أسودَ، ونظَارَاتٍ وَخَاتَمٌ عَلَى يَدِهَا الْيُمْنَى تَبْتَسِمُ، وَهِيَ جَالِسَةٌ عَلَى
رجُلٌ بِجاكيتِ بنيٍ وَبِيَدِهِ كِيسٌ أحمر يُكَلِّمُ رجُلًا آخَرَ بِلِحْيَةٍ بيضاءٍ وَقَبَاءَةٍ خَضْرَاءَ.
اربعة كلاب بيضاء تجري وتقفز مع قناع على فمهم.
امْرَأَةٌ بِشَعْرٍ أسْوَدٍ قصيرٍ وَقَمِيصٍ أَزْرَقَ يَحْمِلُ طِفْلَةً بِثِيَابٍ ورديّةٍ وَمَعَهَا فُوطَةٌ.
اثنين من الناس جالسين على كراسي خارجية مصفوفة ووضعت في جسم مائي وواحد من الرجال يحمل عصا صيد كبيرة.
سيدة هندي تجلس تصنع قطعة ملابس مع طفل صغير وسيدة اكبر عمراً تنظر اليها، طفل صغير في الخلفية يلعب.
صَبِيٌّ صَغِيرٌ وَاقِفٌ فَوْقَ بِنَاءٍ وَيَنْظُرُ الصِّبْيَانَ الأَخَرَانِ يَلْعَبَانِ.
وَاحِدٌ بِجَاكِتٍ اسْوَدَةٍ يَمْسِكُ صَبِيًّا مِنْ كَتِفِهِ لِيَمْنَعَهُ مِنْ التَّرَاجُعِ إِلَى الطَّرِيقِ وَمِنْ قَبْلِهِ
امرأة تقف في حقل محاطة بثلاثة كلاب رمادية منتبهة.
صبي يعلق من نافذة تاكسي أصفر.
رجـل يلبس جينز و جزمـات يقفـز في الهواء مع تـل رملي أبيض تحتـه، وسماء زرقاء بلا سحاب وراءه.
صبي لابس قميص دوريتوس برتقال يبدوا وكأنه على وشك القفز من قطعة من الأثاث.
رَجُلٌ بِمِعْبَالٍ أصْفَرَ يَعْمَلُ عَلَى مَرْفَعَةٍ صَنْعِيَّةٍ زَرْقَاءَ بِجَانِبِ بِنَاءٍ طَوِيلٍ.
مجموعة من الشباب يستمعون لرجل يلبس قميص أزرق يخبرونهم عن البرازيل.
مجموعة من البيرة تَسْحبُ الرواتبَ في حانةٍ بضوئياتِ الكريسماسِ على السقفِ.
رجـل يـتـنـزل مـن جـانب الجبـل فوق المحـيط.
رجـل لابس كلـه اسود يلبس نظارات ويقف في الثلج وهناك سياره حمراء خلفه.
كلب ابيض صغير يلبس ربطة يقفز ورا الكرة الحمراء.
ضابطة شرطة انثى، لابسة قبعة ضابط ونظارات شمسية، تقف بلباسها الموحد امام كتلة الشارع المزودة بالنافذة.
سيدة تدفع عربة، وراء طفل، راكبة دراجة ثلاثية، بينما طفل آخر يمشي جنب.
رَجُلٌ بِقَبَابَةٍ خَضْرَاءَ وَجِلْدَةٍ صَفْرَاءَ يَنْظُرُ لأسفل.
فَتَاةٌ شَابَّةٌ تَرْقُصُ فِي جُبَّتَيْهَا عَلَى أَرْضٍ مِنْ خَشَبٍ مَبْثُوطَةٍ بِالْبَالُونِ الْمُرَدِّدِ.
كلب بولدغ كبير يَمشي على طول الشاطئ الصخري لنهر صغير.
صيني يلبس نظارات ويقعد على كرسي يحمل مشروب اخضر.
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَمِيصاً أحمر يَتَبَسَّمُ وَمَعَهُ طَعَامٌ وَهُوَ جَالِسٌ عَلَى طَاولةٍ فِي السَّطْحِ الخارِجِيِّ.
إمرأة بثوب أبيض تقف مع مضرب تنس وشخصين بثوب أخضر وراءها.
صبي صغير يحمل مجرفة بلاستيكية صفراء، يَتَكَبَّأُ في الرمال.
إمرأة بِمِعْبَلٍ ورديٍ وَقَبْعَةٌ مُخَطَّطَةٌ مُعَلَّقَةً، بِسَوَادٍ وَحِذَاءٍ بَرَدِيٍّ جَالِسَةٌ عَلَى كُرْسِيٍّ بِجَانِب
رَجُلٌ لابِسُ قَمِيصًا أبيض يَنْظُرُ مِنْ نافذةِ مِبْنَاءٍ مِنْ حَدِيدٍ.
شابّة شقراء تحمل تمثال أبيض لـ جيشة يابانية.
ستة اطفال بلا قمصان يلعبون في الماء الطبيعي ويتفجّرون.
رجل وامرأة يركبون دراجات بعيدا عن الكاميرا وهم يعبرون منطقة بعيدة نحو التلال المتلوية، مع السماء الزرقاء في الخلفية.
بنت تَقْفزُ حَبْلًا عَلَى الرَّصِيفِ بِمَرْكَبِ السَّياراتِ عَنِ الشِّمَالِ.
رجل يلبس قميص برتقال وقبعة زرقاء يبتسم.
صبي صغير يلعب بالبلاستيك، والسيارات، والحيوانات مع مراقبة بالغة عن كثب.
ام و طفلين يفتحون الهدايا في صباح عيد الميلاد.
إمرأة بقلبه زرقاء و سترة زرقاء و حمراء تثبيت كاميرا على ثلاثي.
بنت صغيرة بلباس جينز مقفوع، وقميص وردي طويل الأكمام، وبدون أحذية تنام على الأريكة.
كلب بقلادة حمراء يطير في غابة في منتصف الشتاء.
كلبٌ يقفز بجانب الشجرة بينما كلبٌ آخر يَرْقُد على الارض.
كلبٌ بِمَعِطْرٍ أسود وَبَني يَتَجَمَّعُ في الكاميرا بينما تَمْشِي امرأة شَابّة في بدلة سوداء في الخلفية.
وَاحِدٌ آسِيْيْ يَلْبَسُ قَمِيصَاً خَضْرَاءَ وَمِنْبَسَةً بِالْبَيْضِ يَسْتَعْمِلُ شُعْلَةً لِيَطْبِخَ طَعَامًا فِي
رجـل يلبس جلد اسود وقبعة رعاة البقر يتنـزه في مهرجان النهضة.
كلب ابيض مع لعبة صفراء في فمه يشتغل عبر طريق طبيعي نحو الكاميرا.
كلب لابس عباءة يركض في الثلج.
كلب صغير ابيض و اسود يجري على الشاطئ مع عدة اشخاص في الخلفية
امْرَأَةٌ وَصَبِيّ صَغِيرٌ يَتَبَسَّمَانِ وَالطِفْلُ يَذُوقُ شَيْئًا عَلَى كِيسٍ مِنْ خَشَبٍ طَوِيل.
رجُلٌ بِجِلْسِةٍ عَاكِسَةٍ وَاسْتِمْرَارَاتٍ يقف بِجِوارِ رجُلٍ بِبَزَّةٍ وَشَال.
مجموعة من الناس يدرسون قارب مع علم برتقال يجلس على الرمال بجانب جسم الماء.
رَجُلٌ يَلْبَسُ قبعة بيسبول وَجِلْبَة يَقْرَأُ وَهُوَ جَالِسٌ فِي مطعم إيطالي.
رجـل مـلـبـس جـيـد يـعـزف بـالبيانـو الكـبـر خلال معرض فـنـي.
صبي صغير يلبس قميص أزرق غامق وبنطلون قصير أصفر يلعب بكرة كرة في العشب.
الرجُلُ وَاقِفٌ عَلَى جُذْعٍ حَجَرِيٍّ عَلَى قِمَّةِ تَلٍ وَذِرَاعَاهُ مَمْدُودَتَانِ.
الكلب بيحاول عض الماء الي يخرج من الرشاشة.
ثنائي أنثى يَتَمَنَّى بَعْضهم عَلَى بَعْضٍ فِي الهواء الطلق بعد سباحة جيدة.
رجـل يَمِيلُ رَأْسَهُ للخلف في كرسي الحلاقة، بينما تَتَرَشَّـمُ لِحْيَتُهُ قبل الحلاقة.
طفل يمشي خلال بركة يلبس صنادل خضراء
رجل بملابس زرقاء وقميص احمر يحمل منشار.
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَمِيصاً مُقَوَّمًا جَالِسٌ عَلَى طَاولةٍ يَنْظُرُ إِلَى مَعْشَرَةٍ مِنَ النَّاسِ وَرَائِهِ.
صبي صغير يلبس قميص سود مع شعار عليه، يحمل مضرب احمر امام مقاعد الملعب الزرقاء.
رجل ذو شعر غامق و لحية و نظارات و قميص هاواي جالس على العشب.
كلب جريهاوند يطارد أرنب ميكانيكي حول المسار.
رجل بلا قميص مع وشم، نظارات وقبعة بيسبول، يلمس مصباح ضوئي مشتعل.
كلبٌ لابس طوق أصفر يُحَدِّدُ أسنانه على كلبٍ آخر جالس بجانب شجرة.
الناس يقفون بالداخل وواحد منهم لابس فيدورا و سترة محجبة بخطوط
الكلب البني ذو الصدر الابيض يحمل كرة.
رجلٌ ذو شعر فضي يقف على الحصى المكعب في ساحة مفتوحة ويُعزف على الاكورديون.
بنت جالسة خارج مقهى على مقعد بني مع بنت اخرى تراقبها.
رَجُلٌ ، وَلَعَلَّهُ مُوسِيقَى شَارِعٌ ، يَلْعَبُ فِي مِزْمَارٍ خَارِجِيٍّ بِالْمِزْمَارِ وَآلَةٍ صَغِيرَةٍ مِنْ أَوْتَارٍ ، و
صبيان اثنين يمسكون حبل أخضر ويتنافسوا ضد بعضهم على عصا التوازن، بينما يراقب الآخرون.
الدراجة النارية تُقود على المسار بينما تَسْحَبُ عجلة.
فَتَاةٌ وَضَعَتْ ثَوْبَاً أَرْجُوانِيّاً عَلَى وَجْهِهَا وَهِيَ مُضْطَجِعَةٌ عَلَى هَيْكَلٍ مِنْ خَشَبٍ.
امْرَأَةٌ تَلْبَسُ نَظَارَاتٍ شمسِيَّةَ جَالِسَةٌ عَلَى كُرْسِيٍّ حَمْرَاءَ قُدَّامَ مَبْنَى أصْفَرَ.
كلب اسود يَعْبُرُ ببطء على شجرةٍ مُنْهَدِمَةٍ مُمَدَّدَة على جَدْفِ مَاءٍ.
طفل صغير في قميص ابيض وبنطال قصير مع ايدي فوق رأسه يقف على شيء.
حشد صغير اجتمع عند نصب بحار محلي يحمل مظلات.
وَاحِدٌ يَسْتَعْمِلُ الدّراجة لِيَنْقُلَ مَنْظَرَهُ الّذي يَقُول "حُبّي"، وَآخَرُ يَسْتَعْمِلُ الدّراجة.
شخص بِجاكيت خضراء يرمي عصا في الماء للكلب الاسود والابيض ليحضرها بينما الكلب البني والابيض يراقب.
مجموعة من الناس جالسين بالخارج تحت خيمة بيضاء ظل، جالسين على كراسي حديقة خضراء، يعزفون على آلات مع منظر على جسم ماء وراءهم.
حُشْدُ من الناس يَمْشُونَ في وسط شارعِ مدينة.
إمرأة بـ قميص أبيض مُزَنْدَمَة تَمْسِك حَبْلًا وَتَبتَسِم.
في حدث خارجي، رجل واحد يتكلم في مكبر صوت بينما رجل اخر يحمل مكبر الصوت.
رَجُلٌ يَتَفَرَّسُ وَكَلْبُهُ الأَسْوَدُ يَقْفُزُ فِي الْمَاءِ.
راكب الاحذية يُرفع من الاحذية، لكن يبقي على قبضته خلال ركوبه.
رجلٌ بِجليدٍ برتقالٍ و قبعةٌ صفراء تَنْظُرُ إلى سيارة صفراء تَضَعُ السبيلَ.
رجلٌ بِجِلْدَةٍ برتقاليةِ يَعْمَلُ بِجَانِبِ سِيَاجٍ أَزْرَقَ وَسُيُوطٍ سوداءَ وَبِرَتْلَانِيَةٍ.
رجلان يلبسان خوذات وبزوايج برتقالية بيحدوا محادثة في موقع بناء.
رجلان يطلعان على منحدر بينما ثالث يطلع على منحدر منفصل في الاتجاه المعاكس.
عروسة آسيوية لابسة فستان زفاف ابيض، تحمل باقة زهور بينما وصيفاتها يقفون في الخلفية.
رجل بـ قميص رولينج ستونز وبنطلون بيج جالس على كرسي عالي يعدل جيتار اسود
مجموعة من الاولاد يلبسون ملابس السباحة يلعبون في حقل محاطة بالاشجار.
عَمَلُونَ في الشَارِعِ يَلْبَسُونَ جُيُسًا أَرْنْجُوَانِيًّا وَصَفْرَاءَ.
مجموعة من الشباب الكبار يأخذون استراحة من ركوب القوارب.
مجموعة من الفتيات الشابات يلبسن قمصان زرقاء مع بنطال اسود ويقفون في غرفة موسيقي.
مجموعة من الشباب يقفزون بنشاط في الهواء مع ذراعيه فوق وخارج في اتجاهات مختلفة مع ارجل مَثْنُونة ومتمددة لمواقف الحركة.
رجل في كاياك برتقالية ورجل في كاياك زرقاء يقيطون حول بحيرة جميلة.
ثَنَيَانِ يَلْبَسَانِ البِيضَ كُلَّهُمَا يَرْسُمَانِ جِدَارًا.
شابّة في سترة حمراء وبنطال جينز تجلس على حافة شرفة حمراء في يوم مشمس.
اثنين من الممثلين يضربون على الجمهور المراقب بتمعن.
رجل لابس زي عسكري يجلس و يبحث في بعض الاوراق
الرجل بالسترة الصفراء يطهو على نار مفتوحة بينما الصبي الصغير يراقب.
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أحمرٍ وَ جِنْسٍ وَ طِفلٌ صَغِيرٌ عَلَى صَخْرَةٍ بِجَانِبِ المَاءِ.
امراة على قارب اسمه "الكورازون" تُسقط ثقيلات سوداء في الماء.
شخص جالس على حافة يستخدم آلة لتطلع على المدينة.
بنت صغيرة حافي القدم في فستان وردي في منتصف الطيران في قفزة.
الناس يَجْتَمِعُونَ تَحْتَ خِيَامٍ أبيض بينما يَجْلِسُ البعض على الطاولات.
شاب آسيوي بشعر اسود طويل في قميص وبنطلون قصير يجلس امام طبل موسيقي كبير.
ثنائي يَقْعُدُ في الهواء الطلق، يَتَعَمَّلُونَ مع فنان شوارع مُركع أو بائع يَقْرَأُ من كتاب المانجا.
فَتَاةٌ بِمَلابِسِ السِباحَةِ الصفراء تَضْحَكُ وَتُشِيرُ فَتَاةً بِمَلابِسِ البرتقال بينما تَنْظُرُ فَتَاتٌ آخَرَة.
كلب يَقْفُزُ فوقَ عَصَوَيِ القفزِ العاليِ في العرضِ.
كلبٌ قذرٌ شَمْرَاء يَتَدَحْرَجُ فِي التُّرَابِ وَيَنْظُرُ لِلْكَاميرا.
كلبان بنيان وبيضين يلعبون بطرق قاسيه في منطقة غابات.
رجل بلباس طباخ يحمل مقلاة كبيرة فوق الموقد، مع نار تخرج من المقلاة.
شاب كبير في السن لابس ملابس تاريخية زرقاء يرن جرس في يده اليمنى.
شاب جالس على صخرة فوق مجرى ميه, عصا صيد في يده.
الكلب البني يمسك خد الكلاب الاخريين بأسنانه.
رَجُلٌ بِقَبَابَةٍ وَرَجُلٌ بِمَنظَارَاتٍ يَتَحَدَّثَانِ بِجَانِبِ الطَّرِيقِ وَرَجُلٌ يَمْشِي بِجَانِبِهِمَا.
رجل صيني بداخل مطعم ينتظر الناس يدخلون.
حافلة المدرسة تنزل الاطفال قرب السيارات المتوقفة.
إمرأتان شقراوات يلبسان ملابس متطابقة ويحبان البيرة.
طفل يَبْدُو انَّهُ في قَارِب يَلْبَسُ جَيْبَةَ نَجَاةٍ على البحيرةِ، المَاءُ الأزرقُ الصافِي والسماءُ الأزرقُ.
بَعْض النّاس يَمْشُونَ فِي المَتنَزه مَع بنت صغيرة بِقميص خضراء مُمْسِكَة بِكَبِير مُلْبِس قميص أبيض.
ثلاثة اشخاص يقفون بجانب بعضهم البعض يلبسون معاطف مع اشخاص اخرين في الخلفية
صَبِيٌّ يُشِيرُ إِلَى شَيْءٍ مُثْمِرٍ مِنْ قِبَلِ الْبَابِ الْمُقَدَّمِ لِلْفَتَاةِ الَّتِي تَحْمِلُهُ فِي حِضْنِهَا.
ثلاثة اشخاص يلبسون ملابس سوداء، يجتمعون ليحضنوا بعضهم خارج مقهى.
في الريف بالخارج، امرأة شقراء تجلس على سقف سيارة بي ام دبليو صفراء، شخصين بالداخل.
كلب خفيف يتسلق جدار من التراب.
الصبي الصغير يبتسم بينما ذبابة خضراء كيلي كبيرة جداً تتربص على أنفه.
رجل أصلع باللون الرمادي يمسك بعصا بينما كلب اسود و بني يقفز ليمسكها.
بَعْضِ النّاسِ الآسِيّينَ يَمْشُونَ في منطقةِ تسوّقٍ مزدحمة بوسط المدينة.
كلب غريهاوند مُكَمَّم يَلْبَسُ لُبْسَاً أصفرَاً وسودَاً يَجْرِي على المسار.
رَجُلٌ ذُو لِحَى رَمْضَاءَ جَالِسٌ عَلَى الرَّصِيفِ وَعَلَيْهِ كِيسَانِ.
بنت مع جيتار ورجل مع مظلة جالسين امام بوابة على الرصيف.
شاب يَنْظُرُ الى علامة قهوة على الرفِ في متجر.
الشاب اللي بيده الباقي الاحمر والابيض يشرب من كوب بلاستيكي.
صبي صغير يلبس بدلة بيضاء يقف امام سيارة بيضاء مع باقات كبيرة من الزهور مربوطة على السقف و غطاء السيارة.
امْرَأَة وَ بَعْض أَطْفَال فِي زَقَف بَيْنَ مَركَب وَ سِيَاج.
رجـلٌ بـالنظـارات يلبس بدلة وـقـرصـة يقـف بـجانب رجـل بـالبدل في حـدث رسمي.
امرأة بـ قميص أزرق وبنطلون جينز تُكَمِّلُ الخرسانة.
إمرأة تلبس قبعة رمادية تَتَطَلَّعُ حول صخرة تَتَدَلَّقُ فوق محيط قصير مع صخور في الخلفية.
كلبٌ بنيٌ مجعد يَجْرِي عبر العشب وَهُوَ يَحْمِلُ لعبةً في فَمِه.
لاعب تزلج على لوح التزلج على طول الحد الحجري لموقف السيارات.
صبي امريكي افريقي شاب بملابس حمراء يقف امام بيت.
كاميرا الجهة الميمونة الى الجانب تظهر هذه الغرفة الصغيرة التي تحتوي على عدد من المظلات المختلفة في الألوان الصلبة من الأحمر والأزرق والأسود، معظمهم مفتوحة وعلى الأرض، في حين أن امرأة تقف وراءهم بالقرب من باب الغرفة.
مجموعة من الشباب يقفون على خشبة المسرح ويعزفون عدة آلات موسيقية مختلفة.
عامل يلبس بدلة برتقالية يقف بجانب خرطوم زرقاء، كما يبدو انه يعمل في الوظيفة.
رجل أصلع يمسك سمكة امام بحيرة بينما طفلين شقراء يقفون بجانبه وهم يمسكون عصي صيد.
صَاحِبُ الكلبِ يَجْرِي بِجَانِبِهِ وَهُوَ يُفَارِقُ العَقَبَاتِ.
ذكر شاب لابس بدلة سباحة حمراء يَقْفِزُ من رصيفِ الميناءِ و يَدْخُلُ في الماءِ.
امرأة لابسة قميص أزرق فاتح تُعَدِّل شعرها وهي جالسة على الطاولة.
امرأة تجلس على طاولة اطفال من الاطفال الاصليين اللون، تلعب بالبناء، بينما فتاتين بثياب وردية، وصبي بقلبه احمر يحيط بها.
كلبٌ يَقْفُزُ عَلَى بَابٍ مُلَوَّنٍ.
رجُلٌ ذو شعرٍ بني وقميصٍ أخضر يَعزفُ على البوق.
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَمِيصاً خَضْرَاءَ يَجْلِسُ عَلَى حَاجِبٍ وَيُكَلِّمُ بِالْمَكَانِ.
مجموعة من الاطفال الملونين في غرفة مع سجادة خضراء على الارض البني.
فتى اسود في شاحنات برتقالية وبيضاء يلعبون في الرمال.
كلبين يتشاجران على لعبة و كلب اخر يطاردهم.
مجموعة من الناس جالسين بالقرب من مبنى كبير من الطوب الاحمر في العشب.
الكلبان، واحد منهما يَقفز في الهواء، يطارد كرة في الهواء الطلق.
طفل مبتسم يلبس قميص ابيض مع خطوط وجمجمة وعظام متقاطعة يلوح.
زوجان كبار يتكلمون مع بنت صغيرة، و كلهم يبتسمون.
رجل آسيوي يطهو عدة لحوم على عصا.
الكلب البني ينتظر ان يتنزل الفريسبي قبل ان يمسكه.
فرقة موسيقية تُؤدي على المسرح بينما الحشد يراقب ويداهم في الهواء.
صبي صغير يقف في الرمل بجانب تمثال من هرم مصنوع من الرمل.
ثلاثة اطفال صغار في فناء مرصع يشتغلون نحو الكاميرا.
رجل ابيض بـ قميص أخضر وبنطال جينز بمطرقة و ميسيل، يخلق نوعاً من الأعمال الفنية.
راكب دراجة جبلية يطلع على طريق عشبي على دراجة حمراء.
صبي ذو شعر غامق يحمل مِنْشَف صغير يقفز عبر خَرْب ضيق و يرتدي جزم المطر.
المراة بالسترة البرتقالية جالسة على مقعد بينما المراة بالزرقاء متكئ على الزجاج.
الرجُلُ وَاقِفٌ عَلَى الحَائِطِ الأَبْيَضِ مُقَابِلَ البِنَاءِ.
فنان قتال يتدرب في منتصف القفز يقطع الخيزران بسيفه.
سيدة مسنّة في قميص أحمر تقف أمام بضائعها.
فريق رياضي على الملعب يلبس قميص أصفر مع شبكة هدف على اليمين.
طفل لابس قميص أزرق يقفز في الهواء.
وَاحِدٌ يَلْبَسُ قَمِيصاً أصْفَرَاً وَسَرْوَةَ البَنَانِيرِ وَاقِفٌ فِي حَقْلٍ بِجَانِبِ بَوَارِي كُرْبِ الْكُرْبِ.
مجموعة من الشباب يطلقون النار في مكان مكسيكي.
الصبي ذو القميص الأصفر يركب لوح تزلج على طول شريط أحمر.
صبي صغير يقفز من سرير مرتفع الى سرير اخر.
اثنين من التماثيل الغريبة مثل الأزياء يلبسونها في الشارع، هم محاطون بالآخرين في ما يبدوا كمهرجان.
رجـل يـجري وَبـه قميص أزرق بـه رقم مـصـوّق عليه.
وَهْوَ يَعْمَلُ امْرَأَة تَجْعَلُ إشارةَ السلام و تَبتسمُ كبيراً تَجْعَلُ عَيْنَيْهَا تَغْلِقُ.
رجـل يـركض بـإبهـامـيـه فـي الهـواء، و يـصـنع وجـه مـضحـك.
الرجل في فريق السلة الصفراء يحاول ان يسجل بينما الرجال في فريق الخصم يحاولون منع طلقة.
لاعب كرة قدم يلبس زيّ برتقال يبتسم ويحمل الكرة.
اثنين من المتزلجين يلبسون خوذاتهم يركبون في الشارع.
بَدَا مَوْعِب كُرْسِيٍّ، مَعَ لاعِبٍ في المَلَك، يَقْعُدُ على الحافة وَيَقِفُ، يَتَرَاقَبُ المَوْعِبَ.
بنت صغيرة بـ قميص بني، و جينز زرق، وشعر بني، تلعب بالخارج مع سكوترها الوردي في فناء مع الكثير من الاشجار.
مجموعة من الاطفال الآسيويين يلبسون قمصان بيضاء وقبعات يظهرو مع جمهور يشاهدون.
اثنين من الناس ينظرون الى طفل بينما احدهم يدفع كرسي متحرك على الرصيف.
كلب اسود مع بطاقة زرقاء يجري على الشاطئ
رجلان من الجيش الامريكي يرتديان زي ويتحدثون مع امراة اخرى لابسة سترة سوداء مع محفظة بداخل ما يبدوا كغرفة اجتماعات.
الدالي لاما خلال حفل استقبال حيث احضر المشاركون القرنفل والمظلات ورايات الصلاة.
رَجُلٌ يَمْشِي عَلَى لافتةٍ صَغِيرَةٍ يَحْمِلُ دَوَارَتَهُ.
رَجُلٌ بِقَبَابَةٍ حَمْرَاءَ وَامْرَأَةٌ بِالْسَّوَادِ جَالِسَةٌ فِي كَرَاسِيْنَ مِنْ البُلاَسِيْتِ عَلَى الْعُشْبِ.
صبي وبنت يركبون في مقدمة قطار صغير مكتوب عليه " قطار ميسيسيبي "
رَجُلٌ بِمَلابِسِ زَرْقِيَّةٍ يَرْكَبُ المَوْجَ عَلَى طَبَقَةِ التَمَرُّجِ الأَبْيَضَةِ.
صبي صغير في الهواء فوق صبي اخر على الارض حيث كرة قدم بيقع عند قدميه مع شبكة كرة القدم وراءهم.
رجل يلبس زي رياضي ابيض يحاول ان يردع لاعب اخر يلبس زي رياضي اسود وصفراء بينما الكرة تطفو في الهواء.
شَخْصٌ كَبِيرٌ يَمْشِي فِي السوقِ وَبِيَدِهِ المَظَلَّةُ.
الصبي الصغير يقفز من خلال الستارة المزخرفة و يرتدي السرير.
طفل في قميص برتقال يسكب ليجو من كيس بلاستيكي.
امْرَأَةٌ تَحْمِلُ طِفْلَهَا وَرَجُلٌ يَقْرَأُ مِنْ وَرَقٍ وَيَأْخُذُ مِنْ طَاسٍ تَحْمِلُهُ بِنْتٌ صَغِيرَةٌ فِي حَ
رجلان و امراة يطرحون لافتات لأوباما وكريس جريجور.
ضابط يقف بجانب سياره في شارع مدينه.
ثنائي رجالي بالقبعات يطرحون لصور بجانب محطة بنزين.
صبي يلبس قميص مصطفي يلعب بكرة كرة في حديقة عُشبية امام بعض الشجيرات.
شخص بِجاكيت احمر مع طوق فرو و قبعة سوداء و رأسه مُنحني.
رجـلٌ أحمر الشـعر بـوـشـر يـجـلـس ويـلعب الجيتـار الصـوتي.
رَجُلٌ بِمَنظَارَاتِ الشَّمْسِ يَأْكُلُ وَيَحْمِلُ طِفْلاً وَعَلَيْهِ قبعةٌ بيضاء.
صَبِيٌّ صَغِيرٌ يَلْبَسُ جُبَّةً سوداءَ وَجِنْسًا أسودًا يُمْسِكُ عَلَى الكاميراَ كِتَابَةً زَرْقَاءَ.
إمرأة بـ قميص أبيض وقبعة تتكلم الى حشد كبير من الرجال والنساء باستخدام مكبر الصوت.
مجموعة من البالغين المُتَبَدِّلِين، بِمن فيهم الشيطان و الساحر، يَنْظُرُونَ بينما يَتَكَلَّمُ رجلٌ لابس كابتن بحري في ميكروفون بينما يقف بجانب رجل يرتدي بدلة بنية يحمل سلة فاكهة كبيرة.
هذي مجموعة كبيرة من الشباب في حفلة.
فتياتتان تمشين بجانب مغسلة سيارات فيها سيارتين ورجلان بالخارج.
رجُلٌ بِقميصٍ يقفُ ويداهُ على نوعٍ من الأدواتِ بِكَثيرِ الأزرارِ عليها، مع ضبابٍ مزيفٍ في الخلفية.
راكب امواج وحيد يزحف على موجة كبيرة في المحيط.
جندي ذكر بلباس عسكري اخضر، يفتش سلاح معدني قديم، وضعه على سرير من العشب.
العريس قبل العروس بعد ان اعلنوا زوج وزوجة وهي ترتدي فستان زفاف ابيض و تحمل باقة الزهور البيضاء وهو يرتدي بدله الاسود و قميص ابيض
شابٌ يَضَعُ مِنْدِيلًا أحمر على وجهه هو التركيز الرئيسي، بينما يَتَرَاءَى الناس الذين يَلْبَسُونَ الدروع الوقائية.
كلب ابيض و اسود يقفز فوق قاعة من برج في مسابقة
إمرأة بثياب بيضاء أمام النافذة، بينما تقرأ كتاب على الأريكة.
مجموعة من الشباب يَتَمَنَّوْنَ عَلَى سياج معدني في مكان مظلم، ربما حفل موسيقي.
رَجُلٌ فِي جِنْسٍ وَقَمِيصٍ أَبْيَضِ وَاقِفٌ قُرْبَ تَشكِيلِ صَخْرَةٍ وَظَهْرُهُ مُسْتَدِيرٌ.
شابٌ يَلْبَسُ قميصاً رَمادِيًّا وَسِوَارَةً رَمادِيَّةً يقف بجانب رفٍ مَعْبُودٍ بِمَعَدَدٍ مِنْ مَعَدَدٍ مِنْ مَعَدَدٍ مِنْ مَعَ
رجلان، واحد بشعر اسود قصير والآخر بشعر اشقر طويل، بيلعبو الطبول.
ثلاثة اشخاص في حقل يقطعون شيء، وواحد منهم عنده قبعة كبيرة مع قوس احمر.
امْرَأَةٌ تَمْسِكُ كَأْسًا حَمْرَاءَ وَفِيهَا قَشٌّ تَجْلِسُ قُدَّامَ رَجُلٍ وَامْرَأَةٍ يَنْظُرَانِ إِلَى كِتَابٍ.
تَستطيعون ان تَرى النِصْفَيْنِ السفليَين لثلاثة فِتْيان يقفون على الرصيف مع خيط سخيف رَشّ في كل مكان
رجل بابتسامة على وجهه وضع الدجاج على حوض مليء بالدجاج
مجموعة من الناس في احتجاج لوقف بناء محطة الكهرباء الفحمية في كينغزوورث.
راكب دراجة طائر في الجو مع سماء يوميه في الخلفيه
بنت صغيرة حافي القدمين، لابسة قميص ابيض و تنورة بنية تمشي على طول الشاطئ الرملي.
بطة بيضاء تفتح أجنحتها وهي جالسة على الماء.
رجُلٌ لابسُ سِرَاجٍ أسود، قميص أسود، وقبعة بيسبول أسودَة مُعَكَّسَة، يتحدَّثُ مع رجُلٍ لابسَ قميصٍ مُخططٍ وسِرَاجٍ قصير، وَهُوَ وَاقِفٌ وَرَاءَ شَاحنةٍ.
سيدة اسيوية تبدوا تحمل طفل بينما تجلس وتشوف عليه.
حارس مرمى الهوكي باللون الاصفر يدافع عن المرمى.
ذَكَرٌ أفريقي أمريكي يَلْبَسُ أحذيةً سوداءَ وَيَحْمِلُ كيسًا أسودًا يَمْشِي على طول جِدَارٍ أصفر مع كلمات "E.S.E. Electronics" مرسومة عليه.
ثَلاثَة فِتْيَانِ يَلْبَسُونَ قَمِيصاً خَضْرَاءَ وَسِرْجَلَةً حَمْرَاءَ يَتَمَاثَلُونَ عَلَى الشَّرَابِ.
فنان سيرك يلوح الى الاعلى بينما يحمل كلب بين رجليه، مع رجل ووزين في الخلفية.
الكلب الابيض يَجري في المياه الضحلة.
عِدَّة أشخاص يرتدون زيا صفراء وسوداء ويحملون طبول.
البنت بالقميص الوردي الفاتح تلعب لعبة مع الاطفال الاخريين.
خمسة نساء اجتمعت عشان تعزف على آلات نفخ وخيط في غرفة المعيشة لشخص ما.
فَتَاةٌ صَغِيرَةٌ فِي فَرَشٍ مُقَطَّعٍ أَرْجُوانِيٍّ تَضْطَجِعُ عَلَى الأَرْضِ وَتَبْكِي وَلَعِبُهَا بِجَانِبِهَا.
شاب ذو رأس رمادي يقف في حمامه يحلق وجهه وعنقه.
كلبين اسودين كبار، وكلب اسود صغير، وكلب ابيض كبير يقفون في الثلج.
لاعب كرة سلة يقفز بالكرة بينما الخصوم يحاولون منعة.
الرجل الوحيد بالاحمر يجلس خارج باب منزله الازرق و المنزل المفتوح يفكّر في فكرته.
أطفال يلعبون بالبالونات ويجلسون فوق رجل لابس زي موز.
كلب ابيض و رمادي يقفز فوق الماء الوقوف في الرمل.
فِي يومٍ مَطِرٍ، بِجِوَارِ نَهْرٍ، يَقِفُ كَثِيرُ النَّاسِ مَعَهُمْ مَظَلَّاتٌ وَمَطَارِقُ بِجَانِبِ الْعَيْنِ الْمَنْصُوبَةِ ب
عِدَّة من الرجال الكبار في السن، بعضهم يرتدون غطاء الرأس التقليدي، يلتقون في زاوية الشارع.
كلب اسود، ابيض، وبني يَستيقظُ في الثلجِ مع لعبة حمراء في فمه بالقرب من شجرة متجمدة.
لاعب في زي زرقاء وبيض و لاعب في زي ذهبي و اسود يلاحق كرة قدم.
امراة في بداية مرحلة حيك شيء مدهش في غرفة مليئة بالحيكات الاخريات.
بِأَطْيَبِ الأَرْجُلِ، أَقْصَى فَتَيَاتٍ شَرْقِيَّةٍ تَطِيرُ عَلَى المسرحِ مُتَّكِئَةً عَلَى أَصَابِعِ الباليهِ المربعةِ.
رجل لابس ملابس سوداء يحمل آلة موسيقية مثلثية ضخمة تشبه الجيتار و هناك موقف موسيقي امامة
بنت لابسة ملابس رياضية سوداء مع رقم 1102 على قميصها تجري عبر بعض العشب.
شخص بملابس التزلج و خوذة يتزلج بينما هو في وضعية القرفصاء.
فَتَاةٌ صغيرةٌ بِقميصٍ وردي تُحَلُّ لغزًا مَعَ جَدِّهَا.
فتى صغير يرتدي قميص أصفر طويل اليدين و بنطال جينز يجلس مع خمسة بالغين امامة وواحد منهم يدير كاميرا فيديو
شخص على دراجة يطوف على رصيف المدينة بالليل.
رَجُلٌ يَلْبَسُ قبعةَ رَاعِي بَقَرٍ بيضاءَ، قميصَ أَزْرَقَ، وَجِلْسَةَ سَوْدَاءَ، يَرْكَبُ ثَوْرًا أسودًا في ملعب رَدْو.
صبي يلبس جينز يقفز في الهواء ويظهر ظله تحت.
طفلين يَتسلقونَ صخرة داخلية بينما طفلين اخرين يَتوقفون.
عِدَّة رجال، واحد في سترة سوداء ونظارات وآخر في سترة بيضاء، يمشون في وسط حرم الجامعة.
البنت ذات الحزام الاحمر تبرز في حزمة يحتفظ بها الشخص باللون الاسود.
واحد رجل في ثقب إطار في الماء، وآخر رجل ينهض من الماء بجانبه.
الناس يرقصون على منصة مقصورة بينما الناس يشاهدون
إمرأة مُرتدية بشكل احترافي تقف على منصة تُناقش أو تُناقش شيء مهم.
امراة سكرانة بثوب أزرق، وملابس قصيرة سوداء، وملابس جلدية سوداء، مستلقية على الأريكة، تدخن سيجارة، تضحك.
إمرأة بـ قميص مُخْتَار تَمْسِكُ مِجَرَّفًا بِجَانِبِ إمرأة بـ قميص مُكَرَّر، و إمرأة ثالثة تجلس على عَتَبَة.
المجهول يقفز فوق السور الحديدي والخشب
ثلاثة كلاب تلعبوا مع بعضهم في حقل عشبي مع اشجار في الخلفية
صبي صغير في بدلة بحار وفتاة صغيرة تجري في الرمال.
صبي صغير بِمِعْبَلٍ أَزْرَقَ يَلْعَبُ بِجَانِبِ بَعْضِ البَطِّيَّاتِ فِي المَتنزه.
اربعة مالكي كلاب يقفون مع كلابهم الثلاثة الفائزين بالجائزة.
اكو مجموعة من السياح يقفون على العشب ويتفحصون بعض الخراب القديم.
بنت اسيويه تظهر وجه مفاجئ وهي ترتدي قميص مكتوب عليه " راديو "
نساء من أصل افريقي يَجْمَعُونَ المَاءَ من الصنبورِ المشترك، بالقرب من السياج المُحيط بالأسلاك.
رَجُلٌ وَاقِفٌ قُدَّامَ مَتْجَرٍ مِنْ طَبَقٍ وَعَلَيْهِ جُبَّةٌ سَوْدَاءُ.
اربع طيور تطارد طائر اخر عنده قطعة طعام فمه
رجلان يلبسان ملابس رمادية يركبان على مقطورة تسحبها حصانين احدهما بني غامق والآخر ابيض و رمادية
احدهم يقف وآخر يجلس على قمة الجبل.
بنت تصنع ملاك ثلج، وترتدي قبعة سوداء و نظارات.
ثلاثة رجال يبتسمون للكاميرا و يظهرون عضلاتهم.
رجـل يلبس جينز اسود وقميص رمادي يقف في مقدمة الفصل ويكتب على اللوح.
رجل بـ قميص اسود بجانب حاسوب محمول وبين الشاشة يطل على الجانب.
مجموعة من المسافرين يسترخون على قمة التل الذي يطل على سلسلة من التلال
صبي يطير على لوح التزلج فوق سكة حديد في مكان صناعي.
لاعب التنس بالقمصان البرتقالي يطير بالهواء بينما يلوح بالمضرب.
كلب بني وبيض مع ياقة وردية يَنْبَحُ كلب بني مع ياقة زرقاء في الثلج.
صبي صغير متحمس جداً في خضم مباراة كرة.
عامل بلباس عمل برتقال يركع يفتش قطعة من الآلات.
سبعة رجال يلبسون قبعات رعاة البقر قرب السياج من ملعب الروديو بينما واحد من المتسابقين في عملية ربط الحيوان بحبل.
كلبين يمشيان في الثلج، الكلب الأكبر عنده سمكة في فمه.
سيدة بالشعر البني القصير و قميص مصبوب بالاحمر والابيض مع بطاقة اسمي تتلقى رشفة من كوب.
كلب ابيض يحمل لعبة صفراء بينما كلب اخر يلي.
رجل بيهدي قرص الهوكي عبر الجليد بينما لاعب معارض يسبق نحوه.
رجل بـ قميص ابيض بفم مفتوح واسع ويقلب الزر.
كلب بني يَنْظُرُ إلى حصان أسود يَدُوسُ رأسه من خلال السياج.
رجل اسود بلا مأوى يرتدي حذاء غير متطابق وبنطلونين و سترة ثقيلة يحاول تدفئة يديه وهو جالس على خطوة الباب.
امرأة تبتسم و هي ترتدي قميص بني تتميل على رجل يرتدي سترة.
طفل يَتَمَنَّى على شاشة مصنوعة من البلاستيك الزرقاء والأصفر، بينما الكبار يَنْظُرُون.
كلب ابيض و اسود بيلعب بكرة برتقالية في الثلج.
بنت شابّة تقف بجانب قطّة صفراء على طاولة مطبخ.
الصبي لابس قميص أزرق، والفتاة لابسة ملابس سوداء.
رَجُلٌ مَعَهُ مَضْرُوبُ تِنْسٍ يَنْظُرُ فِي الْبُعْدِ وَيَدُهُ عَلَى فَمِهِ.
الصبي لابس سراويل حمراء يقفز في النهر بينما الاطفال الاخريين يسبحون.
طفل يلبس معطف احمر وقبعة يحمل قطعة ثلج كبيرة.
رجلٌ بِعَصَابَةٍ وَضابِطَانِ من الشرطة يقفون أمام قِنْطَارٍ أبيضٍ وَكِمْلَةٍ مِنْ أكياسِ القمامة
رجلان، واحد بِجاكيت خضراء وواحد بِجاكيت احمر، يحاولان إشعال نار في الغابة.
شابين كبار في السن يناقشون في الخارج في منطقة بيها جدران حجرية و ارض
بنت لابسه نظارات تحمل بنت بنفس العمر لابسه قميص احمر و جالسة صفراء.
كلبٌ يَنْتَصِبُ عَلى سَاقَيْهِ وَيُحَاوِلُ أَنْ يُمْسِكَ الكُرَةَ فَوْقَ رَأْسِهِ.
ثنائي يحتضنون ويقبلون على الرصيف امام سيارة ليموزين متوقفة بينما يمشي من جانبهما مشاة.
لاعبه كرة طائرة انثى لابسه البيكيني تقفز وتطرح الكره.
كلبين بيلعبو مع بعضهما فموهم مفتوح.
الكلب البني يقفز من فوق عائق فوق عمود أصفر و أسود.
رجل لابس قميص مصوب يدخن سيجارة في الشارع
طفل صغير جداً جالس خلف طفل صغير اكثر من ذلك بيديه حولة.
رجل يَسْقُطُ مِنْ ثَوْرٍ مُتَعَبِّر، في رُودِيَة، أمَامَ المُتَرَاقِبِينَ.
مجموعة من الاطفال مع شخص بالغ في الخلفية يدرسهم بينما هم يسحبون حبل أخضر.
ثَمَّة شَخْصٌ بِقَمِيصٍ خَضْرَاءَ يَرْكَبُ الدَّراجَةَ بِزَاوِيَةٍ شَدِيدَةٍ فِي الْبِلادِ.
فتى هندي يَنْظُرُ الى بقرة سوداء بينما امْرَأَةٌ في ساري زرقاء وخضراء تَنْظُرُ بعيداً.
رجـل يُسـاعِد ولد صَغِير علـمَ كيف يـركب الدراجة.
صبي صغير في قميص احمر وبنطلون اسود يدفع مكنسة خارج بيت على الطريق بجانب لعبة كرة السلة.
امراة بـ قميص ابيض و ذهبي تحمل طفل و معها ثلاث اطفال ورجل بـ جاكيت.
رَجُلٌ يَلْبَسُ جَيْبَةً سوداءَ مُقَبَّبَةً يَقِفُ بِجَانِبِ شَجَرَةٍ وَيُعَزِّفُ عَلَى آلةٍ نَفْخِيَّةٍ.
إمرأة شَعْرِيّة في قميص أبيض تُعْطِي إمرأة شَعْرِيّة طويلة في قميص أحمر مَنِيكُور.
كلب بني مع مخالب بيضاء يَتَجَوَّلُ عبر حقلٍ من العشب الأخضر.
لاعب رقم عشرة في فريق البيض يُعَلَقُ في القاعدة من قبل بنت في الفريق الآخر.
شابّة بشعر داكن وابتسامت خفيفة تتلقى شيكا باسم سلة طعام الاطفال بـ 37000 دولار.
الكلبان، أحدهما بكرة تنس فمه، يجري من خلال العشب الطويل.
رجـل وامرأة يحمـلـان ولـدين صغيرين جـالسين على مقعد في الحديقة، يـتـمثـلان لـصـورة.
المراة تَنْفُخُ القُفْصَةَ مِنْ زهرةٍ في حَقْلٍ خَضْرَاءَ.
فِي السُّوقِ الْخَارِجِيِّ ، تَنْحَنِي قَوْمٌ صَغِيرُونَ لِيَشْتَرُوا البطاطا مِنْ بَيَّاعٍ شَارِعٍ يَبِيعُ بِالأَرْضِ.
مجموعة من الناس جالسين في دائرة بالخارج حول رجل يعزف على اكيورديون ابيض.
رجـل بـو وجـهـه بـي يـدـه و جـالـس عـلى مـنـكـب
شَيْخٌ في مترو الأنفاق يَلْبَسُ ثِيَابًا ثَقِيلَةً مُتَرَبِّطَةً يَقْرَأ جَرِيْزَةً.
رجـل بـ قميص أزرق و مـنـقابـة رمادية يـقـطع السـمـك فـي السـوق الخـارجي
رجل لابس احمر وسود يوازن نفسه على العجلات الخلفية من دراجة موجهة للأعلى.
رجـلٌ بـ قميصٍ أبيض وبـ بنطالٍ خـاكي يـستخدم غـرضـاً لـ يـصنـع تمـثال رمل
رجال ونساء يجلسون ويمشين حول طاولات النزهة ويأكلون.
امراهين, احدهما لابسه قميص ارغواني والاخرى قميص اخضر, يطلعن الى اعلى عمود كهربائي مع معدات امنه مع مشاهدين.
راعي بقر يُقذَف بِشَرٍّ بينما يحاول ان يُمْسِكَ حصانَهُ في مسابقة رودا.
كلب بني فاتح يقفز من خلال حلقة نار بينما شخصين يراقبون.
امْرَأَةٌ تَلْبَسُ قَمِيصاً ورديّاً وَعَلَيْهِ تَغْطِيَةٌ تَقُولُ " أَمْندا " تَضَعُ حَلِيبَةً على شَفَتِهَا العُلْيَا وَفَمُه
رجل يعمل على دراجة ثلاثية لفتاة صغيرة.
إمرأتان بثياب فَرِهة يرقصن على موسيقى يلعبه الرجال، يطلبون مال، بينما يمر بيهم آخرون.
كلب راعي ألماني يَجري مع عصا فِي فَمِه.
وجه المرأة يَنْحَدِرُ إلى شَكْلِ صُورَةٍ بينما هي تقف أمام الشمس.
خلال حفلة موسيقية، رجل يقف على المسرح و ينظر للجمهور.
ثَلاثُ نِسَاءٍ فِي أَلْوَانٍ مُشْرِقَةٍ وَمَعَاطِفِ الرَّأْسِ يَحْمِلْنَ كِتَابَاتِ مَحَبَّةٍ.
كلب بني مع طوق بني يحفر في الرمال
صبي صغير بـ قميص ابيض مخطط و ربطة رأس يحمل مضرب تنس.
كلبٌ أسودٌ وَشَمْرَاءُ يَجْرِي مَعَ كلبٍ أبيضٍ وَشَيْبَاءِ.
بنت صغيرة تقفز في جريان الماء في يوم حار.
ثلاث طلاب مصارعين سومو شابين يقفون في اهتمام في حفل توزيع جوائز امام رجل بجهاز الميكروفون.
راكب متجول يَقْعُدُ على الارضِ يَنْظُرُ الى جذع شجرة بينما رفيقه يقف بجانبه يحمل عصا.
مجموعة من الشباب يرتدون زي رياضي من فريقين متنافسين يلعبون بقوة على حقل عشبي
امرأة بـ قميص أزرق تسير عبر الشارع في منطقة تبدوا قديمة.
رجل في الهواء وظهره يلمس رجل آخر مُنحني
الكلب الابيض على جانب الجبل يلتفت لمواجهة شيء خارج المسرح، السماء في الخلفية.
فتى بـ قميص أزرق و أحذية أزرقة يحاول خدعة على لوح تزلج فوق حافة وعاء.
فَنَادِيٌ ذُو شَعْرٍ طَوِيلٍ يَعْزِفُ عَلَى البيانو.
الفائزين الاول والثاني والثالث من الحدث يتمثلون لصور كل واحد يحمل زهور.
سيدةين أصلعين بثياب حمراء و مجوهرات متطابقة تضحك.
صبي صغير يلعب بالخارج على رف ملابس مليء بقمصان مصبوغه مربوطه
فتيات صغيره في زي وردي يضع للكاميرا بينما يسيطر على صالة جم في ساحة لعب.
راكب دراجة بخارية لابس لون اخضر مع دراجة بخارية خضراء يقفز فوق صف من دراجات بخارية خضراء
امْرَأَةٌ تَلْعَبُ مَعَ أَطْفَالٍ عَلَى مَرْجَمٍ فِي مَكَانٍ لِلْمَلَامِحِ.
اربعة اشخاص يلعبون كرة القدم بجانب جسم مائي في الطقس الغائم جزئياً.
فتيات مراهقتين يتعانقون، وواحدهما لابسه خوذة دراجه، وبالخلفية راكبي دراجات.
كلبين كبيرين، واحد لونه فاتح والآخر داكن، يجريين عبر التضاريس الثلجية.
امْرَأَةٌ تَمْسِكُ كَلْبَهَا الأَبْيَضَ الصَّغِيرَ وَتُشِيرُ إِلَى كَلْبٍ بَرْدِيٍّ كَبِيرٍ فِي قَاعِ التَّلِّ.
وَاقِفٌ بالخارج امام شاحنة حمراء، رجلٌ يرتدي قبعة يلتقط لوحة مُقَاطَعَة من طاولة مليئة بمثل هذه اللوحات وغيرها من الفن.
ثنائي يجلسون على طاولة بالخارج بجانب حائط ويتصدرون وجوه.
رجلان مبتسمان لابسين ملابس جلدية مثيرة يمشون في موكب.
طفلة صغيرة تضحك وتلعب وهي مستلقية على ظهرها على سجادة رمادية.
امْرَأَةٌ فِي قَمِيصٍ أسودٍ تَمْسِكُ يَدَ سَيِّدٍ بِبَدَلٍ وَعِصَابَةٍ مُمَيَّزَةٍ وَتَضَعُ رَأْسَهَا عَلَى كَتِفِهِ وَ
امراه اتتصارع في الطين في حمام سباحة للاطفال.
رجل يمشي بعيد عن المبنى مع مدخل كبير يشبه النفق يحمل مشروب ورجل يذهب الى المدخل
شخصين يُعَرَفُوا على ضِفاف بحيرة تُعَكِّس سَمَاءً مَرْسُومَةً.
سيدة تجلب شرابا لزوجين جالسين يتكونون من امرأة ترتدي فستان ابيض طويل ورجل يرتدي بدلة سوداء.
واحد متزلج لابس قميص أزرق مع بنطال قصير اسود والآخر لابس قميص احمر مع بنطال قصير اسود.
الزوجان عِنْدَهُمْ أَوْلادٌ جَالِسُونَ فِي حَضْنِهِمْ عَلَى التَّلِّ الصَّخْرِيِّ.
فِرْقَةٌ مِنْ الْمُتَسَاقِرِينَ يَتَسَاقَطُونَ مِنْ تَلٍّ مُتَقَطِّرٍ.
راكب دراجة جبلية يسافر على طول طريق تراب داخل منطقة غابات كثيفة.
رَجُلٌ فِي قَمِيصٍ خَضْرَاءَ يَمْسِكُ حِذَاءَهُ وَهُوَ يَمْشِي عَلَى الشَّاطِئِ وَحْدَهُ.
سيارة سباق تجذب تتم اعمالها من قبل 3 اشخاص على المسار
رجلان يرتديان سماعات يفتشوا محرك سيارة سباق على حلبة اسفلت.
ثلاث بنات يلبسن نظارات حراسة يقفزن في حوض السباحة مع بعضهن.
رجل على تزلجات متداخلة يَعْمَلُ خدعة على منحدرة مُتصدعَة مِنْ الخرسانةِ.
امرأة بـ قميص مصفوف و نظارات شمسية تجلس على دراجة.
إمرأة تَدِعمُ ساقَها تَكْشِفُ النَّقْشَ وَ وَثَمَةَ وَثَمَةَ وَثَمَةَ وَثَمَةَ وَثَمَةَ
رجُلٌ يَلْبَسُ قميصاً بنياً بلا أكمام وبنطال خاكي يَخِيطُ على قطعة قماش تُغَطِّي هيكلًا مُتَكَسِّرًا.
اربعة رجال مختلفين يجلسون بالخارج على خطوات اسمنت امام مبنى.
جرافة تعمل على هدم مبنى قديم. في الخلفية، مبنى آخر من الطوب ينتظر هدمة، وجهه مغطى بشبكة من الثقوب الزرقاء.
إمرأة على القضبان غير المستوية تقوم بتمرين رياضي بينما الناس يراقبوها من غير التركيز.
سيدة مسنّة بِجُلْبَة خضراء تَتَنَاوَلُ المنتجات في السوقِ الخارجي
اثنين من الرجال الآسيويين في منتصف العمر مع شارب يعملون مع جلود الحيوانات في محل.
سيدة كبار السن تنظر الى الكاميرا بينما الاطفال الصغار يلعبون بالعديد من انواع اللعب في الغرفه في الخلفيه
بنت صغيرة تنام مع كتاب على صدرها بجانب دمية.
امْرَأَةٌ بِقميصٍ أَزْرَقَةٍ تَضَعُ شَيْئًا فِي فَمِهَا.
وَاحِدٌ يَلْبَسُ ثِيَابًا بنيةً وَشَيْبَاءَ يَمْشِي فِي شَارِعٍ طَوِيلٍ مُحَاطٍ بِبُنْيَانٍ ذَوَاتِ جُدُورٍ صَفْرَاءَ وَسُقُ
امراة تضرب شيء بحجر، مع خنزير غينيا في الخلفية.
امراءة افريقية في ثوب طويل ومتدفق مع طفل على ظهرها تعمل في حقل جاف مع اشجار بعيدة في المسافة
شاب يلبس ملابس كراتيه بيضاء ويحمل حزام ازرق حول خصره يقدم حركات كراتيه امام الحكام
شقراء يعبر الشارع، بقلبه ابيض وقلبه احمر، يحمل شنطة بيضاء.
شاب مسن لابس قميص كريستال احمر وازرق وقبعة التمويه البني يشاهد حدثاً بينما ياكل وجبة خفيفة من كيس بلاستيكي على حضنه.
امرأة بـ قميص ابيض تقف وراء طاولة في مطبخ مطعم فارغ بـ جدران من الطوب.
عامل يلبس سترة امنية وقبعة يفرغ معدات من خلف شاحنة.
طفلين يَنْظُرُونَ إلى الخيولِ مِنْ خلال سياج صغير.
رَجُلٌ شَقِيْقٌ يَلْبَسُ قَمِيْصَةً حَمْرَاءَ مُتَّكِئٌ عَلَى النَّافِذَةِ مِنْ دَاخِلِ البِنَاءِ وَعَلَى النَّافِذَةِ تَصَوُّ
امراة بملابس ورديه تبدوا مندهشه بينما تكلم شخص بملابس ارجوانيه في الشارع امام فيتامين شوب
ذَكَرَانِ بِقَبَائِعِ رَاعِيَةِ البَقَرِ، وَاحِدٌ شَابٌ يَلْبَسُ قَمِيصاً أَزْرَقَ غَامِقَ، وَالآخَرُ مُراهقٌ يَلْبَسُ قَمِيص
سياره حمراء تَنْعَكِسُ في نافذة متجر بينما رجلين في منتصف العمر يَمْشيان ويتحدثان
طفلين وامرأة جالسين على الاريكة، واحد من الاطفال عنده كاميرا.
إمرأة بـ قميص أحمر و تنورة بيضاء تلعب تنس بمضرب أزرق.
رجـلٌ بِجاكـتٍ أسود وبـنطـالٍ يقـف فـي هـيـكـل خـضـر غـريب بـذراعه مـنـتـدـلـعـة
رجـل يبتسم، بينما يـنـزل زجاجـات البيرة، مع شخص غير مرئي، في مؤسسة عامـة.
العديد من يرتدون قميص برتقال، بنطلون قصير، وقبعة بيسبول سوداء وسمراء يتنقلون عربة معدنية طويلة مع ورق من الكعك المحاطة بالعربات المماثلة.
رجـل يـعزف غيتـار و يـغنـي مـع مجموعة من الناس ورائه بـيـنـهم امـرأة تـغنـي مـعـهـا
بَعْض النّاس يَعْمَلُونَ عرضاً مُتَزَامِناً للفُنّاتِ القتاليّة في الشّارع.
شخصٌ بحقيبه يقف على ضفة صخرية بجانب مَاء.
شرطي يميل الى الامام ليحمل كل الباص وهو ينظر الى راكبة عجوز تنزل يخلق وجه سمكة
ضابطين من رجال القانون يقفون بجانب بعضهم البعض مع سوق في الهواء الطلق في الخلفية.
شخصين مع ايديهم مُبَيَّنَة نحو حقل حدث رياضي.
عسكريين بلباس أزرق و أحمر يقفون في الشارع.
امْرَأَةٌ ذَاتُ شَعْرٍ طَوِيلٍ تُدَبِّرُ عَلَى الشَّاطِئِ.
موسيقيان يُسَلِّمان الناس في حديقة المدينة، عازف البوق يلبس ريشة زرقاء.
رجل بـ قميص زرقاء مخطط وبقبعة بالونات بيعمل حيوانات بالونات اخرى
رجلان يجهزون طعامهم بينما واحد يجهز اللحم.
رجلان يتكلمون ويتفقدون الفاكهة التي تُعرض و تباع في سوق الفاكهة المفتوحة بينما امرأة اخرى تراقب البضائع ايضاً.
سيدة بلباس البيكيني تَصُبُّ شراباً في كوبٍ أحمر لرجل يَلْبَسُ كُفَّارَةً وَنظاراتَ شمس.
صبي بـ نظارات شمسيه، و ستره زرقاء، و كابوس، و سراويل قصيره بنية، يهرب من مخيم خيام.
رجل في منتصف العمر يستخدم مطرقة و مسمار معدني ويقسم خشب.
يَجْلِسُ الرَّجُلُ وَحْدَهُ بِالْكَفَنَاتِ عَلَى طَاولةٍ حَمْرَاءَ تَحْتَها لوحة مفاتيح وَكَثِيرٌ مِنْ الْمَتَاعِ.
رجلان جالسين على كراسي بيض بجانب باب أزرق.
شابّة مَلابِسْهَا طَرازُ غُوتِيك لوليتا لِمَعْرِفَةِ مَجْلِس.
رجل بلباس كرة قدم أحمر وأبيض يقف على خط الحدود مع كرة كرة قدم صفراء وأزرق.
شخص وحيد يقفز عبر الهواء من جبل ثلجي الى آخر.
مجموعة من الناس يجرون سباق او ماراثون بينما حشد من الناس يراقبون.
اكو رجلان و امراة جالسين و ينظرون للكمبيوتر المحمول امام النافذة.
مدجّن مع يد واحدة على سماعاته ويد أخرى على منصة التدوير.
الرجُلُ يَحْمِلُ بَيْنَ ذِرَاعَيْهِ سُنْبُلَ ذُرٍّ وَهُوَ فِي حَقْلِ الذُّرِّ.
هذي منظره من خلال سقف زجاجي متعرج تطل على مجموعة من الناس يتناولون الطعام في مقهى.
امْرَأَةٌ فِي قَمِيصٍ وردي تَمْسِكُ بَرَكَةَ بَالُوناتٍ وَهِيَ جَالِسَةٌ عَلَى كُرْسِيٍّ مُطَوَّقٍ.
وَاحِدَةٌ مِنْ الْمَوْضُوعَاتِ الْمُعَيَّنَةِ تَتَنَاوَلُ مِنْ مُسْتَقِرٍّ مِنْ الْمَوْضُوعِ الْمُعَيَّنِ.
امرأة تجلس في مطعم وظهرها بجانب حائط طوبي.
ثَلاثُ فَتَيَاتٍ يَتَوَجَّهْنَ وَهُنَّ جَالِسَاتٌ عَلَى كَرَاسِيَ حَمْرَاءَ.
سيدة تمشي في زقاق ما يبدوا كبلد من العالم الثالث.
هَؤُلاءِ الاطفالِ يَجْتَمِعُونَ مَعًا لِيَكْتُبُوا ملاحظاتَ تَتَعَلَّقُ بِرحلةٍ.
كلب بني يقف في الماء بجانب شاطئ طين.
ثلاث كلاب بظلال مختلفة من البني والبيض تعض وتلعق بعضها.
صبي صغير يلبس قميص احمر و يلبس خوذة وهو جالس على دراجة نارية.
الناس تجمعوا حول الطاولة المليئة بالطعام.
وَاحِدٌ يَلْبَسُ كَفَاءً احْمَرَ يَلْبَسُ كَفَاءً اسْمُهُ "سانتا كلوز" وَيَقِفُ فِي غُرْفَةٍ مَشْحُونَةٍ مِنَ النَّاسِ وَبَعْضُه
مجموعة من الناس بالخارج، يحملون لافتة عليها نص أزرق.
إمرأة تلبس بنطال مُقَطَّع تَرْكَبُ دراجة نارية على الطريق مع وسادة و نبتة مُثبتة على المقعد الخلفي.
لَكِنْ النَاسُ في السروال السوداءِ وَقميصاتِ الفُنُوزِ القتاليةِ البيضاءِ معَ الحِزَامِ يَتَمَثَّلُونَ بِالْيَدَيْنِ مَرْفُوعَةً بينما ثلاثة مَلابِسَ عَارِيَة تَ
وَاحِدُ وَاحِدَة يَعْمَلُونَ بِالْمُعَارَضَاتِ وَيَتَدَرَّبُونَ فِي الْكَاتَانَاتِ وَيَتَمَارَسُونَ فِي حَيْثُ لا يَكُونُ هُنَ
ضابط شرطة يخرج من سيارته المتوقفة وعن طريق سياره صفراء
بنت لابسه نظارات و هي في حمالة زرقاء و هي تتسلق الصخور.
رجل يعمل على سيارته وهو يحاول ان يبقى دافئ بقبعته و قميصه
رجل ابيض ورجل افريقي امريكي يجلسوا على طاولة طويلة و فيها بطاقات ملونة منتشرة عليها.
رجـلٌ بـ قميص بـني و نظـارات يـعزف على الجيتـار و يـغنـي فـي ميكروفون.
رَجُلٌ جَالِسٌ عَلَى طَاولةِ مطعمٍ يَقْرَأُ جُرْنَةً، وَرَجُلٌ آخَرُ جَالِسٌ بِجَانِبِهِ.
امرأتان بملابس قصيرة يركضتان على الشاطئ بجانب الماء.
ثَلاثَة عَمَلَةِ بِنَاءٍ يَتَحَدَّثُونَ بَعْضُهُمْ مَعَ بَعْضٍ قُدَّامَ سَكِبِ السَّكِبِ.
رجلٌ يَلْبَسُ جُبَّةً سوداءً مُنْتَفِخَةً يقفُ بِجَانِبِ جُذْعِ شَجَرٍ، وَامْرَأَةٌ تَلْبَسُ شَارِبًا أبيضًا تقفُ بِجَانِبِهِ و
صَبِيٌّ صَغِيرٌ وَصِبْيَانِ كَبِيرَانِ يَلْعَبَانِ عَلَى مَعدَاتِ الْمَلَاحِمِ فِي حَيْثُ مَقَاعِدُ وَشَجَرٌ.
فَتَاةٌ شَابّةٌ فِي جُبَّةٍ زَرْقِيَّةٍ تَتَمَسَّكُ بِأَسْوَارِ هَيْكَلٍ مِنْ حَدِيدٍ فِي الْخَارِجِ.
مجموعة من خمسة اشخاص سود جالسين في ما يبدوا مثل سوق المزارعين خلف فاكهة خضراء وذات شواطئ.
رجل اسيوي طويل الشعر لابس قبعة صفراء وقميص طويل اليدين يتكلم على ميكروفون
الكلب قلق على شيء ارغواني ملقى في حقل غير مقصوص.
فَرَجُلٌ فِي الْكُلِّ اسْوَدِ وَالْحِذَاءِ يَرْكُلُ فِي الهَوَاءِ مَعَ أَرْضٍ جَافَةٍ فِي الخَلفِيَّةِ.
سيدة بقلادة بيضاء تحمل كوب كوكتيل على الطراز الزرقاء مع هاتفها الأسود ذو القمة البيضاء تحمل هاتف.
فتى بِمِعْبَلٍ أحمرٍ وسودٍ مُستلقٍ على ظَهْرِهِ في الثّلجِ ذِرَاعُه مُرْفَعَةٌ في الهواءِ وَمَزَلاجة حمراء بجانبه.
اكو كلبين في الحقل حيث بنت ذي ذيل الحصان تجلس.
رَجُلٌ يَلْبَسُ بدلةً برتقاليةً وَوَجْهُهُ مُطَرَّزٌ بِالأبيض يَحْمِلُ قِيتَارًا فوقَ كَتِفِهِ.
امراءه افريقيه تقف امام كوخ مع ما يبدو انه بئر مؤقت
امْرَأَةٌ فِي فَرَشٍ أحمرٍ مُشْتَعِلٍ ورجلٌ فِي بدلةٍ يرقصان سويةً بِغُرُورٍ.
ثلاثة كلاب تجري في العشب، واحد يحمل كرة تنس فمه.
شَيْخٌ ذُو لحية بيضاء طويلة، ونظارات، وقبعة جَالِسٌ على مقعد في حديقة.
يَبْدُو أَنْ يَكُونَ قَبِيلَة أَفْرِيقِيَّة أَو عائلة تَتَمَثَّلُ لِصُورَة في المراعي مَع كَلْب في الزاوية.
بنت صغيرة تقف بالخارج مستعدة لتصفيف معطف الماعز الاسود.
مجموعة من الناس يتناولون الطعام على كراسي صفراء في مطعم، مع الكثير من المروحة والاضاءات على السقف.
طفل شقراء، بشرة فاتحة في قميص وردي و حمالة يجلس على كرسي عالي ويأكل بسكويت.
رجل يرتدي جينز زرقاء زرقاء وقميص مقصوص يقطف عشب خضر في فناء منزله المريح في الضاحية
مجموعة من الناس تجتمع لمراجعة الصور على الحائط في غرفة المعيشة.
طفل آسيوي صغير يجلس على كتف والديه، يصفق.
عائلة تَمْشِي على الرصيفِ في الثلجِ بينما يَجْلِسُ رجلٌ على الجانبِ بِكَأْسِهِ الورقيةِ.
قطة جالسة فوق لافتة تَنْظُر للناس بالاسفل.
رَجُلٌ يَلْبَسْ نَظَارَاتِ شمسٍ، وَمُسْتَمِعَاتٍ، وَمِنْبَسًا داكِنًا يَمْشِي فِي الشَّارِعِ.
شاب يلبس كرت بولو مصفوف باللونين الأزرق والأصفر والأبيض يلعب الركبي على حقل عشب خضراء.
ذكر و أنثى يمسكان ايديهم و -- يمشون على ممشى مُتعرج في يوم مشمس.
امرأة ذات شعر وردي في زاوية الشارع تحمل كلبين طلاء لونه وردي.
رجُلٌ بِبِزَيْتٍ، يَمْشِي فِي الشَّارِعِ، بينما يَتَرَكَّبُ التَّمَثُّلُ عَنْ يَسَارِهِ، مَعَ مَنَاظِرِ مَبَنَاتٍ طَوِيلَةٍ وَرَائِ
رجل لابس قميص ابيض وقميص برتقال قفز في الهواء.
امْرَأَةٌ تَمْسِكُ عَصَا مُتَعَلِّقَةً بِرَايَاتٍ ضَخْمَةٍ مُمَيِّزَةٍ، تَجْعَلُ الْمَرْأَةَ تُرْمِي رَايَتَهَا بِدَ
امْرَأَة جَالِسَة عَلَى كُرْسِيٍّ بِجَانِبِ شَخْصٍ يَلْبَسُ قَبَاءَةً وَيَجْلِسُ فِي كَرْسِيٍّ مَعْجُولٍ.
شخصين يقفان امام شواية دائرية ساخنة وسلة بيض، واحد يطهو البيض بينما الآخر ينتظر ان يكتمل
سيدة لابسة سماعة و ميكروفون تتكلم على الهاتف وتقف بجانب عمود ضوء تنتظر لعبور الشارع.
مجموعة من الرجال يمشون في منتصف الشارع الذي فيه اعمدة على طول الشارع.
معبد بوذي تايلندي هو مركز التجارة، يسيطر عليه كثرة سلك الهاتف والمرور.
بَعْض النّاس يَدْخُلُونَ و يَخْرُجُونَ مِنْ بِنَاءٍ مَعَ هَيْكَلٍ مِنْ حَدِيدٍ مِثْلِ الكُرَةِ مِنْ خَارِجِهِ.
الرجُلُ ذُو النظاراتِ الشمسيةِ والقميصِ المُخططِ يَمْشِي في الشارعِ بثلاثةِ عِلَلِ بيرة.
شَيْخٌ لابسَ جينزٍ وَجاكيتٍ داكِنٍ مُنْتَفِخٍ يَعْزِفُ على الاكورديون، جالسٌ امام جدارٍ حَجَرِيٍّ.
فَتَاة مُراهِقَة مُتَلَبِّسَة لِيَوْم القُدُّوسِ باتريك وَمَعَها هاتف محمول.
طفلة صغيرة لابسة سترة وردية تجري على الشاطئ الرملي باتجاه المحيط.
رجل على لوح تزلج ينتظر في زاوية شارع بالمدينة، مع جسر فوقي في الخلفية.
رجل يلتقط صوره للكنيسه بينما العلم الامريكي يطير بالرياح
لاعبي البيسبول باللباس الاحمر والابيض والمتفرجين يقفون على ملعب كرة القدم
رجـل وامرأة كل واحد منهم يمسك بيد فتاتين صغيرتين، يعبرون الشارع، وفي المسافة راكب دراجـة.
امْرَأَةٌ فِي قبعةِ رَاعِي البَقَرِ تَمْشِي وَرَاءَهَا رَجُلٌ فِي قبعةِ بِيسبول زَرْقَاءَ، وَصَبِيٌّ فِي قَمِيصٍ زَرْقَاءَ وَامْرَأ
رجلٌ يَلْبَسْ نظاراتَ شمسٍ مع معطف بني يُدخِنُ سيجَارَةً و يَخَدِشُ أنفه بينما يَشتري الزبائنُ بِضَاعَةً من كُنْدِيَة الشارع.
صندوق زهرة احمر مليء بالزهور الخضراء يقع على حافة النافذة الحجرية وراء شباك حديدي على طول شارع جانبي.
رجلٌ بِقميصٍ أسود وبنطالٍ أبيض يُلْهِجُ بمضرب بيسبول، مع فريق بيسبول ومشاهدين في الخلفية.
امرأة في منتصف العمر مع شعر بني متوسط الطول بنطال خاكي، قميص أزرق طويل الأكمام، وسترة ذهبية طويلة طويلة تمشي في محطة المترو.
بَعْضُ النَّاسِ جَالِسُونَ عَلَى مَكَانٍ مِنْ شَارِعٍ مُحَاطٍ بِالشَّجَرِ بِجَانِبِ مَرْكَبِ السَّيَارِي.
صوره لرجل جالس على مقعد مع لافتة مكتوبه بالاسبانية في الخلفيه و انعكاس سيدة تمشي من جدار متأمله
رجـل، فـمـه مـفـتـح، و يـرتـدي كـفـنـة مـتـعددة الألوان وراء منصـة مـع كـتابـة على المـقدـم مـع دلاء مقـلوبـة عـلى يسـارـه و صنـاديق عـلى يمـنـه
امْرَأَةٌ تَمْسِكُ شطيرةً بِيَدٍ وَاحِدَةٍ وَكَأْسًا بِالآخَرَةِ، وَكِيسُهَا مُعَلَّقٌ عَلَى كَتِفِهَا.
رَجُلٌ يَلْبَسُ لِبَاساً غَامِقَ وَقَبْعَةً يَعْزِفُ عَلَى الجِيتَارِ عَلَى جَانِبِ الطَّرِيقِ.
إمرأة بلباس أصفر و أحمر تغمز عيونها على شاشة الكمبيوتر و هي تمسك الفأرة.
ناس يقفون حول البخور، يطيرون الدخان في وجوههم.
وَاحِدٌ أَصْلَعُ يَضَعُ ربطةَ عنقٍ تُطَابِقُ قَمِيصَهُ المُكَبَّلَ، وَهُوَ يَنْظُرُ فِي المرآةِ.
سيدة مسن جالسة على كرسي على جانب واحد من الغرفة مع مجموعة من الموسيقيين، بمن فيهم عازف كمان وعازف غيتار، وعلى الجانب الاخر من الغرفة، مجموعة من الناس جالسة على الكراسي.
رجلان جالسين على عربة يجرها حصان في شارع مَصْلب.
إمرأة بثوب تَمْشي في الشارع بجانب موقع بناء.
رجـل يقـوم بـي عـداد في محل بـقـلـع مـع امـرأة بـالـجانب الآخـر مـن الـعـداد لابـسـة قميـص أبيـض تـنـظر لـه بـالتـوقـع.
رَجُلٌ بِمَنظَارَاتِ الشَّمْسِ يُشْغِلُ مَشْغَلَةَ شُغْلٍ وَيُرْمِي الصَخْرَةَ عَلَى الأَرْضِ.
طفل شقراء جالس على الارض يلعب باللعب بينما يراقب قطة بيضاء وسوداء.
امرأة تحمل غيتار تسير في منطقة غابات.
شابٌ بِحِقَابٍ وَكِيسٍ برتقالٍ يَمْشِي مُجَاوِرًا بِبِنَاءٍ كَبِيرٍ.
رجلان امام محل تذكارات، مع واحد يلبس وشاح احمر يتكلم على التلفون.
امْرَأَةٌ شَقْرَاءُ حُبْلَى فِي قَمِيصٍ أسودٍ وَاقِفَةٌ فِي المَطْبَخِ بِيَدِهَا عَلَى بَطْنِهَا وَمَعَهَا شَيْءٌ فِي فَم
جَلَسَتْ جَمَاعَةٌ مِنَ النِّسَاءِ حَوْلَ طَاولةٍ سَوْدَاءَ وَاقِفَةٍ بِجِدَارٍ مِنْ طِبْنٍ وَمَعَهَا بِنَاءٌ فِي الخَلْفِ.
رجـل يلبس قميص مـُـقـطـع و بنطـال أسود يـقـوم بـمـحـدث مـن الجو على دراجـة
امْرَأَةٌ فِي قَمِيصٍ أسْوَدٍ تَحْمِلُ كِيسَهَا عَلَى كَتِفٍ وَاحِدٍ تَنْظُرُ إلى شيءٍ مِنْ بَعِيدٍ وَالرِّيحُ تُضِيءُ شَعْرَهَا الب
فَتَاةٌ شَابّةٌ بِجَاكِتٍ ورديّة تَمْشِي مَعَ أُخْتَيْنِ بِمَلابِسٍ مُتَطَابِقَةٍ عَلَى الأَعَامِ.
امرأة شقراء ترتدي ما يبدوا كلباس تخرج مع زهرة على الرداء.
فَرَجُلٌ يَلْبَسُ سِرَاجاً قَصِيرَاً وَقَمِيصاً أبيض يَتَمَرَّجُ فِي الطَّرِيقِ، وَشَخْصٌ يَجْلِسُ وَيَتَحَرَّقُ فِيهِ مِنْ
رجـل بـجـاكـت جـلـد اسود و جينز زرقـاء يقـف امام لافتة من قبل المهندسين المعماريين والمهندسين تقول "9-11 كان عملا داخلي".
امراة بثوب ابيض تُمسك ميكروفون وتغني مع رجل بثوب بني، وهو ايضاً ميكروفون.
وَهُوَ مُضْطَجعٌ فِي العُشْبِ، يَقْطِفُ قَطْعَةَ فَاسِدَةَ مِنْ عَقِيقَةِ الْعَقِيقِ، وَيَتَمَنَّى وَهُوَ يَنْفُخُ بِالْ
فريق كرة قدم للبنات يرتدي زي اخضر و اسود و مدربهم يرتدي قميص ابيض و شورتات يمدّ ساقيه في الملعب
رجـل يـمـسـك شابـة حول الخصـر داخل مربع من شريط مسرح الجريـم الاصفر.
رجل ينحني في منطقة خارجية مغطاة ايضاً بينما الطيور تمشي حوله
مجموعة من الناس يرتدون قمصان بيض ويقفون على ملعب عشب مغطى بالكثير من الكرات السوداء.
ساحة مزدحمة بثلاث شابات معهم مظلة و دلاء مليئة بالممتلكات، ربما بلا مأوى.
رجل بـ قميص رمادي يدخن سيجارة ويشتري شيء يكل.
احدى عشر شخص يجتمعون في البحيرة، المجموعة على اليسار هم الذكور ويتحدثون، المجموعة على اليمين، الذكور والإناث، يمشون بعيدين في البحيرة.
عروسة سوداء، مع ساق خشبية، مقعدة بجانب حقيبة، و انثى ترتدي سترة رمادية وبنطال اسود، تقرأ جريدة، في ساحة المدينة المزدحمة.
اربعة عمال بناء اجتمعوا حول حفرة يبحثون في دلو.
رجل وحيد يقف على شاطئ صخري ينظر للأسفل على جسم مياه داخلي مع محيط أزرق او جسم مياه آخر كبير وراءه يمتد الى الأفق من السماء الزرقاء.
شرطي يراقب من الكاميرا مع سيارات اثنين، شرطيين اخرين، وشعب اخرين في الخلفية كل هذا امام مبنى.
ناس يلعبون البلياردو، واحد رجل يلبس قميصاً أزرق والآخرين نساء لكن رؤوسهم ليست ضمن لقطة الكاميرا.
حشد صغير من الناس يمشون حول نافورة خارج المدينة.
فتى جالس مع ذراعيه مُعَبّرَة مع سمراء على يساره.
بَعْضُ النَّاسِ وَقَفُوا بِجَانِبِ الطَّرِيقِ يَتَأَمَّلُونَ مَا يَحْدُثُ فِي الغَابَةِ.
رجلان لابسين ثياب برتقالية وصنادل يقفوا امام فاصولياء في حديقة ميلينيوم، شيكاغو.
امْرَأَة تَنْظُرُ مِنْ حَافَةِ القَارِبِ وَرَجُلٌ يَمْشِي وَرَاءَهَا
رَجُلٌ مَعَهُ كِيسُ الرِّسَالَةِ وَاقِفٌ فِي زَاوِيَةِ الشَّارِعِ الْمَشْغُولِ.
ثَلاثَةُ رجالِ إطفاء، أقربُ رجلِ إطفاءٍ يحملُ خوذةً في يَدِهِ اليسرى.
اربعة رجال كبار يجلسون على سجادة زرقاء في مكان عبادة يبدو من العرقية، 3 منهم يلبسون نوعا من غطاء الرأس.
ثَنِيَةٌ مِنَ النَّاسِ يَلْبَسُونَ قَمِيصَاتٍ بِاللَّوْنِيْنِ يَجْلِسُونَ عَلَى الطَّاولةِ عَنْ يَمِينِ جَمْعٍ مِنَ النَّاسِ يَلْبَسُون
رجل يلبس قميص احمر يمشي بجانب مطعم طعام بيض و تركي اسمه "32 دي نويد".
ثلاثة جراحين يجرون عملية على مريض و هم يلبسون عدسات مكبرة على نظاراتهم الوقائية.
رجـل يـدخـن سيجـارة و يـلـبس قبـعة بيسبول نيويورك يـنـظر لـكاميـرا.
فرقة مكونة من اربعة اعضاء من ضمنهم امراة وثلاثة رجال يعزفون على آلاتهم مع صندوق غيتار مفتوح امامهم.
رجـل بلباس أحمر يرقص مع امرأة بتنـاج أحمر في الشارع.
رجُلٌ بِجاكيتٍ أزرق و امْرَأَةٌ بِجاكيتٍ أسود تقفُ بِجَانِبِ تمثالٍ كَبِيرٍ وَتَنْظُرُ إلى جَسَدٍ مِنَ المَاءِ وَجِسَادٍ مِنَ الجِسَاطِ في البُعْ
اثنين من راكبي الدراجات النارية يلبسون معدات حماية كاملة، واحد في الهواء بعد قفزة والآخر ينظر الى دراجته النارية.
الناس تجمعوا تحت مظلة حمراء كبيرة "دي كونينك" بينما الرجال باللون البرتقالي يتكلمون الى الجانب.
فتيان يتهرعان في الشارع امام مبنى كبير مع علم بيض وحمر بجانب الباب.
رجلان يطلعان على وجه صخري شديد الحد والطحالب تنمو منه.
طفلة صغيرة لابسة حمالة تَبْكِي على الارض.
امْرَأَةٌ شَقْرَاءُ فِي جَاكِتَةٍ مِنْ جِلْدٍ جَالِسَةٌ بالخارج مَعَ رَجُلٍ فِي جَاكِتَةٍ زَرْقَاءَ وَحَمْرَاءَ، وَبَيْنَهُم
رجـل بـجـاكـت رـمادي و قبـعـة زرقـاء يـتـسـوق مـع بـقـيـة أشخـاص فـي سـوق السـمك
شاب شقراء وشاب اخر بيلعبو على الجيتار ويحملو امبسرات.
رجل وشم يسكب بيرة من زجاجة في فم شاب.
رجـل وامرأة يقـفـون بجانب مـبـنـيـة التـسلـق المـفـخخـة.
في يوم صافي، عدد من راكبي الدراجات يطوفون بدراجاتهم فوق جسر في منطقة صناعية.
سيدة عجوزه باللون الوردي و ترتدي قبعه تغمض عيونها و هي تنظر لشيء.
إمرأة بـ قميص أحمر ترفع ذراعها للجماهير المارة بالأسفل.
صبي بملابس قصيرة بيضاء يقفز في كرة البونج، و الارض في الخلفية تبرز لون بشرته.
طفلٌ ذو شعرٍ طَوِيل وَيَلْبَسُ قميصاً وردي يَنْظُرُ من خلال تِلسكوبِ سياحي بِجَانِبِ شَاطِئٍ.
عَامِلَانِ ، وَاحِدٌ فِي حَفْرٍ وَالآخَرُ وَاقِفٌ عَلَى الأَرْضِ ، يَعْمَلَانِ قُدَّامَ بَيْتٍ.
شخص يلبس سترة معقلة و جينز زرقاء يقف أمام متجر عليه علامة "شعور"
وَرَجُلٌ يَلْبَسُ حِجَابًا أبيضًا وَقَمِيصًا يَقُولُ: "أُحِبُّ نيويورك" وَهُوَ مِنْ بَعْضِ الْمُضَارِبِينَ ضدّ شركة "باي ام كونستروكشن سيرفيسز".
رجلٌ يَلْبَسُ كَابَةً على حصانٍ كَاسْتَوَرْ، يَتَقَدَّمُ عَلَى عِدَّةِ رِجَالٍ آخَرِينَ.
رجـل يـمشي فـي الرصـف بـقميص أحـمر وجينز.
راهبتين، احدهما مع ورقة في يدها، والاخرى مع حقيبة.
إمرأة تلبس سماعات رأس تستمع بقهوتها بينما تكتب على دفتر ملاحظات.
بنت ذات شعر بني و ترتدي قميصا خضراً، تتكلم على هاتف خلوي.
طفلة افريقية تحمل طفل صغير في غطاء على ظهرها.
بَابٌ مُصَوَّبٌ بالخشب وَأَشْكَالٌ آسِيَة تَتَوَجَّهُ إِلَى شَارِعٍ عام.
وَاحِدٌ آسِيْيْ يَلْبَسُ رِدَاءَةً أَرجُوْنِيَّةً وَقَمِيْصَةً مُتَمَيِّزَةً وَاقِفٌ خَارِجَ مَطْعَمٍ قَرِيْبَ الصُّنْدُ
شخص لابس قميص احمر، بنطال ازرق، وحذاء ابيض، جالس على الرصيف مع جوال في ايدياه امام موقف سيارات مبنى صناعي.
كلب اسود كبير وكلب اصفر كبير يبدو انهما يلعبان بكرة كرة.
رجـل يحاول ان يبدأ نموذج طيران من طائرة ثنائية مع علامات الجو البريطاني.
حتي في الطقس البارد الرجال يخرجون و يلعبون بموديلات طائراتهم.
ناس ينتظرون قطار المترو: رجل واحد بلباس اسود جالس على مقعد وثلاث نساء واقفين او يمشون.
صبي صغير يَأْخُذُ أعلاما أمريكية ويَضَعُهَا في مكانٍ تُذَكِّرُ فيه الآخرين بالتضحيات التي قدمها المحاربون القدامى.
كلب اسود يجري عبر العشب يحمل شيء فمه.
رجـلٌ بـ قميص أسود وبـ بنطال رمادي يحمل حقائبه في ما يبدوا كمطار.
كلب يَحْرُكُ الطِّينَ عَلَى الأَرْضِ وَهُوَ يَجْرِي لِيَلْقَى كُرَةً.
سيدة تقف امام الكثير من الاطفال في سن المدرسة الابتدائية الذين يجلسون على الارض.
علامات البناء و الاشارات تساعد المارة على ايجاد الطريق الصحيح
مجموعة من الناس، بمن فيهم رجل على دراجة، على الواجهة البحرية.
رجـل بـ قميص برتقال و نظـارات شمسيه مع صبي صغير و مدير قطار يـركب قطار اطفال عبر حديقه
رَجُلٌ أَسْوَدُ الشَّعْرِ جَالِسٌ عَلَى قِمَّةٍ بِجِوَارِ امْرَأَةٍ أَسْوَدَ الشَّعْرِ تَلْبَسُ نَظَارَاتِ الشَّمْسِ.
عِدّة ناس يقفون حول قارب له شِراع على شكل سمكة.
رجـل بـقـبـعة سودـاء و قميص أزرق يلتقط صـورة على جانب شـارع مدني.
ذَكَرٌ فِي الشَّارِعِ يَلْبَسُ قَمِيصَ كَرَاسِيٍّ أَزْرَقَ يَنْتَظِرُ تَحْوِيلَ الضَّوِّ.
امْرَأَتَانِ لابِسَتَانِ حِجابَا تَمْشِيَانِ عَلَى الرَّصِيفِ، وَاحِدَةٌ مِنْهُنَّ حَمَلَتْ طِفْلا عَلَى كَتِفَيْهَا.
عِدّة ناس معهم أدوات ينتظرون في محطة القطار.
شابو الدراجات البخارية يحاولون ان يصلوا بدراجات البخارية الى تلة رملية.
فَامْرَأَتَانِ لابِسَتَانِ جِنْسًا وَرَجُلٌ لابِسَ سَرْجًا قَصِيرًا يَصْعَدَانِ عَلَى طَرِيقٍ جَبَلِيٍّ مَعَهُمَا حِزَامٌ.
حشد من المسافرين تجاريين اصطفوا في محطة مزدحمة مع العديد من الاسيويين واحد يستمع الى سماعات وواحد يفتش على هاتفه المحمول
غرافيتي مع كلمات CRAZI مع خضراء زاهية و وردية مع نساء في تنورة حمراء تمشي.
عازفة جمبازة في ثوب ريمز و أزرق تقف على قدمها اليمنى و قدمه اليسرى في الهواء وتلوح بشريط.
الاطفال يلعبون في نافورة المياه المظلمة قرب قوس النصر الابيض بينما البالغين يجلسون على الدرج.
رَجُلٌ جَالِسٌ عَلَى كُرْسِيٍّ قُدَّامَ بِنَاءٍ أَبْيَضَ كَبِيرٍ.
رِجَالٌ يَلْبَسُونَ قَمِيصَاتٍ حَمْرَاءَ وَبِيضَاءَ وَقَبَائِعَ زَرْقِيَّةَ يَحْمِلُونَ أعْلَامًا خَارِجَ مَبْنَى مِنْ طَبَ
إمرأتان يَنْظران إلى تزيين آسيوي يَبْدو ككولاج.
مجموعة من الناس تمشي داخل مركز تجاري.
إمرأة بـ قميص أبيض وبـ سروال قصير أزرق تتبع شخصين بـ قميص أحمر فوق الدرج.
طفل صغير لابس زي أزرق يحدق في بعض الأشجار في المسافة.
بنت في قميص خضري تخرج من متجر مليء بأشياء بوكيمون.
شَيْخٌ كَبِيرٌ يَلْبَسُ قَمِيصَ نَخْلٍ خَضْرَاءَ وَرَتْلَاءَ وَقَبْعَةَ قَشٍّ وَبِيَدِهِ طَبْلٌ أحمرٌ وَعَصَا طَبْلٍ.
مجموعة صغيرة من الشباب الآسيوي اجتمعوا على الرصيف ينظرون الى الكاميرا و يلعبون.
رجل في منتصف العمر مع حقيبة ظهر يَتَظَاهَرُ بِاللعبِ بِالمُلاكمةِ مع طفل أصغر منه لا يَبْدُو مُتَعَدِّدًا.
اربعة رجال يلبسون قمصان خضراء، حمراء، رمادية، وبيضاء يقفون بجانب مقبض أزرق يبتسمون للوحة.
امْرَأَةٌ تَتَمَدَّدُ عَلَى مَسْحَفٍ قُدَّامَ النَّاسِ يَتَمَتَّعُونَ بِالْمَاءِ الأَزْرَقِ.
كلب كبير ثلاثي الالوان و كلب صغير بعيون زرقاء فاتحة يلعبون مع بعضهم.
اكو ستة كبار امام مطبخ صغير بعضهم ياكلون والبعض الاخرين يمشون.
رجل اسود يقف وراء صندوق نفايات و يده مرفوعه امام لافتة تحث الناس على التوبة من مختلف الخطايا بينما يضبط صبي في سترة مدرسة يد رجل يلبس بنطلون قصير.
ضابط شرطة على دراجة نارية يجلس عند إشارة مرورية ليلفت يساراً.
مجموعة من الرجال الآسيويين يجلسون او يقفون حول طاولة مربعة صغيرة.
على الاقل امراة واحده وبعض الرجال يقفون خارج مبنى مكاتب.
امْرَأَةٌ لابِسَةُ نظَارَاتِ شمسِيَّة، بنطالٍ أبيض وَقميص رَمادي تَمْشِي بِكَلْبِهَا وَتَتَكَلَّمُ مَعَ امْرَأَةٍ آخَرَة تَدْفَعُ كَ
فتى مراهق مع ربطة رأس بيضاء يبحث يمين، حشد في الخلفية.
مجموعة من الدراجات النارية الملوثة اجتمعت في الهواء الطلق، مع أشجار جوشوا في الخلفية وزوج من الدراجات النارية على دراجة حمراء الكرز في المقدمة.
امراهين بلباس عسكري يقفوا مع جنود اخرين في تشكيل.
ثَلاثُ امْرَأَاتٍ آسيويَّاتٍ وَاقِفَاتٍ مَعًا تَبْتَسِمَانِ، وَالْمُحَمَّرَةُ تَرْفَعُ إِشَارَةَ السَّلامِ بِأَصَابِعِهَا.
ثَلاثَة شَخْصٍ، اثْنَانِ فِي اللونِ الاسْوَدِ وَالآخَرُ فِي اللونِ الْأَصْفَرِ، جَالِسُونَ عَلَى مقعدٍ مِنْ خَشَبٍ، لا يُرَى إلا رؤوسهم وكتافهم، وَ
رجل يلبس قميص بني مزين على الجبهة بتصاميم سوداء يشرب من نافورة ماء على شكل امرأة.
شابين يرتديان قميص أبيض و أسود يتنزهون في الشارع مع بنت ترتدي قميص وردي و سراويل مصممة.
سيدة كبيرة في قميص بولو أزرق بحر تحمل طفل ملفوف ب بطانية
طفل صغير يلبس قبعه حمراء و علامة "513" يمتطي حصان.
صَبِيٌّ يَلْبَسُ سِرْجَاءً وَمَنَاكِيرَ وَقَمِيصًا أَبْيَضَ يَلْعَبُ بِالْيُوُوِ وَصَبِيٌّ آخَرُ يَنْظُرُ إِلَى الْيُوُ
بنت صغيرة مع زهرة على بدلة السباحة تقف على شاطئ البحيرة بينما يلهو الاخرون في الخلفية.
رجل كبير يجلس على مقعد معطف و يديه معقوفه في حضنه
صبيان يبحثون الى الاعلى وذراعينهم مُمَدّين الى السماء، الصبي على اليسار يلبس سترة بلو مع قميص طويل ذو اكمام رمادي وبنطال جري اسود، و حذاء تنس اسود وقبعة، والصبي على اليمين يلبس سترة فضية، مع قميص داخلي طويل ذو اكمام رمادي، بن
رَجُلٌ بِقَبْعَةٍ حَمْرَاءَ وَامْرَأَةٌ بِثَوْبٍ أَسْوَدَ جَالِسَانِ خَارِجَ بِنَاءٍ فِي الشَّارِعِ.
أطفال مدرسة آسيويون في رحلة ميدانية يستمعون الى خطاب، باستثناء فتاة واحدة تُمثّل للكاميرا.
ثلاثة اشخاص جالسين على طاولة امام مؤسسة معلوه الكلمات بار جلاتي تباكي.
صبي في قميص اسود واصابع مفرقق احمر معلق رأسا على عقب بينما يراقب الناس.
رَجُلٌ يَمْشِي عَلَى سَطْحٍ مَصْقُولٍ وَمَعَهُ جِسْمٌ كَبِيرٌ.
شابين يمشون نحو الكاميرا، مع الرجل الاحمر على اليسار يدور رأسه ليراقب ثلاث نساء في الخلفية تمشون في الاتجاه الاخر.
رجـلٌ بـ قميص أزرق يرفـع أداة طويلة مـع مـقبض عصا نحو السقف في مطعم مـزين بأسلوب شرقـي مع فانوس ورق برتقال صغير.
اربعة بالغين وفتاة شقراء صغيرة تمشي فوق مجموعة من الدرج الخارجي يقودها سيدة بقلبه ورديه.
شارع سوق مزدحمة جداً مع الكثير من الناس ينظرون الى اشياء مختلفة.
صبيين صغار ياكلون ماكدونالدز بينما يجلسون على طاولة وكراسي بالخارج، حيث يكل الآخرون ايضاً.
شابّةٌ حَلَقَتْ رَأْسَهَا وَلَبِسَتْ ثَوْبًا بَرْدَاءَ وَحِذَاءً تَمْشِي بِجَانِبِ مَبْنَى حَجَرِيٍّ.
ذَكَرٌ يَلْبَسُ قَمِيصاً أَرجوانيّاً وقبعةً بيضاء يَقُودُ سيارةً بِأَرْبَعِ عَجَلَاتٍ وَبِمُقَدَّمِهَا سَلَّةٌ تَحْمِلُ ثَلاثَةَ أَ
رَجُلٌ يَقْرَأُ جَرَايَا فِي كُوْنٍ مَوْضُوعٍ عَلَى الْجَرَايَا.
طفل صغير، بينما يجلس في عربة، يَتَحَيَّرُ من كتاب طفل كوري.
صبي وبنت جالسين على مقعد ينظرون لشيء كل واحد منهم عنده في كوب ورقي صغير.
صبي صغير بـخوذة دراجه زرقاء وامرأة بـخوذة دراجه خضراء يرتدون دراجاتهم في الشارع مع راكبي دراجات اخرين.
رَجُلٌ يَلْبَسُ جِنْسًا أَزْرَقَ، قَمِيصًا أَزْرَقَ، وقَبْعَةً خَضْرَاءَ يَمْسِكُ مُكَبِّرًا في شارعِ المَدِينَةِ.
رجـل يـركـب سيـارة يـسحبـها حـمـار فـي قـربـة المدينة
رَجُلٌ بِقَبَاءَةٍ سَوْدَاءَ وَمِنْطَقَةٍ يَرْكَبُ دَابَّتَهُ.
شابٌ لابس ملون و يظهر عليه جروحٌ في الجلد يجلس و يدخن سيجاره
رجلان، لابسين بدلة عمل، لابسين معاطف سوداء طويلة، يشتركون بمظلة بلايزة، يقفان ضد جدار طوبي مرسوم بالجرافيتي.
شَيْخٌ بِثِيَابٍ قَذِرَةٍ يَرْكَبُ دَراجَةً مَحْمُولَةً بِأَمْلاكٍ في شارعٍ مزدحمة.
رجلان يركبان على جوادين كلاهما يحاولان ربط ثور في رودا.
راعي بقر على حصان يدور بالليسو في انتظار رمي الليسو.
اثنين من الدراجات مع حقائب الظهر يذهبون عبر الحقول مع الجبال في الخلفية.
رجلٌ بِسَرِيَاءٍ سوداءٍ وَقميصٍ أبيض يَمُدُّ يَدَهُ لِكيسٍ بلاستيكي أبيض كبير أمام متجرٍ به نوافذ كبيرة.
رَجُلٌ يَلْبَسُ سِرَاجاً سَوْدَاءَ وَمِنْبَسَةً يَرْكَبُ دَوَابَّةً زَرْقِيَّةً بِجَانِبِ حَشْدِ النَّاسِ وَخَيْمَةٍ خَض
امْرَأَةٌ لابِسَةٌ لُبْسًا أسودًا وَعَلَى ذِرَاعِهَا الْيُمْنَى وَثَمَّ تُصَوِّرُ بِالْمِصْوَرِ.
اربعة اشخاص يمشون جنب بعضهم في الشارع، واحد من الرجال مُستدير ينظر نحو الكاميرا.
صوره من فوق لثنين مراهقين كلاهما يراقب قميص يرفعه احدهما.
مجموعة من طلاب الطب يلبسون ملابس زرقاء، الزوار يجلسون على الحائط يتمتعون بالهواء النقي.
امرأة مع كلب جالس على مقعد بجانب المحيط.
منظر لبناية فيكتورية في الخلفية مع اشخاص مختلفين يمشون في المقدمة
ثَلاثَة عُمَّالِ بِنَاءٍ وَاقِفُونَ في مقدمةِ مجموعةٍ كبيرة مِنَ النَّاسِ كُلُّهُمْ يَلْبَسُونَ قَمِيصاً أبيضَاً.
امْرَأَةٌ فِي ثَوْبٍ أسودِيٍّ كُلّهِ تَمْسِكُ كَأْسَهَا وَهِيَ وَاقِفَةٌ فِي الشَّارِعِ قُدَّامَ لوحةٍ تُسَمِّي بِمَنَاكِبِ الْمَ
مجموعة من الرجال اجتمعوا حول طاولة يستعدون للعب ورق.
رَجُلٌ وَامْرَأَةٌ يَمْشِيَانِ مِنْ زَاوِيَةٍ بِجَانِبِ جِدَارٍ مُصَوَّرٍ يُصَوِّرُ أَوْلادًا.
رجل يمد سلة من الاسلاك وهو يستعد ليملأها
إمرأة بشعر أشقر جالسة في كشك مع مشروب تعمل على حاسوبها المحمول.
رجل وحيد يجلس في غرفة مظلمة امام مكتب، يقرأ مقال على الانترنت على الكمبيوتر.
رَجُلٌ شَيْبَاءُ وَدُبٌّ يَجْلِسُ فِي كُرْسِيٍّ فِي الشَّارِعِ وَجِيتَارٌ بِجَانِبِهِ.
ثَنَيَانِ مِنَ النَّاسِ يَلْبَسَانِ قَبَائِسَ يَتَعَهَّدَانِ مَحْصُولًا.
رياضة تقوم بقفز عاليه خلال مسابقة في برشلونة عام 2010.
رجل يرتدي جزمة و قبعة رعاة البقر يجلس فوق حصان يقفز بينما يجلس المشاهدون في المدرجات.
فتيات صغيرتان جالستان على حافة الشارع ياكلان ذرة على الكوب.
ثَلاثَة أَطْفَالٍ يَلْبَسُونَ زُيُوفَ فُتْيُوْنٍ مِنْ فرقَيْنِ يَلْعَبُونَ كُرْسِيَّةً في ملعب كُرْسِيٍّ، وَفِي الخلفية لاعب آخر وبالغ.
فَتَاةٌ شَابّةٌ بِوَجْهٍ قَذِرٍ وَقَمِيصٌ وردي يُضَعُ رَأْسَهَا عَلَى صَدْرِ امْرَأَةٍ كَبِيرَةٍ بِمَرْجَانٍ.
رجُلٌ بِقميصٍ أزرق جَالِسٌ عَلَى سَرِيرٍ وَرَجُلٌ آخَرُ بِقميصٍ أَسْمَرَ وَمَنظَارَاتٍ مَوْضُوعَةٌ عَلَى سَرِيرٍ.
وَاحِدٌ بِشَارِفٍ عَلَى رَأْسِهِ وَصَبِيٌّ بِقَمِيصٍ أَسْوَدَ يَنْظُرُونَ إِلَى مَا يَبْدُو زَيْتُونًا مُرَكَّبًا عَلَ
صبي افريقي اميركي يلبس قبعة بيسبول زرقاء يحدق بتركيز من خلال التلسكوب بينما صبي اخر ينتظر ورائه.
ثَلاثَة شَبَابٍ في المَطْبَخِ وَاقِفُونَ حَوْلَ مِدْفَنٍ، وَاحِدٌ مِنْهُمْ يُحَرِّكُ شَيْئًا فِي الْقِدْرِ.
فَتَاةٌ شَابَّةٌ تَلْبَسُ ثَوْبَ جَلْدٍ رَمْضَاءَ تَتَزَلْزَلُ عَلَى جَبَلٍ مُتَجَلِّدٍ.
امْرَأَتَانِ لابِسَتَانِ ثَوْبَيْنِ مُلَوَّنَيْنِ وَقَمِيصَيْنِ تَرْقُصَانِ فِي مَكَانٍ طَيِّبٍ مِنَ الْقَفْرِ وَفِيهِمَا
رَجُلٌ فِي قَمِيصٍ مُقَنَعٍ يَلْتَقِطُ ثِيَابًا وَامْرَأَةٌ فِي قَمِيصٍ أَزْرَقَةٍ تَنْظُرُ.
فَتَاةٌ شَقْرَاءُ شَابَّةٌ جَالِسَةٌ عَلَى كُرْسِيٍّ مِنْ خَشَبٍ مُتَرَدِّدَةً تَنْظُرُ فِي الْبُعْدِ.
صَبِيٌّ يَستَخدِمُ فَوْقَ المِصْبَاحِ لِيَتَفَقَّدَ شَيْئًا فِي شَبَكَةِ الرَّصِيفِ.
لاعب تزلج طويل الشعر على وشك الخروج من حفرة نظيفة على مسار عام، غير مدرك لبيئته بينما يتجاهل التصور العام السلبي للاعبين.
عاملين يلبسون معاطف واقية لامعة يرفعون الثلج من طريق السكان المارة
رجل يلبس قميص ابيض يعزف على جيتار ابيض يقف امام ميكروفون مع ضوء يلقي لون احمر على قميصه
ثلاث فتيات شابات بملابس الشتاء وقبعات ينظرن الى كاميرات يستخدمونها مرة واحدة وهم يحملونها.
صبي صغير يقفز من رصيف الي الماء، ساقه تخرج.
امْرَأَةٌ بِمَنظَارَاتٍ عَيْنَاهَا مفتوحَتَانِ وَهْيَ عِنْدَ طَبِيبِ الأسنان.
لاعب ثلج يتنفس على تلة ثلجية و هو لابس ملابس واقية من الثلج.
بنت صغيرة شعرها اشقر تلعب وتتدفق في بركة طين.
رَجُلٌ يَرْكَبُ الدَّراجةَ فِي حَيٍّ بِالْبَلْدَةِ بِجَانِبِ جِدَارٍ عَلَيْهِ جَرَائِزُ يَدٍ ضَخْمَةٍ تُرَدُّ عَلَى إِشَارَة
عداء جمباز انثى، مسكونة في الهواء اثناء قفزة.
رجـل بـو قـرصـة برتـنـجـة يـعـبر الشـارع معـه بائع بـوظة في الخلفية و امـرأة بـشـأن عـبـور الشـارع كـذلك.
رجُلٌ بِثوبٍ رَمادي طَوِيلٍ وَقَبْعَةٍ وَاقِفٌ بِيَدِهِ عَلَى بَغْلٍ وَعَلَيْهِ بَطَاطِينُ وَتَزْيِينَاتٌ عَلَى شَارِعٍ مَحْ
أطفال صغيرين يعملون سوية عشان يديروا دراجة.
لاعبي كرة قدم رجلان بلباس اخضر الليمون يمررون الكرة لبعضهم البعض.
رجُلٌ مَشَرَ يَدَيْهِ وَيَبْدُو كَأَنَّهُ مَلآنٌ بِالْفَرَحِ الْمُتَمَجِّدِ يَقْفُزُ بِجَهْدٍ مِنْ سُلُولٍ قَدْ صَفْرَ
امْرَأَةٌ بِقَمِيصٍ خَضْرَاءَ تَشْرَبُ مِنْ مَاءِ عَيْنٍ.
رجـل يلبس خوذة، يطفـو فـي المـاء.
رجـل بـكـلـب المختبـار يـنـظر فـي عـدسات الميكروسكـوب.
فَتَاةٌ شَقْرَاءُ تَنَامُ مُتَكَوِّجَةً عَلَى أَرْسَةٍ بَرْدَاءَةٍ وَرَأْسُهَا عَلَى مَخَدَّةٍ حَمْرَاءَةٍ كَبِيرَةٍ.
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَمِيصًا أحْمَرَ يَجْرُفُ مُجَاهَ مَبْنَى مِنْ طِبْنٍ.
ثلاثة رجال مختلفين في العمر يعملون على تحضير شيء مع الاطباق والصحنات.
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَمِيصاً أبيضَ يَجْلِسُ عَلَى سَقْفٍ مِنْ خَرَزٍ قُرْبَ سَطْحِ بِنَاءٍ وَبِيَدِهِ مِجْرَفٌ.
نَرَى ظُهُورَ فَتَاةٍ آسيوية شَابَّةٍ بِقميصٍ أخضرٍ وَقَبْعَةٍ حمراءٍ تَتَمَسَّكُ بِيَدِ فَتَاةٍ آسيوية شَابَّةٍ بِقميصٍ ورديٍ مُخططٍ وَقَبْ
اربعة اطفال يلعبون، واحد بثوب احمر وواحد بقلبه وردي وواحد بقلبه ابيض وواحد ولد صغير يضع ذراعه في لعبة خضراء.
سبعة اطفال، ثلاثة منهم يركبون الدراجات يسافرون على طول طريق تراب في بيئة ريفية مع جبل في الخلفية.
صبي صغير لابس قبعة طباخ يعمل في المطبخ، يقطع بعض الهوت دوج الطويل.
شَيْخٌ يَلْبَسُ مَلابِسَ المُهِرِّ يَتَمَكَّنُ مِنْ جَلْسَةِ أَطْفَالٍ وَيَتَرَكُ بِنْتًا تُلَطِّفُ حَيَوَانًا صَغِيرًا.
عجلة الملاحة الكبيرة الخضراء تمسكها رجل كبير في السن يرتدي قبعة كابتن و زي.
رجل يغير التراب باستخدام عربه بناء كبيرة.
شابّة لابسة قميص أحمر، خوذة ركوب سوداء، بنطال أسود، وأحذية سوداء، بينما تركب في زعتر على حصان أبيض.
امرأة ذات شعر احمر في قميص صوفي وبنطال جينز مقرف يجلس فوق صخرة كبيرة في حديقة غابات، يبتسم للكاميرا.
الشباب اللبس الغريب، واحد يلبس باروكة برتقالية، ونظارات شمسية مع علامات السلام، و زي الكاراتيه مع حزام برتقالية، وآخر يلبس باروكة زرقاء مجعدة، ونظارات شمسية على شكل قلب، و زي الكاراتيه المرسوم بالورق، و الثالث يلبس ملابس داخلية وردية، و زين سود
صَغِيرَة فَتَاة فِي حِلْيَةِ السَباحَةِ تَقْفُزُ فَوْقَ مَسبَحِ الْأَطْفَالِ.
أطفالين، واحد بـ قميص أصفر والآخر بـ جزمة مطر حمراء، يتأرجحون على الأرجوحة في ساحة لعب.
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَبَاءَةً يُرِي جَمْعَ أَطْفَالٍ كَيْفَ يَرْمُونَ الشَّبَكَةَ مِنْ رُصْفِ المَرْسَى.
شاب واكبر من الذكور يلبس جينز زرقاء وسترة خضراء عاكسة و قفازات عمل و قبعة صلبة ووقف بين سكة حديد وراء شاحنة بيضاء مصممة خصيصا للتدحرج على السكة الحديد
رجلان يبدوان يعملون في البناء مع قبعاتهم الصلبة.
اربعة رجال يلبسون ملابس زاهية يظهرون على المسرح، بينما رجال اخرين يلبسون البنيين في قاعدة المسرح يعملون على المعدات.
رجل بلا قميص مع اقراط متعددة، وقلادة، ويحمل عصي طبول، يُصوّتُ في ميكروفون خلف الصنابير.
امْرَأَةٌ ذَاتُ شَعْرٍ كَارِمٍ طَوِيلٍ وَتَلْبَسُ قَمِيصًا أَبْيَضَ بِلا أَيْسَافٍ ، وَرَجُلٌ ذَاتُ شَعْرٍ كَارِمٍ طَوِيلٍ ي
رجـل يلبس قبعة رعاة البقر وملحقات، يستخدم عصاه لمساعدته في المشي على طريق ضيق محاط بالعشب الطويل.
إمرأة بثوب أبيض وبنطلون كاكي تمارس الرياضة على قطعة من معدات التمارين الرياضية.
فَتَاةٌ صَغِيرَةٌ تَلْبَسُ قِنَاعًا تَجْلِسُ عَلَى أَكْتَافِ الرَّجُلِ وَهُمَا يَمْشِيَانِ مَعًا فِي شَارِعٍ مَشْحُون.
فتياتتان، واحدة اكبر وباللون الاسود وواحده اصغر وباللون الابيض، تقوم بنفس حركة الباليه امام الزخارف المصنوعة من البالونات.
امْرَأَةٌ فِي ثَوْبٍ أَزْرَقَ مُتَدَلِّجٍ بِخَطّةٍ بَيْضَاءَ مُمَوَّجَةٍ تَرْقُصُ قُدَّامَ بِنَاءٍ كَبِيرٍ مِنْ طِبْقٍ و
رجل اسيوي يمشي في زقاق يتكلم على جواله مع قماش ملون خلفه.
ممكن مدرسة رياضية تحاول شرح شيء لفصلها، الفأر الصغير لا يهتم.
مجموعة من الناس يراقبون الشباب يلعبون الطبول باستخدام دلاء مؤقتين كأدوات.
طفل يَتَمَرَّكُ على حَقْلٍ مَصْقُولٍ يَتَمَرَّكُ على حَقْلٍ مَصْقُولٍ.
سياره بيضاء صغيرة عالقه على السكة، بينما عربه القطار التي صدمتها بسرعة بطيئة، تجلس ساكنه، بينما عامل انقاذ يساعد السائق.
مُغَنِّي ذَو شعرٍ أبيضٍ مُعَجَّجٍ قصيرٍ وَيَلْبَسُ قميصاً أبيض بلا أكمام، يَتَصَحَّبُ بِهِ عُزَّارٌ لِعُزَّارٍ عِنْدَهُ شَعْرٌ أبيض طويل وَيَل
فَتَاةٌ تَلْبَسُ قَبَاءَةَ بَيسبول، قَمِيصاً أبيضَاءَ وَسِجْرَةً زَرْقِيَّةً تَقِفُ فِي جَدْوَةٍ جَبَلِيَّةٍ مُحَاطَةٍ بِالغَ
رجلان، واحد جالس، وآخر واقف، يعزفوا على الجيتار على المسرح بينما الجمهور يراقب.
الزوجان يرقصون في فناء مع جدار حجري خشن و مبنى بني كبير في الخلفية.
امرأة جالسة على الدرج بالخارج مع عدة سلة مليئة بأشياء مصنوعة و دمى مصغرة بجانبها وبجانبها للبيع
رجل سياسي مهم بلباس رمادي يتكلم مع رجل بلباس اخضر داكن عن المرأة بلباس اخضر فاتح.
عِدَّة رجال جَالِسُونَ عَلَى الدُّراجاتِ الْمُحَرَّكَةِ يَلْبَسُونَ قَمِيصاً أحمرَاً وَجِلْدَةً سَوْدَاءَ وَقَبَاءَةً سَوْدَاءَ.
لاعب كرة قدم في الملعب و يفتح يديه و هو على وشك ركل الكرة
فَرَجُلٌ فِي حَلْقَةِ الرياضة يَلْبَسُ قميصاً أصفرَاً وقبعةً سوداءَةً يُمْسِكُ كيساً أحمرَ يَحتوي على وجبات خفيفة و زجاجة يَحتوي على شيءٍ للشرب.
اثنين من الذكور من الفريق الاخضر يطاحون بالعضو الاخر من الفريق الاسود من اجل الكرة في لعبة الركبي.
أربعة فتيان مراهقين ذوي شعر غامق، ثلاثة يلبسون زرقاء وواحد يلبسون احمر، يلعبون كرة القدم على حقل عشب خضراء.
فَتَاةٌ شَابّةٌ بِقَمِيصٍ أَزْرَقَةٍ فِي مَكَانِ البُولِنْجِ، تَرْمِي كُرَتَهَا فِي المَسَارِ.
لاعبي كرة القدم يرتدون زيّاً أزرق و أبيض و يقفزون في الهواء
ابني الاحزين جالس على لوح تزلج على بعض الدرج ويحمل تليفون.
فَرَاقِصَةٌ لابِسَةُ ثِيَابَ رياضية زَرْقِيَّةَ تَجْرِي في منافسة، بينما يُصَفُّ المُتَرَاقِبُونَ في الشارع.
مجموعة من الرجال والنساء يلبسون ثياب سوداء رسمية وبذلات يحملون كتبهم الموسيقية ويغنون.
فِي يوم جاف ومشمس، يلبس ملابس كرة قدم كاملة، لاعب كرة قدم من جامعة تكساس يحاول الوصول الى لاعب كرة قدم من ولاية ايووا، من اجل كرة القدم خلال المباراة.
رجلان معهم فرشات لعب الكيرلينغ على حلبة التزلج بجانب صخرة لعب الكيرلينغ، مع رجل يلبس سترة حمراء قريب منه، وثلاثة اشخاص اخرين في الخلفية.
لاعب كرة قدم عازم يرمي الكرة بعيدا عن لاعب الخصم، بالقرب من عمود الدرب، بينما لاعب الخصم يبقى مركزا على الكرة.
لاعب كرة سلة من ولاية بنسلفانيا يطرد كرة بينما يحيط به لاعبو لافاييت.
مشهد شارع مزدحم يظهر عدة اشخاص يمشون تحت قوس.
سيارتين سباق، احمر و ازرق، تسير جنب الى جنب في حلبة سباق بينما يراقبهم عدة متفرجين.
لاعب كرة قدم يرتدي زيّاً أبيض يستعدّ ليرمي الكرة.
طفل ذكر بشعر اشقر وعيون خضراء و فم لزج يلبس قميص متعدد الالوان يلف يده حول عصا شطيرة ويمضغ ويدخلها في فمه حيث يمكنك ان ترى 4 اسنان بيضاء زاهية في الصف السفلي
امٌ في الزرقاء وطفلها يسيرون على الرصيف بجانب شارع من الطوب
لعبة هوكي مع عدة لاعبين يلعبون دورهم في منع او تسهيل هدف.
مراهقين عديديين بالخارج يتسابقون ضد بعضهم البعض بينما يجلسون على كرات تثبيت.
فتى افريقي اميركي يلبس بنطلون أزرق قصير، قميص اسود احمر، وحذاء رياضي ابيض، يلعب التنس.
رجل وامرأة يلبسون البيض يحتضنان و لا يلاحظ الآخرون ما يفعلهما.
رجل كبير في السن يبدوا في الستينات من عمره، يبدو انه يقوم بنوع من الألعاب السحرية مع ثلاثة اطفال و إمرأة بالغة، كونوا مجموعته المستهدفة.
صبي صغير متعب جداً يستغل وضع السرير في متجر ليحصل على بعض الراحة.
رَجُلٌ يَتَرَاحَلُ بِجَانِبِ دَراجَتِهِ المُقَلَّبَةِ وَيَنْزِعُ كُفَّاهُ.
إمرأة تبتسم وهي تزلج، وترتدي قبعة شتوية بيضاء، معطف ابيض، و رداء زرقاء، بينما الثلج في الخلفية.
بَعْض البنات و امْرَأَة واحدة يعملون على مشروع امام طاولة مغطاة بالعديد من القطع.
رجـل بـ قميص مـخطط، جينز زرقـاء و منـشـف أحمر في جيبه يُـرْمـى من على حصان غاضب بني بينما حصان بني وسمـر يـتـنـثـن بينما الحشد يراقب
امراة تُعطي رمز شريط لجهاز الهاتف الذكي حتى يُمْكِن للرجل ان يستخدم هاتفه ليحصل على الموقع المرتبط بالرمز.
إمرأة ذات شعر أحمر قصير في مياه غائمة جداً بجانب الشاطئ و رأسها فقط فوق الماء.
صبيان صغيران جالسين على أرضية مشمسة يبتسمون ويحملون جرو مختبر اسود.
بَعْض الاطفال يَتَدَرَّبُونَ في حركاتِ فنونِ القتال في غرفةٍ بها أرضية حمراء.
رجل متعب على الاريكة ينتظر عودته من العمل.
سيدة بقطعة سترة رمادية تحادث مع ثلاثة اشخاص اخرين على نفس الطاولة.
اثنين من الافريقين يسبقون في سباق الخيل، واحد في الزرقاء والاحمر و الآخر في البرتقالي والبني، يتسابقون على خلفية غامضة.
سياره سباق مع اعلانات رجل مُعَلَّق عليها تَدُورُ زاويةً على مضمار سباق مع سيارتين خلفها.
ثور كبير يستهدف رجل، على بعد بوصات، في رودا بقرونِه، بينما مهرج رودا يركض للمساعدة.
رَجُلٌ يَتَمَشَّى فِي حِلَابِ السَّبَاحَةِ لِيَجِدَ أَمْتِعَتَهُ الْمُكَوَّمَةَ فِي قَارِبٍ صَفْرَاءَ.
رجـل بـجـاكـت رمـادي بـه شـريط أحمر وسود على الأكمـام في مـنـطـلـق إطلاق نار بـعـد هدـايـف عـديدة.
فريق يلعب كرة في الرمال بينما يراقب بعض المشاهدين من المدرجات
صبيان، واحد لابس قميص أزرق، والآخر لابس قميص عضلي، يواجه بعضهم على جدار طوب، بجانب الممر.
امْرَأَةٌ بِقَمِيصٍ أصْفَرٍ مُكَبَّلٍ وَجِنْسٍ تَصْنَعُ نَقْشَاتٍ خَزَفِيَّةٍ جميلة لأحد أعمالها الفنية.
عِدَّة شَبَابٍ من السُود يَمُرُّونَ في شارعِ السوقِ في قِسْمٍ مُهْدَمٍ من المدينة.
رامي البيسبول يَلْقَى الكرة في منتصف حركته
رجلان، واحد لابس زي احمر والآخر لابس قميص ابيض وبنطلون اسود، يلعبون كرة الطائرة الشاطئية.
رَجُلٌ لابِسُ جَاكِتَ أَزْرَقَ وَسَرْجَلَ خَضِرَ يُنَظِّفُ شِبَاكَ صَيْدِهِ بَعْدَمَا ذَهَبَ للصَّيْدِ.
راكب امواج وقع من لوح امواج وكل ما يظهر فوق الماء هو قدميه.
وَاحِدٌ يَلْبَسُ قفازاتِ مِنْ اللاتكسِ الزّرقاءِ يُضَغّطُ الأَطْعِمَةَ لِيَصِيرَ عَصِيرًا بِمُسَاعَدَةِ آلةٍ.
لاعبين كرة قدم من فرق مختلفة يتصادموا في الهواء بينما يقفزون نحو الكرة.
طفلين بيلعبوا كرة القدم في الملعب، واحد لابس قميص أزرق والآخر لابس قميص برتقال.
وَاحِدٌ يَلْبَسُ جُبَّةً حَمْرَاءَ وَمَعَهُ مِظَلَّةٌ بِجِلْدٍ وَمُقَصَّرَةٍ يَعْبُرُ الشَّارِعَ.
حشد من الناس يجرون ماراثون في منظر مدني مع ناطحين سحابين في الخلفية.
راكب لوح تزلج على قاع حديقة تزلج بينما رجل يراقب في الخلفية.
احدهم يَنْتَفِضُ للكرةِ بِجَانِبِ الشَّبَكَةِ في لَحْظَةِ كُرْبَةِ الْمَاءِ.
فتى يقبّل فتى آخر مندهش على الأذن.
مجموعة من الناس يحيطون برجل يرتدي قميصاً ممزق احمر و اسود يطلبون توقيعه
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أَزْرَقَ يَرْكَبُ تَلْوِيَةً عَلَى حَاجِبٍ لا بُعْدَ جِدَارٍ مِنْ طِبْنٍ.
رَجُلٌ جَالِسٌ عَلَى سِكّةِ السّكّةِ يَأْكُلُ شَيْئًا وَيَبِيعُ شَيْئًا عَلَى قِمَصٍ.
رجل بريطاني، لابس زي عسكري كامل، يلوح بقبعته مع خلفية ناس جالسين ويحدقون في الممر المائي.
سيارة اندي، بيضاء، زرقاء مع علامة حمراء على السقف، تدور في المنعطف، امام السيارة البيضاء.
رجل يرتدي زي اسود ابيض احمر يحمل عصا زرقاء للتزلج ويتسابق او يستعد للتسابق.
شَخْصٌ بِقَمِيصٍ أسودٍ مُضْطَجعٌ فوقَ شَخْصٍ بِقَمِيصٍ أحمرٍ فِي العُشْبِ.
طفل صغير جداً يلبس قبعة بيسبول جينز ويأكل تفاحة خضراء.
لاعبين كرة قدم يقفزان في الهواء بينما لاعب من الفريق الاخرى يتوجه اليهم
ثلاثة موسيقيين على المسرح، اثنان منهم عازفين غيتار، وواحد يلبس قبعة، بنطال أسود ممزق، يضرب على غيتار كهربائي احمر، والغيتار الآخر يضرب على غيتار ابيض بينما الموسيقي الآخر يلبس جينز أزرق وقميص اسود ويغني.
راكب ثور بـ قميص ابيض يقفز من السياج ليتجنب الاصابة من الثور
ظهري لامرأة شقراء بشعر معلق تلعب التنس.
رَجُلٌ بِقميصٍ أبيضٍ وبَنْطَلٍ أسودٍ يَعْزِفُ على آلة موسيقية بنية كبيرة.
رجل في منطقة امدادات البناء، يلبس جينز زرقاء و تي شيرت رمادي زرقاء، يمتص حزمة معدنية على كتفه
امْرَأَةٌ جَالِسَةٌ فِي حَقْلٍ تَسْمَعُ المُوسِيقَى تَرْمِي كلبَهَا البني فِرِيسبِري.
اُوجد مخطط لرجل وامرأة يراقبون نار او اي شيء خشبي كبير يحترق.
فتياتتان لابسين لون وردي يضعن يديهن في او قرب نافورة في مجمع تجاري حيث يرمي الناس فيه عملات معدنية.
صبي عاري من فوق بشعر طويل يبلل بالماء، يضرب عضلاته و يبتسم.
فنان قتال لابس جي ابيض وحزام اسود يضبط رجل اخر ببجي جي زرق على الارض.
امراة لابسة بيكيني احمرة تقفز على الرمال للوصول الى كرة الطائرة تضربها بمخلب يدها بينما الناس في الساحة يشاهدون.
طفل شقراء يُعض على أنفه من قبل جرو صغير برتقال.
امرأة تقف امام وعاء كبير و تمسك الغطاء و ترتدي مئزر اصفر.
طفلين يمشون على جسر حجري في الريف ليقابلوا والدهم.
فَامْرَأَتَانِ جَالِسَانِ عَلَى سُكُوْرٍ بَرْدِيٍّ، وَاحِدَتُهُمَا لابِسَةُ جِنْسًا أَزْرَقَ وَجِلْبَةً بَرْدِيَّةً، و
مجموعة من الناس يشتريوا مشروبات من النافورة في متجر سهولة.
راكب دراجة جبلية يلبس خوذة يطير على طريق جبلي مع اشجار و جبل في الخلفيه.
بنت بالشعر البرتقالي و الوشم تلتقط صورة لوحة بالهاتف.
راكبة دراجة امراءة لابسة خوذة بيضاء، نظارات شمسية، قميص طويل الأكمام اسود و شورتات دراجة سوداء وردية تدق مباشرة نحو عدسة الكاميرا.
خمسة راكبي دراجات، كل واحد يلبس نفس الزي، يركبون واحد خلف الآخر في سباق دراجات.
اربعة لاعبي كرة قدم باللون الاسود يواجهون لاعب الفريق الخصم، باللون الابيض، بينما تمطر.
لاعبي كرة القدم الدفاعيين الشباب ينفذون التكاليف على عضو من الفريق المقابل خلال مباراة كرة القدم.
في مباراة كرة سلة للرجال، الرقم 55 باللونين الأبيض والأصفر، يحاول يائساً منع الرقم عشرة باللونين الأسود والأبيض من إطلاق رصاصة بينما بقية اللاعبين يشاهدون متجمدين في الملعب.
رجـل يتكلـم على جواله و هو يمسك سيجـارة و يلبس قميص أزرق و سترة أزرق بحري و سيـارة في الخلفية.
رجُلٌ لابسَ قميصاً برتقالياً يُحاولُ ان يضرب كرة بيسبول، مع قليل من الناس يُشاهدُونَهُم و حارس الكرة وراءه يُحاولُ ان يلتقط الكرة.
شاب نشط يلبس خوذة كاملة يدور في زاوية على دراجته الجبلية في الغابة.
لاعب بلباس ابيض احمر يذهب لضربة، بينما لاعب بلباس احمر اسود يمنع محاولة الرماية.
صبي صغير يَقْفُزُ على الترامبولين او يَتَرَاكَبُ على الزلّة و هو جاد في ذلك في يوم صيفي جميل.
صبيان يلبسون سترات مخططات وبنطال اسود يتشاجرون بالخارج قرب ملعب.
صبي يَدْفَعُ بِمُمْسِكِهِ شَيْئًا وَهُوَ يَلْبَسُ نُظَرَ الشَّمْسِ بِجَانِبِ بِنَاءٍ مَسْجُودٍ بِالْخَطَاطِ الأَزْرَقِ وَالأ
صبي صغير، لابس زي بيسبول رمادي وازرق، يستعد للضرب الكرة من منصة كرة القدم بينما المشاهدين يراقبون من وراء سياج.
ستة رجال جالسين او مستلقين على قطعة ارض في منطقة غابات.
كلبٌ ذو أذنين كبيرة يحمل عصا صغيرة في فمه.
رجلٌ في سترة صفراء مع رقم اثنا عشر على ظهره يستخدم عصا لسحب حصان، مثل الناس وراء علامة باد لايت تشاهد.
رجل آسيوي يطبخ في مطعم مع عدة قطع كبيرة من اللحم المشوي معلقة في الخلفية.
اُنْتِ سَيِّدَة بِمِنْدِيلِ ابْيَضِ وَمَعَهَا مَتَاعٌ وَاقِفٌ عَلَى مَنْكِبٍ، وَرَجُلٌ بِسَرْجَلٍ أَزْرَقَ وَقَمِيصٍ
لاعبون ماراثون يسبقون في شارع مدينة، مع بقية الناس يقفون حولهم.
إمرأة شرقية لابسة قبعة تتنزل بالشارع على دراجة.
الصبية الصغار يتنزهون على الرصيف بجانب الاشجار، بينما واحد منهم يكتشف التراب حول الشجرة.
رجـل، لابس معطف سمـد، يـلعب بـمـصـاحـب كازينو.
فَتَاةٌ شَابّةٌ تَتَجَرَّفُ فِي الْمَاءِ وَعَلَيْهَا أَدَوَاتُ الْعَوْمِ الْمُضَامِنَةُ.
