الرجل ذو الأذنين المحجوزين يلبس نظارات وقبعة برتقالية.
كلب ابيض و اسود يجري في حديقة عشبية محاطة بسور ابيض.
تلميذة شابة تقوم بركلة للاسفل لتكسير لوح يحمله مدرب الكاراتيه.
خمسة راكبي دراجات الثلج كل منهم يلبسون خوذات ونظارات واقية يصطفون في مكشوفة ثلجية في غابة أمام دراجات الثلج الخاصة بهم. كلهم يلبسون بنطلونات ثلج سوداء ومن اليسار إلى اليمين يلبسون معطف أسود، معطف أبيض، معطف أحمر، معطف أزرق، ومعطف أسود.
رجلان جالسين على سقف بيت بينما آخر يقف على سلم.
عروس في فستان وردي فاتح تُصور مع أقاربها الذكور ويتم تصويرها من قبل رجل يرتدي قميص كريم وبنطلون أبيض.
مجموعة من 11 اشخاص في الشتاء يلبسون مثل البنيني، سترات التزلج، قفازات وحقائب الظهر يقفون في مجداف الثلج خارج منزل مصنوع من كتلة جليد بينما يبدو ان الشخص امام الباب يقودهم.
لاعب بيسبول يرتدي الاحمر يقفز في الهواء لتجنب لاعب يرتدي الازرق، الذي هو خلفه بقليل وهو يمسك الكرة، بينما يراقب اعضاء الفريق الازرق في الخلفية.
رجل يلبس قبعه وقميص ابيض يتنظف النوافذ.
رجل لابس سترة عاكسة بيقعد على الرصيف ويحمل كتيبات مع دراجات على الغلاف.
امه قررت ان تأخذ طفلها في جولة على ظهر الخنزير خارج مجمع شققهم.
لاعب كرة طائرة ذكر بملابس حمراء يحاول منع طلقة لاعب خصم خلال مباراة كرة طائرة محترفة.
إمرأة ترتدي قميص وردي وفرشاة حمراء تقف في مطعمها تحمل طعام وتحيط بها خبز في كيس، ميكروويف و قائمة اللوحة على الحائط.
رجل اسيوي في نظارات و تي شيرت يجهز بعض الطعام.
طيور سبيلونكرات تظهر داخل كهف صخري وهي تستحم في ضوء الشمس من السطح.
بنت في فستان جينز أزرق بقطعات البولكا تمشي حافي القدمين على عتبة التوازن.
زوجين جالسين على الرمال و قدماهما في الماء و هم يصافحون بعضهم البعض.
امرأة تقف مع 3 اشخاص اخرين في متجر مع طاولتين، بعض الرفوف مع القهوة والشاي للبيع، وحالة مشروبات مبردة.
الشخص لابس قميص مصفوف ويمسك بحبل على جبل.
شابين جميلات امام محل يلقين عملات نقدية للفنانين الشوارع.
مجموعة من الناس يقفون على العشب امام مبنى.
بنت شابة ترتدي قميص أزرق تمشي في فرقة تلعب البوق
شخص بملابس قاسيه يقلع في الهواء فوق ترامبولين مع نهر وخطوط كهرباء في الخلفيه
رجل يقف في حانة مع لافتة بيرة نيوين معلقة على الحائط
إمرأة في قميص خضري تراقب ثقب بينما الحشد يراقب.
إمرأة ترتدي سترة وردية ونظارات تنظف طاولة خشبية بسفنجة وردية.
رجل في مصعد مفيد يقف في فروع الشجرة.
اربعة صبايا اسيويين شابين يحملون صحون وعصي ويقفون حول شواء.
السكان الأصليين يلبسون ملابسهم ويشاركون في نشاط مع بعضهم البعض.
رجل يمسك رجل اخر من خلف الرأس على وشك ضربه في وجهه.
ستة اشخاص يركبون دراجات جبلية في بيئة غابات.
إمرأتان شقراوات جالستان بالخارج بينما الناس يمشون بملابس عادية وبعضهم يلبسون حقائب كتب.
طفل صغير في الماء مع رش يحيط به بينما السحب البيض تعوم فوق الجبال.
ثلاثه اشخاص جالسين على طاولة في الهواء الطلق امام مبنى مطلي مثل اليونيون جاك.
شابين يطلعون على حافة الجسر في يوم مشمس.
إمرأة ترتدي قميص مصفوف ذي أكمام قصيرة و تحمل حقيبة تسوق خضراء تدرس الأسماك في سوق في الهواء الطلق بينما بائع يرتدي مئزر أبيض فوق قميص رمادي يعطيها كيس بلاستيكي فارغ.
عازفة قيثارة تنظر من وسط آلة موسيقيتها وهي تعزف.
ضابط امني بوجه صغير ونظارات كبيرة يميل على بوابة معدنية ينظر للكاميرا.
بنت ترتدي قميص اسود و هي تحمل بيتزا صغيرة في مطبخ.
رجل بلا قميص يصطاد، يقف على صخور كبيرة تقف بجانب ممشى مع عمود مصباح طويل في المقدمة.
بنت صغيرة تطفو على ظهرها في الماء وتتطلع فوق سترة النجاة.
رجل بلباس عسكري يقف في الشارع يستمع لرجل آخر يحمل ورقة في يديه.
رجل بظارات وامرأة اسيوية جالسين مقابل بعضهم في قطار المترو.
طفل بني الشعر ب الأحذية الخضراء يتمايل على أرجوحة في حديقة بالقرب من الغابة.
رجل بقلبه حمراء وبنطاله زرقاء يدخل مبنى بينما كلب يراقبه.
صديقين ذكرين في ملابس السباحة يقفزون على الشاطئ بينما الناس في الخلفية مستلقين على الرمال.
طفل صغير يمسك مقبض أداة ليحرك الطعام في وعاء مع شخص آخر يُرى ذراعيه يحملون العاء والأداة.
اب و بنت تحملوا شجره صغيره مستقيمه، جاهزه للزراعه، بينما الابن يقف بجانبهم يحمل مجرفة.
رجل يلبس سترة سوداء يطبخ طعام في وعاء بينما هو واقف في مطبخ مزدحم.
رجل مسن، لابس جينز وقميص طويل، يرمي كرة حمراء صغيرة على الشاطئ.
ناس كثيرين يمشون على طول رصيف مع مجموعة متنوعة من المحلات التجارية الصغيرة.
راجل يطوف يطوف بينما يجر بسرعة عاليه
اربعة رجال شرطه يبتلعهم الحشد الكبير من الناس في الشارع.
رجل يلبس ملابس سباحة يطير بالباراسييل في الماء.
يمكن ان تشوف اسفل جسم امرأة وهي ترتدي الجينز الزرقاء وتسير امام لافتة كبيرة تصور امرأة اخرى ترتدي قمة سوداء ونظارات شمسية.
شاب يلبس جينز و تي شيرت ويقعد في العشب وكرة في الهواء.
سيارات رباعيه حمراء وبيضاء وازرق تدور على الشاطئ وخط الساحل في يوم مُغيض بينما يتنزه النورس في الرمال.
شابين لابسين اسود يقفوا بجانب بعضهم ويحدقوا في شيء.
الحشد يراقب رجلان بدون قمصان، واحد بملابس صفراء وواحد بملابس قصيرة سوداء.
رجلان يلبسون قبعات ويحملون عصي يقفون على شكل صورة مقابل جسم كبير من الماء مع انعكاس ضوء الشمس على الماء وشجرة على الجانب.
ثلاث اشخاص يلبسون ملابس زرقاء وبيضاء وسوداء يرفعهم مجموعة من شخصين على الارض كل واحد يلبس نفس الزي بينما الناس ينظرون.
فتى صغير يراقب لوحة الداما مع قبضة واحدة ممدودة على رأسه بينما يجلس شخص بالغ غير مرئي بشكل جزئي على الطاولة منه، في غرفة مليئة بالناس جالسين على كراسي حول الطاولات.
في المقدمة، امرأة في الجينز الوردي تساعد طفل في قميص القلب على التزلج، بينما راكبي الدراجات وغيرهم يسيرون في الخلفية مع أشجار النخيل.
رجل يجلس على مقعد ويحمل كلبه ويشوف الماء.
فتىين لابسين سترات حمراء يَحفرون بالمجارف في التراب، و الفتى الأصغر في الحذاء الأصفر عنده موهوك.
إمرأة لابسة زرقاء جالسة على مقعد مع عصا بجانبها تنظر من خلال حقيبتها مع ليموزين متمدد وراءها مع رجل وامرأة يمشون في اتجاهات معاكسة من بعضهم البعض.
كلب بني فاتح يركض نحو شيء على الشاطئ.
إمرأة آسيوية ترتدي فستان آسيوي تجلس بين مجموعة من الأقمشة، مع سلة منسوجة على حضنها.
رجل بـ قميص ابيض وازرق يشتوي في الخارج.
إمرأة تغني مع ميكروفون بجانب شخص يعزف الجيتار.
بنت تلعب على جيتار كهربائي امام مكبر صوت.
إمرأة بثوب أخضر جالسة على كرسي أخضر وأصفر مكسور.
ثلاث رجال وامرأتين يقفون وواجهوا المحيط من الشاطئ في يوم مشمس.
بنت تَلْعَب الكمان في الشارع بينما زميلتها في الفرقة على الجيتار تتكلم على هاتفها الخلوي بنظره مشوشه.
بنت صغيرة مع نظارات واقية مربوطة على جبينها تستمتع بماء بركة بارد.
بعض الاطفال يلعبون سحب الحبل بينما الكبار يساعدون.
ثلاثه ناس يرقصون بشكل اكروباتيكي في محطة مترو، مع بنت في تنورة تقوم بعمل عجلة عربة على شخص اخر ينحني.
كلب بني يمشي في العشب ولسانه معلق.
رجلان جالسين امام مبنى ومساحه عشب امامهم.
عدة ناس، من ضمنهم رجل بلا قميص وامرأة بملابس قصيرة بنفسجية مكتوب عليها "P.I.N.K". على الظهر، يسيرون في منطقة خارجية مزدحمة.
ولدين يحاولون يربطوا الفواكه بدراجة على طريق ترابي.
رجل امريكي من أصل أفريقي بقلاب أسود و قميص أسود يطرب على بعض دلاء التبرعات.
بنت في الخارج ترسم صورة سيدة على جانب الحائط باستخدام الطباشير
زميلان من فريق الولايات المتحدة يقفزان في الهواء ليعطوا الاغنية بينما زميلان يشاهدان.
رجل شعره طويل ومتحرك وراء ذيل حصان و نظارات سوداء سميكة يقف عند الموقد ويحرك وعاء من الماء المغلي.
شاب يتنزل على سطح الماء.
ناس عديده يمشون بجانب عربه طعام في شارع مدينه
مجموعة من المتفرجين يجلسون على كراسي في الشارع وواجهون مبنى ويشربون البيرة.
امراة شقراء تسكب كأس نبيذ في مطعم خافت.
صبي صغير لابس قميص ابيض وازرق وهو يحمل لعبة حيوان او تمساح او تمساح
إمرأة ضخمة بشعر وردي طويل وملابس سوداء مستلقية على جذع شجرة تتحدث مع رجل مجعد بجانبها.
مطعم سوشي مع رجل يطبخ بينما في الخلفية رجل وولد صغير جالسين على طاولة.
بنت تقفز في الهواء وهي تجري على ضفاف النهر.
رجل يرتدي قميص بولو يصلح آلة تذاكر بينما الناس يصطفون في آلة مجاورة.
رجل عجوز ذراعيه ممدودة يجلس بجانب جدار خشبي بين امرأة ورجل آخر.
صبي صغير لابس سترة بيضاء، بنطال بيضاء، وحزام أصفر يقف على ساقه اليسرى بساقه اليمنى مدلعة في وضعية الكاراتيه.
ثلاثة عمال بناء يحفرون واحد كامل بجانب جدار في حقل.
إمرأة تلتقط صورة لطفل يلبس قبعة وردية بينما رجل يحملها.
عدد من الناس جالسين على كراسي زرقاء في غرفة، ينظرون الى شاشات الكمبيوتر بينما يلبسون سماعات.
صبي صغير، يلعب كرة القدم، يلبس قميص أخضر وبنطلون قصير أسود ووجهه مدفون بين يديه.
إمرأة بقلبه سوداء وبرقيه سمراء تقف وراء طاولة في مطعم.
عامل بناء يقود معدات ثقيلة في موقع العمل.
لاعب كرة ناعمة يرتدي زي كرة قردية وذهبية، في الملعب مع لاعب و حكم، يستعد للجري بعد ضرب الكرة.
رجل لابس بدلة زرقاء يسلّم أداة لشخص آخر.
تَصْعَدُ المتسلقون بأحذية المشي في الجبال و خوذات زرقاء جبل مغطى بالثلوج.
جباليه على وشك النزول من الجبل مع خوذة زرقاء.
رجل بملابس طويلة يقف على شيء كبير دائري في المساء.
طفل جالس على طاولة مطعم ويحمل قناع ورق على وجهه.
كلب بني احمر يمشي في الماء ويحمل عصا في فمه.
طفلين يلبسون قبعات يقفون على الشاطئ، وامرأة تحمل طفل واحد من ذراعها بينما الآخر يصطاد.
طفل صغير يمشي على طريق حجر محاط بسلسلة من الكراسي الحمراء في الهواء الطلق.
بنت تجلس على دراجة مزخرفة مع ولد أصغر بينما بنت اخرى تلتقط صورة.
الكلب الاسود يَجْذفُ عبر الماءِ مع كرة ساطعة في فمه.
رجل بقلبه زرقاء بيدفع كائن أصفر بينما تلاميذ اخرين بيدربون الكاراتيه في الخلفيه
صيني + رجل و ولد اصغر في نوع من مكان العبادة يعبدون.
شاب يلبس سترة جينز و مكتوب على يده يبتسم امام رف مكتبي مليء بالفيديو
رجلان جالسين في قارب في وسط بحيره، يشاهدان غروب الشمس في الخلفية.
الناس يقفون في مترو مزدحم، والمنصة بالخارج تظهر من النافذة.
رجل بملابس اسود و سترة متوازنة بين الركائز، يحمل مشعلين مشتعلين في يده اليمنى.
كلبين بنيين يجريان عبر ساحة كبيرة مغطاة بالثلوج.
مجموعة من الموسيقيين يظهروا على خشبة المسرح امام حشد.
إمرأة تمسك يد طفل بعيون واسعة، في زي كريسماس.
رجل هندي شرقي ذو شارب و نظارات جالس بجانب كمبيوتر.
إمرأة ترتدي قميص أبيض وأسود، ونظارات ولها خاتم على يدها اليمنى، تبتسم، بينما تجلس على ما يبدو أنه أريكة مع بطانية على ظهرها.
رجل ب سترة بنية يحمل حقيبة حمراء يتكلم مع رجل آخر له لحية بيضاء وقبعة خضراء.
اربع كلاب بيض تجري و تقفز مع أقنعة على فمهم.
امراة شعرها اسود قصير و ترتدي قميص أزرق و تحمل طفل بملابس وردية و تحمل فوطة
شخصين جالسين على كراسي خارجية مخططة ووضعت في جسم مياه و رجل واحد يحمل عصا صيد كبيرة.
سيدة هنديّة جالسة تُصنع قطعة ملابس مع طفل صغير وسيدة أكبر سناً تُشاهدها، طفل صغير في الخلفية يلعب.
صبي صغير يقف فوق بنايه و يراقب الاولاد الاخرين يلعبون لعبة.
شخص بسترة سوداء يضبط كتف صبي ليمنعوه من الرجوع للطريق بينما سيارة ميني فضية تقود.
إمرأة تقف في حقل محاطة بثلاثة كلاب رمادية منتبهة.
فتى معلق من نافذة تاكسي أصفر.
رجل يلبس جينز و حذاء يقفز في الهواء مع تل رملي أبيض تحتيه، وسماء زرقاء خالية من الغيوم وراءه.
فتى يلبس قميص دوريتوس برتقال يبدو وكأنه على وشك القفز من قطعة من الأثاث.
رجل بملابس صفراء على رافعة صناعية زرقاء يعمل على جانب مبنى طويل.
مجموعة من الشباب يستمعون لرجل يرتدي قميص أزرق يخبرهم عن البرازيل.
مجموعة من البيرة يقطعون الروشتات في حانة مع أضواء عيد الميلاد على السقف.
رجل يطير من الجبل فوق المحيط.
رجل لابس كل شيء اسود ويرتدي نظارات ويقف في الثلج و هناك سيارة حمراء خلفه.
كلب ابيض صغير يلبس رباط يقفز ورا الكرة الحمراء.
ضابطه شرطه, ترتدي قبعه ضابط ونظارات شمسيه, تقف بزي رسمي امام كتله شوارع مزوده بنوافذ.
سيدة تدفع عربة، وراء طفل، ركوب دراجة ثلاثية، بينما طفل آخر يمشي جنب.
رجل بقلبه خضراء و سترة صفراء يبحث عن أسفل.
بنت صغيرة ترقص في جواربها على أرضية خشبية ممدودة بالبالونات الوردية.
كلب بولدوج كبير يسيطر على الشاطئ الصخري لنهر صغير.
رجل صيني يلبس نظارات يجلس على كرسي يحمل مشروب أخضر.
رجل يرتدي قميص احمر يبتسم و طعام امامة وهو جالس على طاولة على سطح السفينة الخارجي.
إمرأة بثوب أبيض وقوفه مع مضرب تنس وشخصين بثياب خضراء وراءها.
ولد صغير يحمل مجرفة بلاستيكية صفراء، يتنحني في الرمال.
إمرأة بملابس وردية و معطف فروي معطف، مع بنطال أسود و أحذية بنية جالسة على مقعد بالقرب من آلة البوب مع حقيبة صفراء مصفوفة بجانبها.
رجل لابس قميص ابيض يطل ع نافذة مبنى معدني.
شابهه شقراء تحمل تمثال ابيض لـ جيشه يابانيه
ستة اطفال بدون قمصان يلعبون في الماء الطبيعي ويتفجّرون.
رجل وامرأة يركبون دراجات بعيدين عن الكاميرا وهم يعبرون منطقة نائية نحو التلال المتلوية، مع السماء الزرقاء في الخلفية.
بنت تفرط في الحبل على الرصيف مع موقف سيارات على اليسار.
رجل بقلبه برتقاليه وقبعه زرقاء يبتسم.
ولد صغير يلعب بالبلاستيك، والسيارات، والحيوانات مع مراقبة بالغة عن كثب.
ام و اطفال يفتحون الهدايا في صباح عيد الميلاد.
إمرأة بقبعة زرقاء و سترة زرقاء و حمراء تُعد كاميرا على ثلاثي.
بنت صغيرة بجينز مقفول، قميص وردي طويل الأكمام وبدون أحذية تنام على الأريكة.
كلب مع طوق احمر يجري في غابة في منتصف الشتاء.
كلب يقفز بجانب شجره بينما كلب اخر يرقد على الارض.
كلب بقطعة معطف سوداء و بنية يحدق في الكاميرا بينما امرأة شابة ببدلة سوداء تمشي في الخلفية.
رجل اسيوي يلبس قميص يونيفورم أخضر مع ربطة رأس بيضاء بقع تستخدم مشعل لطهي الطعام في مطعم.
رجل لابس جلد اسود وقبعه راعي بقر يتنزه في مهرجان النهضة.
كلب ابيض مع لعبة صفراء في فمه يركض عبر طريق طبيعي نحو الكاميرا.
كلب لابس عباءة يجري في الثلج.
كلب صغير ابيض و اسود يجري على الشاطئ مع عدة اشخاص في الخلفيه
امراة و ولد صغير يبتسمون و الولد يذوق شيء على ملعقة خشبية طويلة.
رجل بسترة عاكسة و سماعات يقف بجانب رجل بلباس وشال.
مجموعة من الناس يدرسون قارب مع علم برتقاليه يجلس على الرمال بجانب جسم الماء.
رجل يلبس قبعه بيسبول و سترة يقرأ وهو جالس في مطعم ايطالي.
رجل لابس جيد يعزف على بيانو كبير خلال معرض فني.
ولد صغير يلبس قميص أزرق داكن وبنطلونات قصيرة صفراء يلعب بكرة كرة في العشب.
الرجل يقف على جذع حجر فوق تلة و ذراعيه ممدودة.
الكلب يحاول ان يعض الماء الي يخرج من الرشاشة.
زوج من الإناث يتنحني على بعضهما في الهواء الطلق بعد سباحة جيدة.
رجل يَميلُ رأسه للخلف في كرسي الحلاق، بينما تُرَشّح لحيته قبل الحلاقة.
طفل يمشي خلال بركة لابس صنادل خضراء
رجل بملابس زرقاء وقميص احمر يحمل منشار
رجل يرتدي قميص مُقَطَّع يجلس على طاولة و ينظر للخلف لمجموعة من الناس خلفه.
صبي صغير لابس قميص اسود مع شعار عليه، يحمل مضرب احمر امام مقاعد الاستاد الزرقاء.
رجل ذو شعر داكن و لحية و نظارات و قميص هاواي جالس على العشب.
كلبات جريهاوند تتسابق ويهاجم ارنب ميكانيكي حول المسار.
رجل بلا قميص ووشم، نظارات وقبعة بيسبول، يلمس مصباح ضوئي.
كلب لابس طوق أصفر يرفع أسنانه على كلب آخر جالس بجوار شجرة.
الناس يقفون بالداخل وواحد منهم لابس فيدورا و سترة ذات غطاء
الكلب البني ذو الصدر الابيض يحمل كرة.
رجل ذو شعر فضي يقف على الحصى المكشوفة في ساحة مفتوحة يعزف على الاكورديون.
بنت تجلس خارج مقهى على مقعد بني مع بنت اخرى تراقبها.
رجل، ممكن موسيقي شوارع، يعزف على كل من البايب والآلات الموسيقية الصغيرة في بيئة خارجية، بينما دراجة تميل ضد العشب في الخلفية.
صبيان يحملون حبل أخضر ويتنافسون ضد بعضهم على عصا التوازن، بينما الآخرين يشاهدون.
الدراجة النارية تُقود على المسار بينما تُسحب عجلة.
بنت وضعت قطعة قماش أرجوانية على وجهها وهي مستلقية على هيكل خشبي.
إمرأة ترتدي نظارات شمسية تجلس على مقعد أحمر أمام مبنى أصفر.
كلب اسود يقطع ببطء شجرة سقطت على جريان ماء.
طفل صغير في قميص ابيض و بنطال قصير مع ايديهم فوق رؤوسهم يقف على شيء.
حشد صغير اجتمع عند نصب بحار محلي يحمل مظلات.
رجل يستخدم دراجة لنقل مشهد يقول "لوولي"، بينما رجل اخر على دراجة نارية يقود.
شخص بسترة خضراء يرمي عصا في الماء للكلب الاسود والابيض ليحضرها بينما الكلب البني والابيض يراقب.
مجموعة من الناس يجلسون في الخارج تحت خيمة بيضاء، يجلسون على كراسي حديقة خضراء، يعزفون الآلات مع منظر جسم الماء خلفهم.
حشد من الناس يمشون في وسط شارع مدينه.
إمرأة في قميص أبيض مزين، تمسك حبل وتبتسم.
في حدث بالخارج، رجل واحد يتكلم في مكبر صوت بينما رجل اخر يحمل مكبر الصوت.
رجل يراقب بفارغ الصبر كلبه الأسود يقفز في الماء.
راكب الاحذية يرفع من الاحذية، لكن يبقي قبضته خلال ركوبة.
رجل بسترة برتقاليه وقبعه الصفراء يراقب سياره صفراء تفتح مسارها.
رجل بسترة برتقالية يعمل بالقرب من سياج زرقاء ومسواك سوداء و برتقالية.
رجلان يلبسان خوذات وبزوايج برتقالية يناقشان في موقع بناء.
رجلان يسيرون فوق منحدر بينما ثالث يسير فوق منحدر منفصل في الاتجاه المعاكس.
عروس آسيويه، لابسه فستان زفاف ابيض، تحمل باقة زهور بينما وصيفاتها يقفون في الخلفيه.
رجل بـ قميص رولينج ستونز وبنطلون بيج جالس على كرسي عالي ويقوم بتعديل جيتار اسود
مجموعة من الاولاد في ملابس السباحة يلعبون في حقل محاط بأشجار.
عمال بناء بليستات برتقاليه و صفراء و جينز يعملون في الشارع.
مجموعة من الشباب الكبار يأخذون استراحة من ركوب القوارب.
مجموعة من الفتيات الصغيرات كلهن يلبسن قمصان زرقاء مع بنطلون أسود يقفوا في غرفة الموسيقى.
مجموعة من الشباب يقفزون بنشاط في الهواء مع ذراعيه فوق وخارج في اتجاهات مختلفة مع ارجل ملفوفة ومتمددة لمواقف الحركة.
رجل في كاياك برتقالية ورجل في كاياك زرقاء يجدفوا حول بحيره جميله.
شخصين يلبسون كل شيء ابيض يرسمون جدار من الطوب.
شاب في سترة حمراء وبنطال جينز يجلس على حافة شرفة حمراء في يوم مشمس.
فنانين يضربون على الجمهور المراقب بتمعن.
رجل لابس زي عسكري يجلس و ينظر في بعض الاوراق.
الرجل بالسترة الصفراء يطبخ على نار مفتوحة بينما الصبي الصغير يراقب.
رجل ب قميص احمر و جينز و طفل صغير على صخرة بالقرب من الماء.
إمرأة على قارب اسمه "ال كورازون" تلقي أوزان سوداء في الماء.
شخص جالس على حافة يستخدم آلة ليشوف المدينة.
بنت صغيرة عاريه قدميها في فستان وردي في منتصف الطيران في قفزة.
الناس يتجمعون تحت خيمة بيضاء بينما البعض يجلس على الطاولات.
شاب اسيوي بشعر اسود طويل في تي شيرت وبنطلون قصير يجلس امام طبل موسيقي كبير.
زوجين يجلسوا في الهواء الطلق، يشاركون مع فنان شوارع يركع أو بائع يقرأ من كتاب من المانجا.
بنت بلباس سباحة أصفر تضحك وتشير بنت بلباس برتقال بينما بنت اخرى تراقب.
كلب يقفز فوق اعمدة القفز العالي في عرض.
كلب سمراء قذر يتدحرج في التراب و ينظر للكاميرا.
كلبين بنيين وبيضين يلعبون في منطقة شجرية.
رجل بلباس طباخ يحمل مقلاة كبيرة فوق موقد، مع نار تخرج من المقلاة.
رجل كبير في السن لابس ملابس تاريخية زرقاء يرن جرس في يده اليمنى.
شاب جالس على صخرة فوق مجرى مائي، عصا صيد في يده.
الكلب البني يمسك خد الكلاب الاخريين بأسنانه.
رجل بقبعة ورجل بظارات يتكلمون على جانب الطريق بينما رجل يمشي بجانبهم.
رجل صيني بداخل مطعم ينتظر الناس يدخلون.
حافلة المدرسة تخلي الاطفال قرب السيارات المتوقفة.
إمرأتان شقراوات يلبسان ملابس متطابقة ويحبان البيرة.
طفل يظهر في قارب يلبس سترة نجاة على البحيرة، مياه زرقاء صافية وسماء زرقاء.
ناس عديده يمشون في المنتزه مع بنت صغيرة بقلبه خضرا تمسك بواحد كبير بقلبه بيضه.
ثلاثه اشخاص يقفون قريبين من بعضهم و يلبسون معاطف و اشخاص اخرين في الخلفيه
فتى صغير يشير لشيء مثير للاهتمام للفتاة التي تحملة في حضنها بالقرب من الباب الأمامي.
ثلاث اشخاص يلبسون ملابس داكنة، يجتمعون لتحضن بعضهم، خارج مقهى.
في الريف، امرأة شقراء تجلس على سقف سيارة بي ام دبليو صفراء، شخصين بالداخل.
كلب خفيف يتسلق جدار من التراب.
فتى صغير يبتسم و ذبابة خضراء كيلي كبيرة جداً تقف على أنفه.
رجل أصلع في لون رمادي يمسك عصا بينما كلب أسود و بني يقفز ليمسكها.
ناس اسيويه عديده تمشي في وسط المدينة في منطقة تسوق مزدحمه.
كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب
رجل ذو لحية رمادية جالس على الرصيف مع حقائب على جانبي.
بنت مع جيتار ورجل مع مظلة جالسين امام بوابة على الرصيف.
شاب يراقب علامة قهوة على الرف في متجر.
الرجل الذي يحمل الطرد الاحمر والابيض يشرب من كوب بلاستيكي.
ولد صغير ببدلة بيضاء يقف امام سيارة بيضاء مع باقات كبيرة من الزهور مربوطة على السقف والقبعة.
امراة وبعض الاطفال في زقاق بين سيارة و سياج
رجل بظارات يلبس بدلة و كورسيه يقف بجانب رجل بلباس في حدث رسمي.
إمرأة بـ قميص أزرق وبنطلون جينز تكنس الخرسانة.
امرأة ترتدي قبعة رمادية تلتف حول منحدر صخري معلق فوق محيط قصير مع صخور في الخلفية.
كلب بني مجعد يجري عبر العشب يحمل لعبة في فمه.
متزلج يطوف على لوحه على طول الحدود في موقف سيارات.
فتى افريقي امريكي صغير بملابس حمراء يقف امام بيت.
الكاميرا تم تميل الى الجانب لتظهر هذه الغرفة الصغيرة التي تحتوي على عدد من المظلات المختلفة بألوان صلبة من الأحمر والأزرق والأسود، معظمهم مفتوح وعلى الأرض، بينما تقف امرأة وراءهم بالقرب من باب الغرفة.
مجموعة من الشباب يقفون على خشبة المسرح ويعزفون عدة أدوات موسيقية مختلفة.
عامل لابس بدلة برتقالية يقف بجانب خرطوم أزرق، لأنه يبدو أنه يعمل في الوظيفة.
رجل أصلع يحمل سمكه امام بحيره بينما طفلين شقراء يقفون بجانبه وهم يحملون عصي صيد.
صاحب كلب يجري جنب حيوانه الأليف بينما يتجنب العقبات في مسار.
ذكر صغير لابس بدلة سباحة حمراء يقوم بقفزة للخلف من رصيف و الى الماء.
إمرأة ترتدي قميص أزرق فاتح تُعديل شعرها وهي جالسة على طاولة.
إمرأة تجلس على طاولة أطفال من الألوان الأساسية، تلعب مع كتل البناء، بينما فتاتين في فساتين وردي، ولد في قميص أحمر يحيط بها.
كلب يقفز فوق سلسلة من البوابات الملونة.
رجل بشعر بني وبقميص أخضر يعزف على البوق.
رجل يلبس قميص أخضر يجلس بساقيه على حافة ويكلم على الهاتف.
مجموعة من الاطفال الملونين في غرفة مع سجادة خضراء على الارض البني.
ولد اسود في شاحنات برتقاليه وبيضاء يلعب في الرمال.
كلبين يتشاجران على لعبة و كلب اخر يطاردهم.
مجموعة من الناس جالسين قرب مبنى كبير من الطوب الأحمر في العشب.
الكلبين، واحد منهم يقفز في الهواء، يطاردون كرة في الهواء الطلق.
طفل مبتسم يلبس قميص ابيض مع خطوط وجمجمة وعظام متقاطعة يتأرجح.
زوجين كبار يتكلمون مع بنت أصغر، و كلهم يبتسمون.
رجل اسيوي يطبخ عدة لحوم على عصا.
كلب بني ينتظر ان ينزل الفريسبي قبل ان يمسكه.
فرقه تُؤدي على المسرح بينما الحشد يراقب مع ايديهم في الهواء.
ولد صغير يقف في الرمل بجانب تمثال هرم مصنوع من الرمل.
ثلاث اطفال صغار في فناء عشبيه يركضون نحو الكاميرا.
رجل ابيض بـ قميص اخضر وبنطلون جينز بمطرقه و ميسيل، يخلق نوعاً ما من الأعمال الفنية.
راكب دراجه جبليه يطلع على طريق عشبي على دراجته الحمراء.
فتى داكن الشعر يحمل مِنشْطا صغيرا يقفز عبر خندق ضيق وهو يرتدي أحذية المطر.
المرأه بالسترة البرتقالي تجلس على مقعد بينما المرأه بالزرقاء تتمدد على الزجاج.
الرجل يقف على الحائط الابيض امام المبنى.
فنان قتال متدرب يصور في منتصف القفز يقطع الخيزران بسيفه.
سيدة مسنّه بلباس أحمر تقف أمام بضاعتها.
فريق رياضي في الملعب يلبس قميص أصفر مع شبكة هدف على اليمين.
طفل لابس قميص أزرق يقفز في الهواء.
شخص بقلبه صفراء وبسراويل خضراء يقف في ساحة بجانب هدف كرة القدم.
مجموعة من الشباب يطلقون النار في مكان مكسيكي.
الولد بالقميص الأصفر يركب لوح تزلج على طول شريط أحمر.
صبي صغير يقفز من سرير مرتفع الى سرير اخر.
اثنين من التماثيل الغريبة مثل الأزياء يلبسون في الشارع، هم محاطون بالآخرين في ما يبدو أنه مهرجان.
رجل يركض لابس قميص أزرق مع رقم معلقه عليه.
ويهناك امراة تعمل وبتبتسمع اشارة سلام وبتبتسمع ابتسامة كبيرة تجعلها تغمض عيونها
رجل يركض واصبعيه عاليه في الهواء، ويقوم بعمل وجه مضحك.
الرجل في فريق كرة السلة الأصفر يحاول ان يسجل بينما الرجال في الفريق المعارض يحاولون منع طلقة.
لاعب كرة قدم يلبس زي برتقال يبتسم ويحمل الكرة.
اثنين من المتزلجين يلبسون خوذاتهم يركبون في الشارع.
هناك مباراه كرة قدم تجري، مع لاعب في الملعب، يجلس على الجانب ويقف، يشاهد المباراه.
بنت صغيرة بقلبه بني، وبنطال جينز، وشعرها بني، تلعب بالخارج مع دراجتها الوردية في ساحة فيها الكثير من الأشجار.
مجموعة من الاطفال الاسيويين يلبسون قمصان بيضاء وقبعات يظهرون مع حشد يشاهدون.
شخصين يراقبون طفل واحد منهم يدفع كرسي متحرك على الرصيف.
كلب اسود مع علامة زرقاء يجري على الشاطئ
رجلان في الجيش الامريكي يرتدان زي رسمي ويتحدثون مع امراة اخرى، ترتدي سترة سوداء مع محفظة بداخل ما يبدوا كغرفة مؤتمرات.
دالي لاما خلال حفل استقبال حيث المشاركين جلبوا القرنفل والمظلات ورايات الصلاة.
رجل يمشي على لافتة صغيرة يحمل دراجته.
رجل بقلاب أحمر وامرأة بلباس أسود جالسين على كراسي بلاستيكية على العشب.
صبي و بنت يرتحلان في مقدمة قطار صغير مكتوب عليه "قطار ميسيسيبي".
رجل بلباس زرق يطوف على موجة على لوح ركوب الأمواج ابيض.
صبي صغير في الهواء فوق صبي اخر على الارض حيث كرة قدم بيقع عند قدمه مع شبكة كرة قدم وراءهم
رجل بلباس رياضي ابيض يحاول ان يردع لاعب اخر بلباس اسود وصفراء بينما الكرة تطفو في الهواء.
رجل مسن في عصا يحمل مظلة وهو يمشي في سوق في الهواء الطلق.
الولد الصغير يقفز من خلال الستارة المزخرفة ويركب على السرير.
طفل بقلبه برتقاليه يسكب ليكو من كيس بلاستيكي.
امراة تحمل طفلها بينما رجل يقرأ شيء من قطعة ورق ويأخذ شيء من وعاء تحمل فتاة أصغر في حديقة مع بحيرة صغيرة في الخلفية.
رجلان و امراة يطرحو مع لافتات لأوباما وكريس جريجور.
ضابط يقف جنب سيارة في شارع المدينة.
رجلان بقلابين يطرحون لصور بجانب محطة بنزين.
فتى بقلبه مخططه بكرة قدم في حديقة عشبيه امام بعض الشجيرات.
شخص ب ستره احمر مع طوق فرو و قبعه سوداء و رأسه منخفضه
رجل احمر الشعر مع الترايدات جالس و بيلعب الجيتار الصوتي.
رجل بظلال شمسيه ياكل ويحمل طفل ويرتدي قبعه دلو ابيض
صبي صغير بسترة سوداء وبنطال جينز أسود، يحمل كتيب أزرق للكاميرا.
إمرأة بقلبه بيضاء وقبعة تتحدث إلى حشد كبير من الرجال والنساء باستخدام مكبر الصوت.
مجموعة من البالغين المزيين، من ضمنهم شيطان وساحر، يشاهدون رجل يرتدي زي قبطان بحر يتحدث في ميكروفون بينما يقف بجانب رجل يرتدي بدلة بنية يحمل سلة فواكه كبيرة.
هذي مجموعة كبيرة من الشباب في حفلة.
فتيات اتنين يمشون بجوار مغسلة سيارات فيها سيارتين ورجلين خارجين.
رجل يلبس قميص يقف بيديه على نوع من الأدوات مع الكثير من الأزرار عليه، مع ضباب مزيف في الخلفية.
راكب امواج وحيد يزل على موجة كبيرة في المحيط.
جندي ذكر بلباس عسكري أخضر، يفتش سلاح معدني قديم، وضعه على سرير من العشب.
العريس قبل العروس بعدما اعلنوا زوج وزوجة، وهي ترتدي فستان زفافها الابيض و تحمل باقة الزهور البيضاء، وهو يرتدي بدلته السوداء وقميصه الابيض.
شاب بملف حمرا على وجهه هو التركيز الرئيسي، بينما الناس يلبسون دروعا حماية في الخلفية.
كلب ابيض و اسود يقفز فوق قاعة برج في مسابقة
إمرأة بالبيض أمام النافذة، وهي تقرأ كتاب على الأريكة.
مجموعة من الشباب يكمنون بجانب سياج معدني في مكان مظلم، ربما حفلة موسيقية.
رجل بلباس جينز وقميص ابيض يقف قرب تكوين صخري وظهره للكاميرا.
شاب يرتدي قميص رمادي وبنطلونات رمادية يقف بجانب رف معدني متراكم في مطبخ صناعي، يمسك الحافة العليا من الهيكل المعدني، مع ساق واحدة ترتكز على ركبة الساق الأخرى.
رجلان، واحد بشعر اسود قصير والآخر بشعر اشقر طويل، يعزفون الطبول.
ثلاثه اشخاص في حقل يقطفون شيء، وواحد منهم لديه قبعه كبيره مع قوس احمر.
إمرأة تحمل كوب أحمر فيه قش تجلس أمام رجل وامرأة ينظرون إلى كتاب.
تقدر تشوف النصف السفلي لثلاثة فتيان يقفون على الرصيف مع خيط سخيف رشه في كل مكان
رجل بابتسامة على وجهه وضع الدجاج على حوض مليء بالدجاج
مجموعة من الناس في احتجاج لوقف بناء محطة الكهرباء الفحمية في كينغزوورث.
راكب دراجه طايره مع سماء نهاريه في الخلفيه
بنت صغيرة عارية القدم، لابسة قميص ابيض و تنورة بنية، تمشي على طول الساحل الرملي.
بطة بيضاء تفتح جناحيها وهي جالسة على الماء.
رجل لابس شورت اسود، قميص اسود، وقبعة بيسبول سوداء مقلوبة يتكلم مع رجل لابس قميص مصفوف وشورتات وهو يقف خلف شاحنة.
سيدة اسيويه تبدوا تحمل طفل بينما تجلس وتنظر اليه.
حارس مرمى لعبة الهوكي على الجليد يلبس اللون الأصفر و هو يدافع عن المرمى.
رجل من أصل أفريقي من أمريكا يرتدي حذاء أسود يحمل حقيبة سوداء يمشي على طول جدار أصفر مع الكلمات "E.S.E. Electronics" رسمت عليه.
ثلاثه فتيان يلبسون قمصان خضراء وبنطلونات سمراء يظهروا في قمة شرائح.
فنان سيرك يلوح للاعلى ويحمل كلب بين رجليه، مع رجل ووزين في الخلفية.
الكلب الابيض يجري في المياه الضحلة.
ناس في زي اصفر وسود متصطفين يحملون طبول.
البنت اللي بالقميص الوردي الفاتح تلعب لعبة مع الاطفال الاخرين.
خمسة نساء اجتمعت عشان يعزفون على آلات نفخ وخيط في غرفة المعيشة لشخص ما.
بنت صغيرة في فستان كريستال ارجواني مستلقية على الارض وتبكي مع لعبة بجانبها.
رجل ابيض يقف في الحمام يحلق وجهه و رقبته.
كلبين اسودين كبيرين، وكلب اسود صغير، وكلب ابيض كبير واحد يقفون في الثلج.
لاعب كرة سلة يقفز بالكرة بينما خصومه يحاولون منعوه.
الرجل الوحيد بالاحمر جالس خارج باب منزله الازرق و منزله المفتوح يتأمل في فكرته.
أطفال يلعبون بالبالونات و يجلسون فوق رجل يرتدي زي موز.
كلب ابيض و رمادي يقفز فوق الماء الوقوف في الرمال.
في يوم ممطر، بجانب نهر، كثير من الناس يقفون مع مظلات ومعطرات المطر بجانب نافورة فيها تمثال حجري مركزي بينما يقف آخرون في صف.
رجال كبار في السن، بعضهم في عباءات رأس تقليدية، يجتمعون في زاوية شارع.
كلب اسود، ابيض، وبني يستيقظ في الثلج مع لعبة حمراء في فمه بالقرب من شجرة متجمدة.
لاعب في زي ابيض وازرق و لاعب في زي ذهبي و اسود يلاحق كرة قدم.
المرأه في بداية مرحلة الحياكه شيء مدهش في غرفة مليئه بالحيكات الاخريات
بـأحسن القدم، أصغر الفتيات الشرقيه تطفو على المسرح متسكعين على أصابع القدم المربعة.
رجل لابس اسود يحمل آلة غيتار مثلثية ضخمة مع مقعد موسيقي امامة.
بنت ترتدي ملابس رياضية سوداء مع رقم 1102 على قميصها تجري عبر بعض العشب.
شخص يرتدي ملابس التزلج و خوذة التزلج في وضعية القرفصاء
بنت صغيرة بقلبه ورديه تكتب لغز مع جدها.
فتى صغير يرتدي قميص أصفر طويل اليدين و بنطال جينز جالس، مع خمسة بالغين أمامه، واحد منهم يدير كاميرا فيديو.
شخص على دراجة يركب على الرصيف الليلي.
رجل يلبس قبعة راعي بقر بيضاء، قميص أزرق، وسترة سوداء، يركب ثور أسود في ملعب رودا.
فتى يلبس جينز يقفز في الهواء ويظهر ظله تحت.
طفلين يتسلقون صخرة داخليه بينما طفلين اخرين في وضعية الاحتياط.
عدة رجال، واحد في سترة داكنة ونظارات وآخر في سترة بيضاء، يسيرون في وسط حرم جامعي.
البنت ذات الحزام الاحمر تركل لوحة يحتفظ بها الشخص باللون الاسود.
رجل واحد في ثقب إطار في الماء، ورجل آخر ينهض من الماء بجانبه.
الناس يرقصون على منصة مقصورة بينما الناس يشاهدون
إمرأة لابسة بشكل احترافي تقف على منصة تناقش أو تناقش شيء مهم.
امراة ثملة في فستان أزرق، وملابس قصيره سوداء، وملابس جلدية سوداء، مستلقيه على الأريكة، تدخن سيجارة، تضحك.
إمرأة بـ قميص مُخْتَار تمسك بـ مجرفة بجانب إمرأة بـ ملابس بنية، بينما إمرأة ثالثة تجلس على عتبة.
المجهول يقفز فوق الحاجز الخشبي والسلكي
ثلاث كلاب بيلعبوا مع بعضهم في حقل عشبي مع أشجار في الخلفية
صبي صغير في بدلة بحار وفتاه صغيره يجريون في الرمال
صبي صغير بملابس زرقاء بيلعب بجانب بطات في الحديقة.
اربعة اصحاب كلاب يقفون مع كلابهم الثلاثة الفائزة.
هناك مجموعة من السياح يقفون على العشب و ينظرون الى بعض الارض القديمة.
بنت اسيويه تظهر وجه مفاجئ وهي ترتدي قميص مكتوب عليه "راديو"
نساء من أصل أفريقي يجمعون المياه من صنبور المياه المشترك، بالقرب من سياج الأسلاك.
رجل يقف امام متجر و هو لابس سترة سوداء.
اربع طيور يطاردون طائر اخر عنده قطعه من الطعام في فمه
رجلان، لابسين ملابس رمادية، يركبون على مقطورة يجرها جوادين، أحدهما بني غامق والآخر أبيض ورمادي.
شخص واحد يقف وآخر يجلس على قمة جبل.
بنت تصنع ملاك ثلج، وترتدي قبعه سوداء و نظارات.
ثلاثه رجال يبتسمون للكاميرا و يظهروا عضلاتهم.
رجل يلبس جينز اسود وقميص رمادي يقف في مقدمة الفصل ويكتب على اللوح.
رجل ب قميص اسود بجانب حاسوب محمول و امام شاشة يطل على الجانب.
مجموعة من المسافرين يسترخيون على قمة تل تطل على سلسلة.
صبي يطير على لوح التزلج فوق مجموعة من السكك الحديدية في بيئة صناعية.
لاعب التنس في القميص البرتقالي في الهواء وهو يلوح بالمضرب.
كلب بني وبيض مع ياقة ورديه ينبح على كلب بني مع ياقة زرقاء في الثلج.
فتى صغير متحمس جدا في معاناة لعبة كرة.
عامل بلباس عمل برتقال يركع ويتفحص قطعة من الآلات.
سبعة رجال يلبسون قبعات رعاة البقر قريبين من سياج حقل الرودو بينما واحد من المتسابقين في عملية ربط حيوان.
كلبين يمشيان في الثلج، الكلب الأكبر عنده سمكه في فمه.
سيدة بشعر بني قصير و قميص مصفوف بالأحمر والأبيض مع بطاقة اسم تأخذ رشفة من كوب.
كلب ابيض يحمل لعبة صفراء بينما كلب اخر يتبع.
رجل يقود قرص الهوكي عبر الجليد بينما لاعب معارض يسبق نحوه.
رجل بقلبه بيضاء فمه مفتوح واسع ويقلب الزر
كلب بني يراقب حصان اسود يضغط برأسه من خلال السياج.
رجل أسود بلا مأوى على ما يبدو بحذاء غير متطابق، بنطلونين، و سترة ثقيلة يحاول تدفئة يديه وهو جالس على خطوة الباب.
إمرأة مبتسمه بقلبه بنية تتكئ على رجل بملابس عريضه
طفل يميل على شاشة مصنوعة من البلاستيك الازرق والأصفر، بينما الكبير يراقب.
كلب ابيض و اسود بيلعب بكرة برتقاليه في الثلج.
بنت شابة تقف بجانب قطة صفراء على طاولة المطبخ.
الصبي لابس قميص أزرق، والفتاة لابس ملابس سوداء.
رجل يحمل مضرب تنس يحدق في المسافة ويده على فمه.
الصبي لابس شورتات حمراء يقفز للنهر بينما الاطفال الاخرين يسبحون.
طفل لابس معطف احمر وقبعة يحمل قطعة كبيرة من الثلج.
رجل بقلاب و شرطيين يقفون امام قصر ابيض و كومة من أكياس القمامة
رجلان، واحد بسترة خضراء وواحد بسترة حمراء، يحاولان يشعلوا نار في الغابة.
رجلين مسنين يناقشون في الهواء الطلق في منطقة مع جدران حجرية وأرضية.
بنت لابسه نظارات تحمل بنت بنفس العمر لابسه قميص احمر و شوز اصفر
كلب فوق على رجليه ويحاول ان يمسك كره فوق رأسه
ثنائي يتعانقون ويقبلون على الرصيف امام سيارة ليموزين متوقفة بينما يمشي من جانبهما مشاة.
لاعبه كرة طائرة انثى لابسه بيكيني تقفز وتطرح الكره
كلبين بيلعبوا مع بعضهم بفموهم مفتوح.
الكلب البني يقفز من فوق عائق فوق عمود أصفر وأسود.
رجل يلبس قميص مخطط يدخن سيجارة في الشارع
طفل صغير جداً جالس خلف طفل صغير اكثر و يديها حوله.
رجل يسقط من ثور في رعاة البقر، امام المتفرجين.
مجموعة من الاطفال مع شخص كبير في الخلفيه يدرسهم بينما هم يسحبون حبل أخضر.
هناك شخص يرتدي قميص أخضر يركب دراجة في زاوية شديدة في منطقة ريفية.
فتى هندي يطل على بقرة سوداء بينما إمرأة في ساري أزرق وخضراء تنظر بعيد.
رجل يساعد ولد صغير يتعلم كيف يركب دراجة.
صبي صغير بـ قميص احمر و بنطال اسود يدفع مكنسة خارج بيت في الممر بجانب لعبة كرة سلة.
امراة ب قميص ابيض و ذهبي تحمل طفل و معها ثلاث اطفال ورجل ب سترة.
رجل ب سترة سوداء ويقف بجانب شجرة ويعزف على آلة نفخة.
إمرأة شقراء في قميص أبيض تعطي إمرأة شقراء طويلة في قميص أحمر منيكيور.
كلب بني مع مخالب بيضاء يزحف عبر حقل من العشب الاخضر.
لاعب رقم عشره في فريق البيض يُعَلّق في القاعدة من قبل بنت في الفريق الآخر.
شابهه بشعر اسود وابتسامة خفيفة تتلقى شيك باسم سلة طعام الاطفال بـ 37000 دولار
الكلبين، واحد به كرة تنس في فمه، يجري من خلال العشب الطويل.
رجل وامرأة يحملون صبيان صغيرين جالسين على مقعد في الحديقة، يتمثلان لالتصوير الفوتوغرافي.
المرأه تفرق القفص من زهره في حقل خضري.
في سوق في الهواء الطلق، مجموعة صغيرة من الناس تنحني لشراء البطاطا من بائع في الشارع، الذي يضع بضايعه على الأرض.
مجموعة من الناس جالسين في دائرة في الخارج حول رجل يعزف على اكيورديون ابيض.
رجل ووجهه في يده ويقعد على مقعد.
رجل عجوز في المترو يلبس ملابس ثقيلة ومتراكمة يقرأ جريدة.
رجل بقلبه زرقاء وبرقيه رمادي يقطع سمكه في سوق بالخارج.
رجل لابس احمر وسود يوازن نفسه على العجلات الخلفية لدرجه رافعه
رجل ب قميص ابيض وبنطلون كاكي يستخدم شيء ليبني تمثال رملي.
رجال ونساء يجلسون ويمشون حول طاولات النزهة ويتناولون الطعام.
إمرأتان، واحدة ترتدي قميصا أرجوانية والآخر قميصا خضرا، تتسلقون طريقهم إلى أعلى عمود كهربائي مع معدات أمان مع المشاهدين.
راعي بقر يُقذف بفظاعة بينما يحاول ان يحتفظ بحصان يركب في مسابقة رودا.
كلب بني فاتح يقفز من خلال حلقة نار بينما شخصين يراقبون.
إمرأة ترتدي قميص وردي و بطاقة اسم مكتوب عليها "أماندا" تطبق أحمر الشفاه على شفتها العلوية، فمها مفتوح بشكل معتدل.
رجل يعمل على دراجة ثلاثية بنات صغيرة.
إمرأتان بثياب فوشيه يرقصن على موسيقى يعزفها رجال، يطلبون مال، بينما يمر بيهم آخرون.
كلب راعي ألماني يجري بعصا في فمه.
وجه المرأة يقع في صورة ظلالة وهي تقف أمام الشمس.
خلال حفلة موسيقية، رجل يقف على خشبة المسرح ينظر للجمهور.
ثلاث نساء في ألوان زاهية وقلوبهم تحمل بطاقات رسائل حب.
كلب بني مع طوق بني يحفر في الرمال
فتى صغير بـ قميص ابيض مخطط و ربطة رأس يحمل مضرب تنس.
كلب اسود وسمر هيه يجري مع كلب ابيض ورمادي على طول التراب.
بنت صغيرة تقفز في جريان الماء في يوم حار.
ثلاث طلاب مصارعين صغار يقفون في حفل توزيع جوائز امام رجل في الميكروفون.
راكب متجول يجلس على الارض ينظر الى جذع شجرة بينما رفيقه يقف قريبا يحمل عصا مشي.
مجموعة من الشباب في زي رياضي من فريقين متنافسين في لعبة حيوية على حقل عشبي.
إمرأة في قميص أزرق تسير عبر الشارع في منطقة تبدو قديمة.
رجل في الهواء وظهره يلمس رجل اخر منحني
كلب ابيض على جانب الجبل يتحول ليوجه شيء خارج المسرح، السماء في الخلفية.
فتى في قميص أزرق و أحذية أزرق يحاول خدعة على لوح التزلج فوق حافة وعاء.
فنان شعر طويل بيعزف على البيانو.
الفائزين الاول والثاني والثالث في حدث يتمثلون لصورت كل واحد يحمل زهور.
إمرأتان أصلعتان بثياب حمراء و مجوهرات متطابقة يضحكوا.
صبي صغير يلعب بالخارج على رف ملابس مليء بقمصان ملونة مربوطة.
بنت شابة في زي وردي طفلي تُمثّل للكاميرا بينما تمسك بمركز رياضي في ساحة لعب.
راكب دراجه بخضره يقفز فوق صف من الدراجات الخضره
إمرأة تلعب مع طفلين على ناعمة في ساحة لعب.
اربعة اشخاص يلعبون كرة قدم بجانب جسم مائي في يوم غائم.
فتيات مراهقات يتعانقن، واحدة ترتدي خوذة دراجة، مع راكبي دراجات في الخلفية.
كلبين كبيرين، واحد فاتح اللون والآخر داكن، يجري عبر التضاريس الثلجية.
امراة تحمل كلبها الابيض الصغير وتشير للكلب البني الكبير في قاع التل.
يقف خارج امام شاحنه حمراء، رجل يرتدي قبعه يلتقط لوحة مقيدة من طاولة مليئه بتلك اللوحات وغيرها من الفن.
شخصين يجلسون على طاولة بالخارج بجانب حائط ويتصدروا وجوه.
رجلان مبتسمان يلبسون ملابس جلدية مثيرة يمشون في موكب.
طفل صغير يضحك و يلعب وهو مستلق على ظهرها على سجادة رمادية.
إمرأة بقلبه سوداء تمسك يد رجل بلباس و ربطة عنق بخطوط وتضع رأسها على كتفه وهي تبتسم.
إمرأتان يتصارعان في الطين في بركة الأطفال.
رجل يبتعد عن المبنى مع مدخل كبير يشبه النفق يحمل مشروب ورجل يذهب الى المدخل
شخصين متصورين على ضوء بحيره تعكس سماء رسمه.
سيدة تجلب شرابا لزوجين مقيمين يتكون من امرأة ترتدي فستان أبيض طويل ورجل يرتدي بدلة داكنة.
واحد يلبس قميص أزرق مع بنطال أسود والآخر يلبس قميص أحمر مع بنطال أسود.
الزوجين عندهما اطفال يجلسوا في حضنهما على التل الصخري.
مجموعة من راكبي الدراجات الجبلية يتسابقون مع بعضهم البعض على تلة ترابية.
راكب دراجات جبليه يسافر على طول طريق ترابى داخل منطقة غابات كثيفة.
رجل بـ قميص أخضر يحمل حذائه الرياضي وهو يمشي لوحده على الشاطئ.
عربه سباقات تشتغل عليها 3 اشخاص على حلبة
رجلان يرتديان سماعات يفتشوا محرك سيارة سباق على حلبة أسفلت.
ثلاث بنات يلبسن نظارات واقيه يقفزون في بركة سباحة مع بعض.
رجل على تزلجات متداخلة يفعلي خدعة على منحدر خرساني متصدع.
إمرأة بقلبه مخططه و نظارات شمسيه جالسة على دراجة.
إمرأة تدعم ساقها تظهر فصلها ووشم رائع و بعض الأحذية الرائعة
رجل يلبس قميص بني بلا أكمام وبنطلون خاكي يختص على قطعة قماش تغطي بنية رمادية متهالكة.
اربعة رجال مختلفين جالسين بالخارج على خطوات من الاسمنت امام مبنى.
جرافة تعمل على هدم مبنى قديم، في الخلفية، مبنى آخر من الطوب ينتظر هلاكها، وجهه مغطى بشبكة من فتحات النوافذ السوداء.
إمرأة على القضبان غير المستوية تقوم بتمرينات جمباز بينما الناس يشاهدونها غير مركزة.
سيدة مسن بدلة خضراء تشتري المنتجات في السوق الخارجي.
رجلان اسيويان في منتصف العمر مع شارب يعملون مع جلود الحيوانات في محل.
سيدة مسنّة تنظر للكاميرا بينما الأطفال الصغار يلعبون بالعديد من أنواع اللعب في الغرفة في الخلفية.
بنت صغيرة تنام مع كتاب على صدرها بجانب دمية.
إمرأة بقلاب أزرق تَضِع شيء في فمها.
شخص لابس بني ورمادي يمشي في شارع طويل محاط ببنايات ذات جدران صفراء وبنايات ذات سقف من البلاط.
إمرأة تضرب شيء بحجر، مع خنزير غينيا في الخلفية.
إمرأة أفريقية في ثوب طويل ومتدفق، مع طفل على ظهرها، تعمل في حقل جاف مع أشجار بعيدة في المسافة.
شاب يلبس ملابس كراتيه بيضاء ويحمل حزام ازرق حول خصره يقدم حركات كراتيه امام الحكام للمسابقة
شاب شقراء يعبر الشارع، بقلبه ابيض وقلبه احمر، يحمل حقيبة بيضاء.
رجل مسن يلبس قميص مقصوص احمر وازرق وقبعة تمويه بني يشاهد حدث بينما ياكل وجبة خفيفة من كيس بلاستيكي على حضنه.
إمرأة بقلبه بيضاء تقف وراء طاولة، في مطبخ مطعم فارغ ذي جدران من الطوب.
عامل بستره واقيه وقبعه يفرغ معدات من خلف شاحنه.
طفلين يشاهدان خيول من خلال سياج صغير.
رجل شقراء بقلبه بنية متكئ على النافذة في داخله مبنى مع تصميم مثل سمكة على النوافذ.
إمرأة بملابس ورديه تبدوا مندهشة بينما تتحدث مع شخص بملابس أرجوانيه في الشارع امام فيتامين شوب
ذكرين في قبعات رعاة البقر، واحد شاب في قميص أزرق داكن والآخر، مراهق في قميص وردي فاتح، يستعدون لشيء في مزرعة أو بيئة مناسبة.
سياره حمراء تظهر في نافذة متجر بينما رجلين في منتصف العمر يتنزهون ويتحدثون.
طفلين وامرأة جالسين على أريكة، واحد من الاطفال معه كاميرا.
إمرأة بقلبه حمراء و تنورة بيضاء تلعب تنس بمضرب أزرق.
رجل بسترة سوداء وبنطلونات يقف في هيكل أخضر غريب ذراعيه مرفوعين.
رجل يبتسم، بينما يضرب زجاجات البيرة، مع شخص غير مرئي، في مؤسسة عامة.
كثيرين يلبسون قميص برتقال، بنطلون قصير، قبعة بيسبول سوداء وبرتقال، ويحركون عربة معدنية طويلة مع ورق من الكعك المحاطة بعربات مشابهة.
رجل يعزف على غيتار صوتي ويغني مع مجموعة من الناس خلفه بما فيهم امرأة تغني معه.
عدد من الناس يقومون بعرض فنون الدفاع عن النفس في الشارع.
شخص بيكابيك يقف على ضفة صخرية بجانب جسم الماء.
الشرطي يميل للداخل و يلتقطه من الامام للكل في الباص و هو يراقب راكبه عجوز تخرج و هو يظهر وجه السمكه
ضابطين شرعيين يقفوا قريبين من بعضهم مع سوق في الهواء الطلق في الخلفية.
شخصين يديهم مُبَيّنَة نحو ملعب حدث رياضي.
رجال عسكريين بلباس أزرق وأحمر يقفون في الشارع.
امراه شعرها طويل تدرس على الشاطئ.
موسيقيان يبهجون الناس في حديقة المدينة، عازف الناي يلبس ريشة زرقاء.
رجل بقلبه زرقاء مخططه و قبعه بالونيه يصنع حيوانات بالونيه اخرى
رجلان يشرقان طعامهم بينما آخر يجهز اللحم.
رجلان يتكلمون ويتفقدون الفاكهة التي تُعرض و تباع في سوق الفاكهة المفتوحة بينما امرأة اخرى تراقب البضائع.
سيدة بلباس البيكيني تفرغ شراباً في كوب أحمر لرجل يلبس بنطلون ونظارات شمسية.
فتى بظلال شمس، سترة زرقاء، و سروال قصير بني، هرب من مخيم خيام.
رجل في منتصف العمر يستخدم مطرقة و مسمار معدني و يقطع خشب.
رجل يجلس لوحده مع قفازات على طاولة حمراء تحتوي لوحة مفاتيح و العديد من الملحقات فوقها.
رجلان جالسين على كراسي بيضاء بجوار باب أزرق.
شابوه لابسه زي غوتش لوليتا لحدث مؤتمر
رجل بلباس كرة قدم أحمر وأبيض يقف على خطوط حدود الملعب مع كرة كرة قدم صفراء وأزرق.
شخص وحيد يقفز في الهواء من جبل ثلجي الى آخر.
مجموعة من الناس يجرون سباق او ماراثون بينما حشد من الناس يشاهدون.
هناه رجلان و امراه جالسين و ينظرون لكمبيوتر المحمول امام النافذة.
مدجّن مع يد واحدة على سماعاته ويد أخرى على جهاز التشغيل.
الرجل يحمل عيون الذرة في ذراعيه بينما هو في حقل الذرة.
هذا منظر من خلال سقف زجاجي مشدول ينظر للأسفل على مجموعة من الناس يأكلون في مقهى.
إمرأة بملابس وردية تحمل باقة من البالونات وهي جالسة على كرسي قابل للطي.
قطة تراقب أرانب صغيرتين في صندوق من القش داخل حجرة سلكية، بينما امرأة في سترة بيضاء تراقب.
إمرأة تجلس في مطعم وظهرها ضد حائط طوبي.
ثلاثه فتيات شابات يواجهن بعضهن و هم جالسين على كراسي حمراء فخمه.
سيدة تمشي في زقاق ما يبدو انه بلد من العالم الثالث.
هؤلاء الاطفال يجتمعون مع بعضهم ويكتبوا ملاحظات متعلقة برحلة ميدانية.
كلب بني يقف في الماء قرب شاطئ طين.
ثلاث كلاب في ظلال مختلفة من البني والابيض يعضون ويعلسوا بعضهم البعض.
صبي صغير يلبس قميص احمر و يلبس خوذة وهو جالس على دراجة نارية.
الناس تجمعوا حول الطاولة مليئه بالطعام.
شخص، يرتدي زي "سانتا كلوز"، يلبس معطف احمر ويقف في غرفة مزدحمة من الناس بينما بضعة اشخاص يلتقطون صور.
مجموعة من الناس بالخارج، يحملون لافتة عليها نص أزرق.
إمرأة ترتدي بنطال مقشع تسيطر على دراجة نارية على الطريق مع وسادة ونبتة مثبتة على المقعد الخلفي.
الناس يلبسون بنطلون اسود و قمصان فنون الدفاع عن النفس بيضاء مع أحزمة. يمسكوا وضعية مع كلتا الذراعين مرتفعتين بينما ثلاثة يلبسون ملابس غير رسمية يراقبون من الباب على اليسار.
رجل وامرأة يقومون بعرض فنون الدفاع عن النفس مع ممارسة الكاتانا امام جمهور في حديقة خارجية مثل البيئة.
ضابط شرطه يخرج من سيارته المتوقفة وعن طريقها سياره صفراء
بنت ترتدي نظارات و هي في حمالة زرقاء وهي تتسلق الصخور.
رجل يعمل على سيارته وهو يحاول ان يبقى دافئ بقبعته و قميصه
رجل ابيض ورجل افريقي امريكي يجلسوا على طاولة طويلة فيها بطاقات ملونة منتشرة عليها
رجل ب قميص بني و نظارات يعزف على جيتار و يغني في ميكروفون.
رجل يجلس على طاولة مطعم يقرأ جريدة، مع رجل آخر يجلس على الطاولة بجانبه.
إمرأتان بملابس قصيره يجريان على الشاطئ بجانب الماء.
ثلاثة عمال بناء بسترات برتقالية يتكلمون مع بعضهم امام سكة حديد.
رجل بملابس سوداء منتفخة يقف قرب جذع شجرة بينما امرأة بوشاح ابيض تقف بجانبه برأسها انحنيت قليلا.
صبي صغير و اطفال اكبر منهما يلعبون على معدات رياضه في حديقه فيها مقاعد و اشجار.
فتيات شابات في تنورة زرقاء يدافعون عن أنفسهم على قضبان من هيكل معدني في الخارج.
مجموعة من خمسة ناس داكنين الجلد يجلسون في ما يبدو انه سوق مزارع خلف فاكهة خضراء وذات شواكة.
رجل اسيوي طويل الشعر لابس قبعه صفراء وقميص طويل اليدين يتكلم على ميكروفون
الكلب مهتم بشي ارجواني موجود في حقل غير مقصوص.
رجل بملابس سوداء و حذاء يركض في الهواء مع منظر قاحل في الخلفية.
سيدة بقلاب ابيضه تحمل كوب كوكتيل على الطراز الزرقاء مع هاتفها الأسود ذو القميص الرديء حامل هاتف.
فتى في معطف احمر وسود مستلق على ظهره في الثلج مع ذراع في الهواء و زلاجة حمراء بجانبه.
في كلبين في الحقل حيث بنت ذي ذيل الحصان تجلس.
رجل يلبس بدلة برتقالية ووجهها مطلي بيضاً ويحمل جيتار فوق كتفه.
إمرأة أفريقية تقف أمام كوخ مع ما يبدو أنه بئر مؤقت.
إمرأة بثوب أحمر حار ورجل ببدلة يرقصون سوياً بشكل مغري.
ثلاث كلاب تجري في العشب، واحد يحمل كرة تنس في فمه.
رجل عجوز لحيه بيضاء طويلة، نظارات، وقبعة جالس على مقعد في حديقة.
يبدو انه قبيلة افريقية او عائله تتصور لصورته في المراعي مع كلب في الزاويه
بنت صغيرة تقف بالخارج مستعدة لتصفيف معطف الماعز الأسود.
مجموعة من الناس يأكلون على كراسي صفراء في مطعم، مع الكثير من المروحة والأضواء على السقف.
طفل شقراء، بشرة فاتحة في قميص وردي و حمالة يجلس في كرسي عالي ويأكل بسكويت.
رجل، لابس جينز زرقاء زاهية وقميص مقشوش، يقطع عشب خضري مشوش في فناءه الأمامي المريح في الضاحية.
مجموعة من الناس تجمعوا ليتفحصوا الصور على الحائط في غرفة المعيشة.
طفل اسيوي صغير يجلس على كتف والديه و يصفق.
عائله تسير على الرصيف في الثلج بينما رجل يجلس على الجانب مع كوب ورقيه.
قطة تجلس فوق لافتة تطل على الناس تحتها.
رجل يلبس نظارات شمسيه و سماعات و معطف اسود يسير في الشارع.
شاب لابس كرت شقراء زرقاء وصفراء وبيض يلعب الركبي على حقل عشب أخضر.
ذكر و أنثى يمسكون أيديهم و... يمشون على ممشى مزدوج في يوم مشمس.
امراة شعرها ورد على زاوية الشارع تحمل كلبين وردين.
رجل بلباس، يسير في الشارع، بينما تم وضع صدره على يساره، مع مناظر للمباني الطويلة خلفه.
رجل يلبس قميص ابيض وقميص برتقال قفز في الهواء.
إمرأة تحمل عصي مرفقة على لافتات كبيرة مخططة، مما يجعل واحد يطلق لافتته في حلقة واسعة في الهواء.
إمرأة جالسة على مقعد بجانب شخص يلبس قبعة ويقعد على كرسي متحرك.
شخصين يقفون امام شواية دائرية ساخنة وسلة بيض، واحد يطهو البيض بينما الآخر ينتظر ان يكتمل
سيدة ترتدي سماعات و ميكروفون تتكلم على الهاتف و تقف بجانب عمود ضوئي تنتظر لعبور الشارع.
مجموعة من الرجال يمشون في وسط شارع فيه اعمدة على طول الشارع.
معبد بوذي تايلندي هو مركز التجارة، يهيمن عليه على نطاق واسع سلكات الهاتف والمرور المقابل.
عدة ناس يدخلون ويخرجون من مبنى به هيكل معدني كروبي خارجه.
الرجل صاحب نظارات شمس وقميص مخطط يسير في الشارع مع ثلاث صناديق من البيرة.
رجل كبير في السن يلبس الجينز وباجيه داكنة منتفخة يعزف على الاكورديون، جالس أمام جدار حجري.
بنت مراهقه لابسه لليوم القديس باتريك و تحمل جوالها
طفل صغير لابس سترة وردية يركض على شاطئ رملي باتجاه المحيط.
رجل على لوح تزلج ينتظر في زاوية شارع مدينة، مع جسر فوقي في الخلفية.
رجل يلتقط صورة للكنيسة بينما العلم الأمريكي يتهب في الرياح
لاعبون في الزي الاحمر والابيض والمتفرجين يقفون في ملعب كرة القدم.
رجل وامرأة كل واحد منهم يحمل يد فتاتين صغيرتين، يعبرون الشارع، وفي المسافة راكب دراجة.
امراة في قبعة رعاة البقر تمشي وراها رجل في قبعة بيسبول زرقاء، ولد في تي شورتز زرقاء وامرأة في قمة خضراء.
رجل بظلال شمس مع معطف بني يدخن سيجارة ويحك أنفه بينما يشتري الزبائن اشياء من كشك الشارع.
صندوق زهرة احمر مليء بالزهور الخضراء موجود على حافة النافذة الحجرية خلف شباك حديدي على طول شارع جانبي.
رجل بقلبه سوداء وبنطلون ابيض يلوح بمضرب بيسبول، مع فريق بيسبول ومشاهدين في الخلفية.
إمرأة في منتصف العمر بشعر بني متوسط طول بنطال خاكي، قميص أزرق طويل الأكمام، وسترة ذهبية طويلة طويلة تمشي في محطة المترو.
قليل من الناس يجلسون على مقاعد على طول طريق محاط بأشجار بجانب موقف سيارات.
صورة لرجل جالس على مقعد مع لافتة مكتوبة بالاسبانية في الخلفية و انعكاس سيدة تمشي من جدار مرآة.
رجل، فمه مفتوح، ويرتدي كيس ملون خلف منصة مع كتابة على الجبهة مع دلاء مقلوبين على يساره وقفازات على يمينه.
إمرأة تحمل شطيرة في يد واحدة وكوب في اليد الأخرى، مع محفظتها معلقة على كتفها.
رجل لابس ملابس سوداء و قبعه يعزف على جيتار على جانب الطريق.
إمرأة في زي أصفر وأحمر تغمز على شاشة الكمبيوتر وهي تحمل فأر.
ناس يقفون حول البخور، يطيرون الدخان في وجوههم.
رجل واحد أصلع يضع ربطة عنق، التي تتطابق مع قميصه المزلق، بينما ينظر في المرآة.
سيدة مسنّة جالسة على كرسي في جانب واحد من الغرفة مع مجموعة من الموسيقيين، بما فيهم عازف تشيللو وعازف غيتار، وفي الجانب الآخر من الغرفة، مجموعة من الناس جالسين على الكراسي.
رجلان جالسين على عربه يجرها حصان في شارع مكسور.
إمرأة في فستان تسير في الشارع وراء موقع بناء.
رجل يقف على المنضدة في محل بقالة مع امرأة على الجانب الاخر من المنضدة ترتدي قميص ابيض تنظر اليه بتوقعات شديدة.
رجل بـ نظارات شمسيه يدير سيارة بناء و يطلق الحصى على الارض
طفل شقراء جالس على الارض يلعب باللعب بينما يراقب قطة بيضاء وسوداء.
إمرأة تحمل جيتار تسير في منطقة شجرية.
رجل بحقيبه و شنطه برتقاليه يمر بجانب مبنى كبير.
رجلان امام محل هدايا و واحد يلبس وشاح احمر يتكلم على الهاتف
امراة حامله شقراء بقلبه سوداء تقف في المطبخ بيدها على بطنها ويحمل شيء في فمها.
مجموعة من السيدات يجلسن حول طاولة سوداء أمام جدار من الطوب مع مبنى في الخلفية.
رجل لابس قميص مخطط وبنطال اسود يقوم بعمل حركات جويه على دراجة.
إمرأة في قميص أسود تحمل حقيبتها على كتف واحد تنظر لشيء في المسافة بينما الرياح تلمع شعرها البني الفاتح على وجهها.
بنت شابة في سترة وردية تمشي مع أختين في ملابس متطابقة في الأماكن العامة.
إمرأة شقراء ترتدي ما يبدو أنه فستان تخرج مع زهرة على الردفة.
رجل يلبس شورت و تي شيرت ابيض وهو يتزلج على الجليد في الطريق، بينما يجلس شخص ما ويشاهده من الرصيف.
رجل يلبس سترة جلدية سوداء و جينز زرقاء يقف امام لافتة من قبل معماريين و مهندسين تقول "9-11 كان عملا داخليا".
إمرأة في قميص أبيض تحمل ميكروفون وتغني مع رجل في قميص بني، وهو أيضاً يحمل ميكروفون.
وهو مستلق في العشب، يقطف عود عود قزاز، ويطلب أمنية وهو ينفخ العجلات الصغيرة في الهواء.
فريق كرة قدم بنات يلبسون زي أخضر وأسود ومدربهم يلبس قميص أبيض وبنطلون قصير، يمدّر ساقيه في الملعب.
رجل يحمل امرأة شابة حول الخصر داخل مربع من شريط مسرح الجريمة الأصفر.
رجل ينحني في منطقة خارجية مغطاة ايضا بينما الطيور تمشي حوله.
مجموعة من الناس في قمصان بيضاء تقف على ملعب عشب مغطى بالكثير من الكرات السوداء.
ساحه مزدحمه بثلاث فتيات شابات مع مظله و دلاء مليئه بالممتلكات, ممكن مش منزلين.
رجل بقلبه رمادي يدخن سيجارة ويجيب شيء ليتناوله.
احدى عشر شخص يجتمعون في البحيره، المجموعه على اليسار هم ذكر و يتحدثون، المجموعه على اليمين، ذكر و أنثى، يمشون بعيد في البحيره.
علبة سوداء، مع ساق خشبية، مقعدة بجانب حقيبة، و أنثى ترتدي سترة رمادية وبنطلون أسود، تقرأ جريدة، في ساحة المدينة المزدحمة.
اربعة عمال بناء اجتمعوا حول حفرة يبحثون في دلو.
رجل وحيد يقف على شاطئ صخري ينظر للأسفل على جسم داخلي من الماء مع محيط أزرق أو جسم آخر كبير من الماء وراءه يمتد إلى الأفق من السماء الزرقاء.
شرطي يبحث بعيد عن الكاميرا مع سيارات، شرطيين اخرين، وشعب اخرين في الخلفية كل هذا امام مبنى.
ناس يلعبون البلياردو، واحد رجل لابس قميص أزرق والآخرون نساء لكن رؤوسهم ليست ضمن لقطة الكاميرا.
حشد صغير من الناس يمشون حول نافورة خارجية للمدينة.
رجل جالس و ذراعيه مُعقده مع سمراء على يساره.
ناس كتير وقفوا بجانب الطريق يراقبون ما يجري في الغابة.
رجلان يلبسان ثياب برتقالية و صنادل يقفوا امام فاصولياء في حديقة ميلينيوم، شيكاغو.
امراة تطل على حافة القارب بينما رجل يمشي وراها
رجل بيكي كيس يقف في زاوية شارع مزدحمة.
ثلاث رجال اطفاء، اقرب رجل اطفاء يحمل خوذة بيده اليسرى.
اربعة رجال كبار يجلسوا على سجادة زرقاء في مكان عبادة عرقية، ثلاثة منهم يلبسون نوعا ما من غطاء الرأس.
شخصين بقلاب برتقالية يجلسوا على طاولة على يمين مجموعة من الناس بقلاب زرقاء أمام مبنى قديم.
رجل بقلبه حمراء يمر بجانب مطعم طعام بيضاء وتركيبه اسمه "32 دي نويد".
ثلاثة جراحين يجرون عملية على مريض وهم يلبسون عدسات مكبرة على نظاراتهم الآمنة.
رجل يدخن سيجارة و يلبس قبعة بيسبول نيويورك يحدق في الكاميرا.
فرقه من اربعة اعضاء من ضمنهم امراة وثلاثة رجال يعزفون على آلاتهم مع صندوق غيتار مفتوح امامهم.
رجل ببدله حمراء بيرقص مع امرأة بتنورة حمراء في الشارع.
رجل بسترة زرقاء وامرأة بسترة سوداء يقفوا قرب تمثال كبير ويحدقوا في جسم مياه وجسور في المسافة تحت ضوء ربع القمر.
اثنين من راكبي الدراجات الناريه يلبسون معدات حمايه كاملة، واحد في الهواء بعد قفزة والآخر ينظر الى دراجته الناريه.
الناس متجمعون تحت مظلة حمراء كبيرة "دي كونينك" بينما الرجال باللون البرتقالي يتكلمون مع الجانب.
فتيات اثنين يجريون في الشارع امام مبنى كبير مع علم بيض و احمر بجانب الباب.
رجلان يتسلقان على وجه صخري شديد الحد مع طحالب تنمو منه.
بنت صغيره ترتدي حزام و هي مستلقيه على الارض تبكي.
امراة شقراء بسترة جلد جالسة بالخارج مع رجل بسترة زرقاء وحمراء، وهناك كلب بينهم.
رجل يلبس سترة رمادية وقبعة زرقاء يتسوق مع ناس اخرين في سوق السمك.
شاب شقراء وشاب آخر يعزفوا على الجيتار و هم متصلين بمضخات.
رجل وشم يسكب بيرة من زجاجة في فم شاب.
رجل وامرأة يقفوا على جانب بناء تسلق قابل للنفخ.
في يوم صافي، عدد من راكبي الدراجات يركبون دراجاتهم فوق جسر في منطقة صناعية.
سيدة عجوز في لون وردي و ترتدي قبعة تقلب عيونها بينما تنظر لشيء ما.
إمرأة في قميص أحمر ترفع ذراعها للجمهور الممر تحتها.
ولد بملابس قصيرة بيضاء يقفز في كرة البونج، و الارض في الخلفية تبرز لون بشرته.
طفل شعره طويل ويرتدي قميص وردي يبحث عن طريق تلسكوب سياحي بالقرب من شاطئ.
عاملين، واحد في خندق وواحد يقف على الأرض، يعملون أمام بيت.
شخص يلبس سترة مع غطاء و جينز زرقاء يقف أمام متجر عليه علامة "شعور"
رجل ب حجاب ابيض و تي شيرت "احب نيويورك" هو من بين عدة رجال يحتجون ضد خدمة بناء رئيس الوزراء.
رجل يرتدي قبعة على حصان كستناء هو في المقدمة من عدة رجال آخرين على الخيول.
رجل يمشي على الرصيف لابس قميص احمر و جينز.
راهبتين، واحده مع ورقه في يدها، والاخرى مع حقيبة.
إمرأة ترتدي سماعات رأس تستمتع بقهوتها وهي تكتب على دفتر ملاحظات.
بنت شاحبه شعرها و ترتدي قميصا خضرا و تتكلم على هاتف
طفل افريقي يحمل طفل صغير في غطاء على ظهرها.
بوابة مع ألواح خشبية و أحرف آسيوية تفتح على شارع عام.
رجل اسيوي بلباس ارغواني و قميص يقف خارج مطعم قريبه من الصناديق.
شخص يلبس قميص احمر، بنطال ازرق، و حذاء ابيض، جالس على الرصيف مع هاتف محمول في ايديه امام موقف سيارات مبنى صناعي.
كلب اسود كبير وكلب أصفر كبير يبدو انهما يلعبان بكرة قدم.
رجل يحاول ان يبدأ نموذج طيران من طائرة ثنائية مع علامات rondel القوات الجوية البريطانية.
حتى في الطقس البارد الرجال سيخرجوا و يلعبوا مع طائراتهم النموذجية.
ناس ينتظرون قطار المترو: رجل واحد بلباس اسود جالسا على مقعد وثلاث نساء واقفين او يمشون.
فتى صغير يَخُذُ أعلاما أمريكية ليوضعها حيث تُذكّر الآخرين بالتضحيات التي قدمها المحاربون القدامى.
كلب اسود يجري عبر العشب يحمل شيء في فمه.
رجل ب قميص اسود وبنطلون رمادي يحمل حقائبه في ما يبدو مطار.
كلب يثير التراب على الأرض وهو يركض ليصطاد كرة.
سيدة تقف امام الكثير من الاطفال في سن المدرسة الابتدائية الذين يجلسون على الارض.
علامات البناء و الاشارات تساعد الناس في المرور على العثور على المنعطف الصحيح.
مجموعة من الناس، من ضمنهم رجل على دراجة، على الواجهة البحرية.
رجل بقلبه برتقاليه و نظاره شمسيه مع ولد صغير و موصل قطار يركبون قطار اطفال عبر حديقه.
رجل داكن شعر جالس فوق بنايه قريبة من امرأة داكن شعر ترتدي نظارات شمسيه.
ناس عديده يقفون حول قارب له شراع على شكل سمكه.
رجل بقلبه سوداء وقميص أزرق يلتقط صورة على جانب شارع حضري.
رجل في الشارع يلبس قميص كريدي أزرق ينتظر الضوء ليتحول.
إمرأتان يلبسان حجاب يمشيان على الرصيف، وواحدة من النساء تحمل طفل على كتفيها.
ناس عديده مع أدوات ينتظرون في محطة القطار.
شابين يجرعون بالدراجات البخارية ليرفعوا دراجاتهم فوق تل شنيع.
نساء اثنين يلبسون الجينز ورجل يلبس شورتات يطلعون على طريق جبلي من الحصى يحملون حقائب الظهر.
حشد من المسافرين من رجال الاعمال اصطفوا في محطة مزدحمة، مع العديد من الاعضاء الاسيويين، واحد يستمع الى سماعات، وواحد يفتش على هاتفه المحمول.
جرافيتي مع كرازي مع خضراء زاهيه و ورديه مع نساء في تنورة حمراء تمشي.
عتلة جمبازه باللون الازرق والوردي تقف على قدمها اليمنى وقدمها اليسرى في الهواء وترفع الشريط.
الاطفال يلعبون في نافورة المياه المظلمة قرب قوس النصر الابيض بينما البالغين يجلسون على الدرجات.
رجل جالس على مقعد امام مبنى ابيض كبير.
رجال يلبسون قمصان ذات خطوط حمراء وبيضاء و يلبسون قبعات زرقاء يحملون أعلاما خارج مبنى من الطوب.
إمرأتان تطلقان على ديكور آسيوي يشبه كولاج.
مجموعة من الناس يمشون داخل مركز تجاري.
إمرأة بقلبه بيضاء وبنطلون أزرق تلاحق شخصين بقلبه أحمرين فوق الدرج.
طفل صغير بلباس أزرق يطل على بعض الأشجار في المسافة.
بنت في قميص أخضر تخرج من متجر مليء بأشياء بوكيمون.
رجل مسن بقلبه خضراء و برتقاليه و قبعه قشيه يحمل طبل احمر و عصا طبل
مجموعة صغيرة من الشباب الآسيوي تجمعوا على الرصيف ينظرون إلى الكاميرا ويتلاعبون.
رجل في منتصف العمر مع حقيبة ظهر بتمثيل لعب يزعم انه يضرب مع طفل أصغر منه لا يبدو متخلفا.
اربعة رجال في قمصان خضراء، حمراء، رمادية، وبيضاء يقفون قرب مقاعد اليد الزرقاء يبتسمون لصور.
إمرأة تتنامى على منشفة أمام الناس تستمع بالماء الأزرق.
ثلاثي لون كبير وجرو أصغر بعيون زرقاء فاتحة يلعبون مع بعضهم.
هناه ستة كبار امام مطبخ صغير بعضهم ياكل والبعض الآخر يمشي.
رجل اسود يقف وراء صندوق نفايات و يده مرفوعه امام لافتة تحث الناس على التوبة من خطايا مختلفة بينما الولد في سترة مدرسة يحمل يد رجل يرتدي بنطلون قصير.
ضابط شرطه على دراجة ناريه يجلس عند إشارة المرور ليتحول يسار.
مجموعة من الرجال الآسيويين جالسين او واقفين حول طاولة مربعة صغيرة.
على الاقل امراة واحده وبعض الرجال يقفون خارج مبنى مكاتب.
إمرأة ترتدي نظارات شمسيه و شورتات بيضاء و قميص رمادي تتمشى مع كلبها وتتحدث مع إمرأة أخرى تدفع عربة الأطفال.
فتى مراهق مع شريط رأس ابيض يبحث يمين، حشد في الخلفية.
مجموعة ملونة من الدراجين النارية تجمعوا في الهواء الطلق، مع أشجار جوشوا في الخلفية وزوج من الدراجين النارية على دراجة حمراء الكرز في المقدمة.
إمرأتان بلباس عسكريين يقفان مع جنود آخرين في تشكيلة.
ثلاث نساء آسيويات يقفوا سوية وبتبتسمين، وواحدة ذات الشعر الأحمر تحمل علامة السلام بأصابعها.
ثلاث اشخاص، اثنين بالاسود وواحد بالاصفر، جالسين على مقعد خشبي، فقط رؤوسهم وكتافهم واضحة، امام لافتة لمطعم ومتجر اثاث.
رجل يلبس قميص بني مزين على الجبهة بتصاميم سوداء يشرب من نافورة ماء على شكل امرأة.
شابين في قميص أبيض و أسود يسيرون في الشارع مع بنت في قميص وردي و سراويل مخططة.
كبار السن كثيرين في قميص بولو أزرق بحر يحملون طفل ملفوف في بطانية.
طفل صغير لابس قبعه حمراء و علامة "513" يمتطي حصان.
ولد يلبس سراويل قصيرة، وملابس، و قميص ابيض يلعب باليويو بينما ولد اخر يراقب يويويو في الخلفية.
بنت صغيرة مع زهرة على ملابس السباحة لها تقف على شاطئ البحيرة بينما الآخرين يتلاعبون في الخلفية.
رجل مسن يجلس على مقعد مسند مع يديه معبوسة في حضنه.
ولدين يبحثون في السماء مع ذراعيهم ممدودة، ولد على اليسار يلبس سترة سترة زرقاء مع قميص طويل الأكمام رمادي وبنطلونات ركض سوداء، وأحذية تنس سوداء وقبعة، ولد على اليمين يلبس سترة سترة فضية، مع قميص داخلي طويل الأكمام زرقاء، بنطلونات
رجل في قبعة حمراء وامرأة في فستان أسود جالسين خارج مبنى في الشارع.
أطفال مدرسة آسيويين في رحلة ميدانية يستمعون الى خطاب، باستثناء فتاة واحدة تُمثّل للكاميرا.
ثلاثه اشخاص جالسين على طاولة امام مطعم معلقه الكلمات بار جلاتي تباكي.
فتى بقلبه سوداء و معصميه حمراء معلق رأسا على عقب بينما الناس يشاهدون.
رجل يمشي على سطح مرفوش خلفيه لوحة جداريه كبيره
شابين يمشون نحو الكاميرا، مع الرجل الاحمر على اليسار يدير رأسه لينظر للخلف لثلاث نساء في الخلفية يمشون في الاتجاه الآخر.
رجل بقلبه زرقاء يرفع أداة طويلة بقبض عصا نحو السقف في مطعم مزين بأسلوب شرقية مع فوانيس ورقية برتقالية صغيرة.
اربعة بالغين وفتاه شقراء صغيرة يطلعون على درج خارج يقودهم سيدة بقلبه ورديه.
شارع سوق مزدحم جداً مع الكثير من الناس ينظرون الى اشياء مختلفة.
صبيين صغيرين ياكلون ماكدونالدز و هم جالسين على طاولة و كراسي بالخارج، حيث ياكل الاخرين ايضا.
شاب بيه شعر محلق ويحمل تنورة بنية و حذاء يمر بجانب مبنى حجري.
ذكر ب قميص أرجواني وقبعة بيضاء يقود سيارة لها اربع عجلات وبعض نوع من السلة في مقدمةها تحمل ثلاثة اشخاص.
رجل يقرأ جريدة داخل كشك جريدة.
طفل صغير، وهو جالس في عربة، محير من كتاب طفل كوري.
ولد وبنت جالسين على مقعد يبحثون في شيء كل منهم لديه في كوب ورقي صغير.
صبي صغير بقهوة دراجة زرقاء وامرأة بقهوة دراجة خضراء يركبان دراجات في الشارع مع راكبي دراجات اخرين.
رجل يلبس جينز أزرق وقميص أزرق وقبعة خضراء يحمل مكبر صوت في شارع المدينة.
رجل يمتطي عربه يجرها حمار في منطقة المدينة المتدنيه
رجل بقلبه سوداء و سترة يطير على دراجته.
شاب يرتدي ملابس ملونة و يظهر له جروح في الجلد جالس و يدخن سيجارة.
رجلان، لابسين بدلة عمل، لابسين معاطف سوداء طويلة، يتقاسمان مظلة بلايزة، يقفان أمام جدار طوبي مرسوم بالجرافيتي.
رجل عجوز بملابس قذره يركب دراجة محملة بأمتعة في شارع مزدحم في المدينة.
رجلان راكبان على جوادين كلاهما يحاولان يربطوا ثور في رودا.
راعي بقر على حصان يدور باللاسو في انتظار رمي اليه
اثنين من راكبي الدراجات مع حقائب الظهر يذهبون عبر الحقول مع الجبال في الخلفية.
رجل بملابس اسود وقميص ابيض يصل الى كيس بلاستيكي ابيض كبير امام متجر بنافذة كبيرة.
رجل يلبس بنطال اسود و سترة على دراجة نارية زرقاء بجانب حشد من الناس وخيمة خضراء.
إمرأة لابسة سوداء ووشم على ذراعها اليمنى تلتقط صورة بكاميراها.
اربعة اشخاص يمشون جنب بعضهم في الشارع، واحد من الرجال مبدل و ينظر للكاميرا.
صورة من فوق لفتين من المراهقين كلاهما يشاهدان قميصاً يحمله واحد منهم.
مجموعة من طلاب الطب يلبسون ملابس زرقاء، الزوار يجلسون على الحائط يتمتعون بالهواء النقي.
إمرأة مع كلب جالس على مقعد بالقرب من المحيط.
منظر لبنايه فيكتوريه في الخلفيه مع اشخاص مختلفين يمشون في الخلفيه الاولى
ثلاثة عمال بناء يقفون في مقدمة مجموعة كبيرة من الناس كل منهم يلبسون قمصان بيضاء.
إمرأة بلباس أسود بأكمله تحمل نظاراتها بينما تقف في الشارع أمام لوحة تعلن عن عناصر القائمة.
مجموعة من الرجال اجتمعوا حول طاولة يستعدوا للعب ورق.
رجل وامرأة يمشون حول زاوية بجانب جدار رسومات مزينة تظهر أطفال.
رجل يمسك سلة سلك وهو يستعد ليملأها.
إمرأة شقراء جالسة في كشك مع مشروب تعمل على حاسوبها المحمول.
رجل وحيد يجلس في غرفة مظلمة امام مكتب، يقرأ مقال على الانترنت على الكمبيوتر.
رجل بشعر رمادي و دب يجلس على كرسي في الشارع مع جيتار بجانبه.
شخصين يلبسون قبعات يقفون في حقل يهتمون بالمحصول.
رياضيه تقوم بقفزه عاليه خلال مسابقة في برشلونة في 2010.
رجل لابس جزم وقبعة راعي بقر يجلس فوق حصان يقفز بينما المشاهدين يجلسون في المدرجات.
فتيات صغيرتين جالسين على حافة الشارع يأكلان ذرة على الكوب.
ثلاث اطفال يلبسون زيا كرة قدم لفريقين مختلفين يلعبون كرة قدم في ملعب كرة قدم، بينما لاعب اخر و شخص بالغ يقفون في الخلفية.
بنت شابة بوجه قذر وقميص وردي تضع راسها على صدر امرأة مسن في المرجان.
رجل بقلبه زرقاء جالس على سرير و رجل اخر بقلبه سمراء و نظارات مستلقين على سرير.
شخص بوشاح على رأسه و فتى بـ قميص اسود يبحث عن ما يبدو أنه زيتونات في كومة على قماش على الأرض.
فتى افريقي امريكي صغير يلبس قبعة بيسبول زرقاء يحدق من خلال تلسكوب بتركيز بينما فتى صغير اخر ينتظر خلفه.
ثلاثه شباب في مطبخ يقفون حول الموقد، واحد منهم يخلط شيء في وعاء.
فتيات شابات يلبسن بدلة ثلجية رمادية يتزلجون على جبل ثلج.
إمرأتان يلبسان تنورة ملونة وقمصان يرقصن في تطهير قذر في وسط دائرة من النساء الأخريات، اللواتي يصفقن.
رجل يلبس قميص مع غطاء يلتقط ملابس بينما امرأة ترتدي قميص أزرق تراقب.
بنت شقراء شابة جالسة على كرسي خشبي معاكسة للوراء، تنظر للبعيد.
ولد صغير يستخدم مصباح يدوي ليتفحص شيء في شباك الرصيف.
راكب تزلج طويل الشعر على وشك الخروج من حفرة أنف نظيفة على مقود عام، غير مدرك لبيئته بينما يتجاهل التصور العام السلبي لراكب تزلج.
عاملين يلبسون معاطف واقية لامعة، يرفعون الثلج من طريق السكان.
رجل بقلبه ابيض يعزف على جيتار ابيض يقف امام ميكروفون مع ضوء يلقي لون احمر على قميصه
ثلاث بنات صغيرات في ملابس شتويه وقبعات ينظرون الى كاميرات يستخدمونها مرة واحدة وهم يحملونها.
فتى صغير يقفز من رصيف الي الماء، ساقه خارجة.
إمرأة بـ نظارات عيونها مفتوحه و هي عند طبيب الاسنان.
متزلج على الجليد يتنفس على تلة ثلجية وهو يلبس ملابس واقية من الثلج.
بنت صغيرة شعرها أشقر تلعب وتتدفق في بركة طين.
رجل يركب دراجة عبر حي وسط المدينة بجانب جدار فيه صورة جرافيتي ليد كبيرة تظهر علامة السلام.
رياضه نسائيه، مسجونه في الهواء اثناء قفزه.
رجل بواجهة برتقاليه يعبر الشارع مع بائع آيس كريم في الخلفيه وامرأة على وشك عبور الشارع ايضاً.
رجل بثوب رمادي طويل وقبعة يقف بيده على بغل يلبس بطانيات وديكورات في شارع حجري خارج مبنى، مع عدد من الناس في الخلفية.
طفلين صغار يعملون سوياً على دراجة.
لاعبي كرة قدم رجلان في زي كرة خضراء الليمون يمررون الكرة لبعضهم البعض.
رجل يفتح يديه و يبدو انه مليء بفرح المبهج يقفز بقوة من الدرج القديم و المهبل و المهبل بينما رجل يرتدي قميصا خضراء تحته مستلق على ظهره و يبدو انه يصوره او يصور فيديو لما يحدث.
إمرأة بقلبه خضراء تشرب من نافورة ماء.
رجل يلبس خوذة، يطفو في الماء.
رجل بملابس مختبر يبحث في عدسات الميكروسكوب.
بنت شقراء صغيرة تنام محجوزة على أريكة بنية ورأسها على وسادة حمراء كبيرة.
رجل يلبس قميص احمر يكنس الرصيف امام مبنى من الطوب.
ثلاثه رجال من مختلف الأعمار يعملون على تحضير شيء مع أواني و أكواب.
رجل بقلنسوة بيضاء جالس فوق مسارح بامبو قرب سقف مبنى يحمل مِجرّة.
نرى الظهر لفتاة اسيوية شابة بقلبه خضراء وقبعه حمراء مع فتاة اسيوية شابة بقلبه وردي وعقبعه وردي بجانب المسبح.
اربعة اطفال يلعبون، واحد في فستان احمر واحد في قميص وردي، واحد في قميص ابيض وطفل صغير يضع ذراعه في لعبة خضراء.
سبعة اطفال، ثلاثة منهم يركبون دراجات يسافرون على طريق ترابي في بيئة ريفية مع جبل في الخلفية.
صبي صغير لابس قبعه طباخ يعمل في مطبخ، يقطع بعض النقانق الطويلة.
رجل عجوز بلباس مهرج ينحني امام مجموعة من الاطفال الجالسين ويسمح لفتاة بتمسح حيوان صغير.
عجلة ملاحة كبيرة خضراء يحملها رجل كبير في السن يرتدي قبعة كابتن و زي.
رجل يحرك تراب باستخدام عربه بناء كبيرة.
شاب يلبس قميص احمر، خوذة ركوب سوداء، بنطلون اسود، و حذاء اسود، بينما يركب في راكب على حصان ابيض.
إمرأة ذات شعر أحمر في قميص صوفي وجينز مجعدة تجلس على قمة صخرة كبيرة في حديقة غابات، تبتسم للكاميرا.
الشباب الذين يلبسون ملابس غريبة، واحد يلبس باروكة برتقالية، نظارات شمسية مع علامات السلام، و زي الكاراتيه مع حزام برتقال، و آخر يلبس باروكة زرقاء مجعدة، نظارات شمسية على شكل قلب، و زي الكاراتيه مصبوغ بالورق، و الثالث يلبس ملابس داخلية وردية، و زين
بنت صغيرة بلباس سباحة تقفز فوق بركة الأطفال.
طفلين، واحد بقلبه صفراء والآخر بحذاء المطر الاحمر، يتأرجحون على الأرجوحة في ملعب.
رجل يلبس قبعه يظهر لمجموعة من الاطفال كيف يرمون شبكة من رصيف.
شاب، ذكر بالغ يلبس الجينز الأزرق، سترة عاكسة خضراء، قفازات العمل وقبعة صلبة وقفت بين سكة حديد مسار إلى خلفية شاحنة بيضاء التي بنيت خصيصا للتدحرج على المسارات.
رجلان يظهروا يعملون في البناء مع قبعاتهم الصلبة.
اربعة رجال بملابس زاهية يظهروا على المسرح، بينما رجال اخرين بملابس بنية في قاعدة المسرح يعملون على المعدات.
رجل بلا قميص و بآقراط و قلادة و يحتفظ بعصي الطبول، يطرح صوته في ميكروفون وراء الصنادل.
امراة شعرها بني طويل وارتديت قميص بيض بلا اكمام، ورجل شعره بني طويل وارتدي قميص اخضر ووشم على ذراعيه، وامرأة اخرى شعرها اسود وارتديت فستان اخضر ووشم ايضا، في صف الصف في محل بيع.
رجل يلبس قبعه راعي البقر وملحقات، يستخدم عصاه لمساعدته في المشي على طريق ضيق محاط بالعشب الطويل.
إمرأة في قمة بيضاء وبنطلونات خاكي تمارس الرياضة على قطعة من معدات التمارين الرياضية.
بنت صغيرة لابسه قناع تجلس على كتف رجل وهم يمشون في شارع مزدحم سوية.
فتيات اثنتين، واحدة اكبر وواحدة اصغر وواحدة ابيض، تقوم بنفس حركة الباليه امام زخارف مصنوعة من البالونات.
إمرأة بثوب أزرق مُنْبَسط مع نمط موجة بيضاء ترقص أمام مبنى كبير من الطوب مع راقصين آخرين يرتدون ملابس مشابهة في الخلفية.
رجل اسيوي يمشي في زقاق يتكلم على هاتفه الخلوي مع قماش ملون خلفه.
ممكن مدرسة رياضيه تحاول شرح شيء لفصلها، الفأر الصغير لا يهتم.
مجموعة من الناس يشاهدون شباب يعزفون الطبول يستخدمون دلاء مؤقتين كأدوات.
طفل يرتدي سلاسل، وسدادات للركبة، وخوذة، وسدادات للمرفق، يزحف على طريق مُرصّع.
سياره بيضاء صغيرة عالقه على السكة، بينما عربه القطار التي صدمتها بسرعه بطيئة، بقي ثابتة، بينما عامل انقاذ يساعد السائق.
مغني مع شعر أبيض مجعد قصير، يلبس قميص أبيض بلا أكمام، يرافقه عازف جيتار لديه شعر أبيض طويل و يلبس قميص أسود.
بنت ترتدي قبعة بيسبول، قميص أبيض و شورت أزرق تقف في نهر جبلي محاط بالغابات.
رجلان، واحد جالس، واحد واقف، يعزفون على الجيتار على المسرح بينما الجمهور يشاهد.
الزوجان يرقصون في فناء مع جدار حجري خشن و مبنى بني كبير في الخلفية.
امرأة جالسة على بعض الدرج في الخارج مع عدة سلة مليئة بأشياء الحرفية و دمى مصغرة عند قدميها وبجانبها للبيع.
رجل سياسي مهم بلباس رمادي يتكلم مع رجل بلباس اخضر داكن عن المرأة بالسترة الخضراء الفاتحة.
بعض الرجال يجلسون على دراجاتهم و يلبسون قمصان حمراء مع سترة سوداء وقبعة سوداء.
لاعب كرة قدم في الملعب ذراعيه مرفوعين، على وشك ركل الكرة.
رجل بداخل ساحة رياضية يلبس قميص أصفر وقبعة سوداء يحمل كيس احمر فيه وجبات خفيفة وزجاجة فيها شيء يشرب.
ذكرين من الفريق الاخضر يتعاملون مع الاعضاء الاخرين من الفريق الاسود من اجل الكره في لعبة الركبي.
اربعة فتيان مراهقين ذوي شعر داكن، ثلاثة يلبسون زرقاء وواحد يلبس احمر، يلعبون كرة القدم في حقل عشب أخضر.
بنت شابة بقلبه زرقاء في قاعة البولينج، وهي ترمي الكرة في طريق.
لاعبو كرة قدم يلبسون زي أزرق و أبيض زاهقين يقفزون في الهواء.
انا مستاء فتى صغير جالس على لوح تزلج على بعض الدرج ويحمل هاتف
عداءه يرتدي ملابس رياضية زرقاء وهي تشتغل في مسابقة، بينما المشاهدين يصطفون في الشارع.
مجموعة من الرجال والنساء يلبسون ثياب سوداء رسمية وبدلات يحملون كتبهم الموسيقية ويغنون.
في يوم مشمس وجاف، يلبس ملابس كرة قدم كاملة، لاعب كرة قدم من جامعة تكساس يحاول الوصول لاعب كرة قدم من ولاية أيوا، لكرة القدم خلال المباراة.
رجلان مع فرشات لعب الكيرلينج على حلبة التزلج بجانب صخرة لعب الكيرلينج، مع رجل يرتدي سترة حمراء قريبة، وثلاثة أشخاص آخرين في الخلفية.
لاعب كرة قدم عازم يرمي كرة القدم بعيد عن لاعب العدو، بالقرب من عمود الهدف، بينما لاعب العدو يبقى مركز على الكرة.
لاعب كرة سلة من ولاية بنسلفانيا يقطر الكرة بينما هو محاط ب لاعبين من لافاييت.
مشهد شارع مزدحم يظهر عدة ناس يمشون تحت قوس.
سيارتين سباق، احمر و ازرق، تسوق جنب الى جنب في حلبة سباق بينما يراقبهم عدة متفرجين.
لاعب كرة قدم يرتدي زيّ أبيض يستعدّ ليرمي الكرة.
ولد ذكر بشعر أشقر وعيون خضراء وفم ملصق يلبس قميص متعدد الالوان يلف يده حول عصا شطيرة ويمضغ ويدخلها في فمه حيث يمكنك ان ترى 4 اسنان بيضاء زاهية في الصف السفلي
امه باللون الازرق و طفلها يمشون على الرصيف بجانب شارع طوبي.
لعبة هوكي مع عدة لاعبين يلعبون دورهم في منع او تسهيل هدف.
مراهقين في الخارج يتسابقون مع بعضهم البعض بينما يجلسون على كرات ترقص.
فتى افريقي امريكي يلبس بنطلون أزرق قصير، قميص اسود وأحمر، وأحذية رياضية بيضاء، وهو يلعب تنس.
رجل وامرأة، لابسين لون ابيض، يعانقوا بعضهم البعض بينما تصرفاتهم تمر دون ملاحظة للناس الآخرين في الخلفية.
رجل كبير في السن يبدو انه في الستينات من عمره، يبدو انه يقوم بنوع من الألعاب السحريه مع ثلاثة اطفال و إمرأة بالغة،
فتى صغير مرهق جداً يستغل وضع السرير في محل كبير ليرتاح.
رجل بيقف بجانب دراجته مقلوب و يخلع قفازاته.
إمرأة تبتسم وهي تزلج، ترتدي قبعة شتوية بيضاء، معطف أبيض، و رداء أزرق، بينما الثلج في الخلفية.
فتيات عديده وامرأة واحدة يعملون على مشروع امام طاولة مغطاة بالكثير من الاشياء.
رجل بـ قميص مخطط، جينز أزرق و منديل أحمر في جيبه يُنزل من على حصان غاضب بني بينما حصان بني وسمر يَنْثَنِي بينما الحشد يُشاهد
إمرأة تقدم رمز شريط لجهاز هاتف ذكي حتى يستطيع رجل استخدام هاتفه للعثور على الموقع المرتبط بالرمز.
إمرأة ذات شعر أحمر قصير في مياه غائمة جداً على الشاطئ ورأسها فقط فوق الماء.
صبيان صغيرين جالسين على أرضية مشمسة يبتسمون ويحملون جرو مختبر اسود.
عدة اطفال يمارسون فنون الدفاع عن النفس في غرفة بها ارض احمر.
رجل متعبه على الاريكه ينتظر عوده من العمل.
سيدة في سترة رمادية تخوض محادثة مع ثلاثة اشخاص اخرين على نفس الطاولة.
اثنين من الافراجات الخيوليه، واحد في الزرقاء والاحمر المربوط والآخر في البرتقالي والبني، يتسابقون ضد خلفية ضبابية.
سياره سباق مع اعلانات رجل عليها تدور حول زاوية على حلبة سباق مع سيارتين خلفها.
ثور كبير يستهدف رجل، بعيد عن بعض بوصات، في رودا بقرونة، بينما مهرج رودا يركض للمساعدة.
رجل بملابس سباحة يمشي للاسفل ليحصل على اغراضه التي تتكدس على قارب صفراء.
رجل يلبس سترة رماديّة ولها شريط أحمر و أسود على الأكمام في سباق رماية مع عدة أهداف.
فريق يلعب كرة في الرمال بينما بضعة متفرجين يشاهدون من المدرجات.
ولدين، واحد لابس قميص أزرق، والآخر لابس قميص عضلي، متقابلين على جدار طوب، بجانب الممر.
إمرأة بـ قميص أصفر و جينز تكتب رسومات جميلة من الفخار في واحد من أعمالها الفنية.
عدة شباب سود يعبرون شارع سوق في قسم مهدم من المدينة.
رامي البيسبول في منتصف حركته في رمي الكرة.
رجلان، واحد لابس زي احمر والآخر لابس قمة بيضاء وبنطلون اسود، يلعبون كرة الطائرة الشاطئية.
رجل يلبس سترة زرقاء وبنطال أخضر فاتح ينظف شباك الصيد بعد ما ذهب للصيد.
راكب امواج وقع من على لوح الرواكب وكل ما يظهر فوق الماء هو قدميه.
شخص يلبس قفازات لاتكس زرقاء يضغط الأطعمة في عصير بمساعدة آلة.
لاعبي كرة قدم من فرق مختلفة يتصادموا في الهواء بينما يقفزون نحو الكرة.
طفلين بيلعبوا كرة قدم في الملعب، واحد لابس قميص أزرق والآخر لابس قميص برتقال.
شخص يلبس معطف احمر يحمل مظلة بيج و مقصوصة بينما يعبر الشارع.
حشد من الناس يجري ماراثون في منظر مدني مع ناطحين سحابين في الخلفية.
متزلج يطير على قاع متزلج بينما رجل يراقب في الخلفيه
شخص ما يندفع لكرة قدم قرب الشبكة في لعبة كرة قدم مائية.
رجل يقبل رجل اخر مندهش على الأذن.
مجموعة من الناس يحيطون برجل يرتدي قميص مصفوف بالاسود والاحمر يطلبون توقيعه.
رجل يرتدي قميص أزرق يركب لوح تزلج على طول سقف ليس بعيد عن جدار من الطوب.
رجل جالس على سكة حديد ياكل شيء وبيع شيء معروض فوق صندوق.
رجل بريطاني، لابس زي عسكري كامل، يلوح بقبعته مع خلفية ناس جالسين ويتطلعون للجسر.
سيارة اندي, بيضاء, زرقاء مع علامة حمراء على السقف, تدور في المنعطف، امام السيارة البيضاء.
رجل بلباس اسود ابيض احمر يحمل عصا زرقاء للتزلج ويتسابق او يستعد للتسابق.
شخص بقلبه سوداء مستلقين فوق شخص بقلبه حمراء في العشب.
طفل صغير جداً بقلاب بيسبول جينيم ياكل تفاحة خضراء.
لاعبين كرة قدم يقفزان في الهواء بينما لاعب من الفريق الخصم يتحرك نحوهم.
ثلاثه موسيقيين على خشبة المسرح، اثنان منهم عازفين غيتار، واحد يلبس قبعه، بنطال أسود مموج، يعزف على غيتار كهربائي احمر، والغيتار الآخر يعزف على غيتار ابيض بينما الموسيقي الآخر يلبس جينز أزرق وقميص اسود ويغني.
راكب ثور بقلاب ابيض يقفز من السياج ليتجنب الاصطدام من الثور.
ظهرك امراة شقراء مع شعر معلق تلعب التنس.
رجل ب قميص ابيض وبنطلون اسود بيلعب على آلة موسيقية بنية كبيرة.
رجل في منطقة توريد البناء، يلبس جينز أزرق وقميص رمادي زرقاء، يمتص حزمة معدنية على كتفه
إمرأة جالسة في حقل تستمع للموسيقى ترمي فريسبري للكلب البني.
فيه مخطط لرجل وامرأة يراقبون نار او اي شيء خشبي كبير يحترق.
فتيات اثنين يلبسون الزهري يديهم في او قرب نافورة في مجمع تجاري حيث يرمي الناس العملات فيه.
ولد عاري من فوق بشعر طويل مبلل بالماء، يضغط عضلاته وهو يبتسم.
فنان قتال يلبس جي ابيض و حزام اسود يضرب رجل اخر في جي ازرق للارض
إمرأة لابسه البيكيني الاحمر تقفز في الرمال للوصول لكرة الطائرة تضربها بيدها بينما الناس في الساحة يشاهدون.
طفل شقراء بيتعض من الأنف من قبل قطة برتقالية صغيرة.
إمرأة تقف أمام وعاء كبير و هي تحمل الغطاء و ترتدي مئزر أصفر.
طفلين يسيرون فوق جسر حجري في البلد ليلقوا والدهما.
إمرأتان جالستان على سكوتر بني، واحد يلبس جينز أزرق و سترة بنية، الآخر يحمل حقيبة و يلبس بنطلون أسود و قمة سوداء مع قبعة خضراء.
مجموعة من الناس يشتريوا مشروبات من النافورة في محل.
راكب دراجة جبلية يلبس خوذة يركب في طريق جبلي مع أشجار و تلة جبلية في الخلفية.
بنت بشعر برتقال ووشم تلتقط صورة لوحة بهاتفوها.
سيدة راكبه دراجة ترتدي خوذة بيضاء، نظارات شمسيه، قميص طويل الأكمام اسود و شورتات ركوب دراجة سوداء وردية تدق مباشرة نحو عدسة الكاميرا.
خمسة راكبي دراجات، كلهم يلبسون نفس الزي، يركبون واحد خلف الآخر في سباق دراجات.
اربعة لاعبي كرة قدم بالاسود يواجهون لاعب الفريق الخصم، باللون الابيض، بينما تمطر.
لاعبي كرة قدم دفاعيين شباب يقومون بتطبيق ضربة على عضو من الفريق المقابل خلال مباراة كرة قدم.
في مباراة كرة سلة للرجال، الرقم 55، باللونين الأبيض والأصفر، يحاول يائساً منع الرقم عشرة، باللونين الأسود والأصفر، من إطلاق رصاصة بينما بقية اللاعبين يشاهدون متجمدين في الملعب.
رجل يتكلم على جواله مع سيجارة في يده ويرتدي قميص أزرق و سترة زرقاء بحرية مع سيارة في الخلفية.
رجل لابس قميص برتقال يحاول ان يضرب كرة بيسبول، مع بعض الناس يراقبوهم و حارس خلفه يحاول ان يمسك الكرة.
شاب نشط يلبس خوذة كاملة ويقلب زاوية على دراجته الجبلية في الغابة.
لاعب في زي ابيض احمر يذهب للايك اب، بينما اللاعب في زي احمر اسود يمنع محاولة الرمية.
ولد صغير يقفز على الترامبولين او يزحف على لوح التزلج و هو جاد في هذا في يوم صيفي جميل.
طفلين يلبسون سترات مخططات وبنطلون اسود يتشاجرون في الهواء الطلق قرب ملعب.
فتى يدفع ب مقبض شيء وهو يلبس نظارات شمسيه بجانب مبنى به ستارة ممزق ابيض وازرق.
صبي صغير، لابس زي بيسبول رمادي وأزرق، يستعد لضرب الكرة من منصة الكرة بينما المشاهدين يراقبون من وراء سياج سلسلة.
ستة رجال جالسين او مستلقين على قطعة ارض في منطقة غابات.
كلب بآذان كبيرة يحمل عصا صغيرة في فمه.
رجل يلبس سترة صفراء مع رقم اثنا عشر على ظهره يستخدم عصا لسحب حصان، مثل الناس وراء علامة باد لايت.
رجل اسيوي يطبخ في مطعم مع عدة قطع كبيرة من اللحم المشوي معلق في الخلفية.
هناه سيدة بمناديل بيضاء وواحد من الأواني يقف فوق ووك، رجل بملابس قصيرة زرقاء وقميص أزرق جالس، شخص بقلابس وردية وآخرون في الخلفية كل شيء في مكان واحد.
عداءون في الماراثون يتسابقون في شارع مدينه، مع ناس اخرين يقفون حولهم.
إمرأة شرقية ترتدي قبعة تقود دراجة في الشارع.
فتيان صغار يتسكعون على الرصيف بجانب الأشجار، بينما فتى واحد يكتشف التراب حول الشجرة.
رجل يلبس معطف برتقالي، يراهن بآلات الكازينو.
بنت صغيرة تخرج للماء وهي ترتدي أجهزة تعويم امنه على ذراعيها.
