الرَّاجِلْ ذُو الأُذُنَّة المُثْقُوفَة يْلِبْ النْظَارَات وْقَبْعَة بِالعْرَقْ.
كلب أبيض و أسود يطير في حديقة فيها عشب و تتمحورت بسياج أبيض.
تلميذة شابة تُضرب لورطة لورطة لورطة يُحافظ عليها مدرب الكاراتيه.
خمسة راكبي سكوترات الثلج، الكل يلبسوا خوذات و نظارات، يتصفوا في حفرة ثلجية في الغابة أمام سكوترات الثلج، الكل يلبسوا بنطلونات ثلج سودة، و من اليسار لليمين يلبسوا كسوة سودة، كسوة بيضاء، كسوة حمراء، كسوة زرقاء، و
ثنين رِجَال قْعَدْو فُوقْ سْطَحْ دَارْ و وَاحِدْ آخَرْ قَاعِدْ فُوقْ سْلَمْ.
العروس في فستان وردة ضوئية تلتقط صورة مع أقاربها الذكور و يلتقطها رجل يلبس قميص كريم و بنطال أبيض.
فما 11 شخصين في الشتاء يلبسوا كلباس، كسوة، قفازات و كيسان ظهر و يقفون في ثلج خارج بيت مصنوع من كتلة ثلج بينما يظهر شخص في المقدمة يقيدهم.
لاعب البيسبول يلبس الرداء يطيح في الهواء كي يبتعد عن لاعب يلبس الازرق، و هو يلتقط الكرة و هو خلفه، و في الوقت نفسه لاعبين اخرين من الفريق الزرق يشاهدو في الخلفية.
رَاجِلْ لاَبَسْ كَبَّاسْ وْقَمِيصْ بِيضْ يْنَظِّفْ الشِّيَاطِرْ.
وْرَاجِلْ لا يلبسْ جَاكْسْ يْعَكِّي الْعِينْ يُقْعُدْ فِي المَرْشَى وْيْشِدْ فِي يْدُو بَرْشَة بْلاَيِصْ مَعْنَاهَا دَوَارِيْ
امك قررت تاخذ ولدها في رحلة خارج المجمع السكني.
لاعب كرة طائرة يلبس كيس أحمر يرد على لاعب آخر يضرب الكرة طائرة.
وْثَمَّة مْرَا تْلَبِّسْ القَمِيصْ الورديْ وِالمِزْرَدْ الْأَحْمَرْ وْقَاعْ فِي رَيْستُورْتْهَا وْهِيْ مَاشِي فِي يْدِيهَا، وْتْح
و رجل آسيوي يلبس نظارات و تي شيرت يجهز الماكلة.
سيبلونكرز يظهروا داخل كهف صخري و يسبحوا في ضوء الشمس من السطح.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
ثنائي قاعدين على الرمل و قدامهم في الماء، و يداهم تتمسكوا.
و ثلاثة ناس في متجر مع طاولتين، و قهيون و شاي، و ثلاجة.
و يلبس كنزة مصفوفة و يمسك بحبل في الجبل.
زوز نساء جمالين و صغار، يلقيو فلوس للفنانين في الشارع، امام متجر.
فِي المَسْجِدْ، وْكَانْ بَرْشَة نَاسْ وَاقْفِينْ فِي العْشَبْ.
فما شاب يلبس كنزة زرقاء يخرج في فرقة يطربون
وواحد يلبس كسوة بنية يطيح في الهواء فوق ترامبولين و في الخلفية نهر و خطوط كهربائية.
رجل يقف في بار مع لافتة بيرة نيون معلقة على الحائط
وْثَمَّة شْكُونْ يْشُوفْ المَشْيْ وْهُوَ يْشُوفْ المَشْيْ.
وْثَمَّة مْرَا تْلِبْ دَبَّابَة وْعِينَيْ رُوزْ تْمَسِّحْ طَابِقْ مِالحْطَبْ بِالإسْفِنْجْ الرُّوزْ.
وْثَمَّة رَاجِلْ يْعَلِّقْ فِي العْرُوشْ مْتَاعْ الشَّجَرْ.
أربعة صبايا آسيويين يحملوا كاسات و عصايم و هم يقفون في حفلة شوايه.
المواطنين الأمريكيين يلبسوا ملابسهم و يشاركوا في نشاط مع بعضهم.
رَاجِلْ يْمَسِّكْ رَاجِلْ آخَرْ بِخَلفْ الرَّاسْ وْيُحْبُو يْضَرْبُو.
ستة ناس يطوفوا بالدراجات الجبلية في الغابة.
زوز نساء شقراوات قاعدين في الخارج و الناس يمروا بلباسهم العادي و بعضهم يلبسوا كيسات الكتب.
صغار في الماء و مَا بْقَاشْ يْطِيحْ و السْحَاب البِيضْ تْعَرِّفْ الجْبَالْ.
ثلاثة ناس قاعدين في طاولة في الهواء الطلق، قدام البناية المرسومة على شكل البانيك.
شاب يفرق بين الجسور في يوم مشمس.
وحدة من المتاجرين الي يلبسوا القميص المخطط القصير و يحملوا كيس تسوق خضراء يختبروا السمك في سوق في الهواء الطلق و بيعو كيس بلاستيك فارغ.
وْمَرْة تْعَزِّفْ فِي القِيتَارْ تْشُوفْ مِنْ وُسْطْ القِيتَارْ وْهِيَ تِعْزِفْ.
ضابط امني مع وجه صغير و نظارات كبيرة يميل على بوابة معدنية و يطلع للكاميرا.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
رَاجِلْ عْرَى القَمِيصْ يْصَيِّدْ، وْقَاعِدْ فُوقْ صْخُورْ كْبِيرَة وْهِيَ مُقَابِلْ المَرْصَفْ وْفُوقْهَا سَارِي ضَوْ فُوقْهَا
وحدة من البنات تطفو في الماء و تطل على سترة النجاة.
رَاجِلْ لابِسْ زَادْ عَسْكْرِي وْقَايِمْ فِي الشَّارِعْ يِسْمَعْ رَاجِلْ آخَرْ هَازْ فِي يْدِيهْ بْلاَصَة.
رجل لابس نظارات و إمرأة آسيوية قاعدين مقابل بعضهم في مترو.
صبي قرد في صبابط خضراء يلوح في البرايزار في حديقة قريبة من الغابة.
رَاجِلْ لاَبِسْ قَمِيصْ أحمرْ وْسْروَالْ زْرَقْ يُدْخُلْ لِبْنَاء وْكِلْبْ يِتْلَفْ فِيهْ.
ثنين من الرفاق يلبسوا ملابس سباحة يلقيو على الشاطئ بينما الناس في الخلفية يضطجعوا في الرمل.
صبي يضبط المقبض من أداة يخلط فيها المأكولات في الصحن مع شخص آخر يضبط الصحن و الأداة.
ابا و بنتهما يجمعا على الشجرة الصغيرة، جاهزة للزراعة، و الابن يقف بجنبهم يحمل المجارف.
رَاجِل يْلِبْ سُوَيْرِي اسْوَدْ يْطَبِّخْ فِي طَبْخَة وْهُوَ وَاقِفْ فِي المَبْدَلْ المَلْفُوفْ.
وْهُوَ يْلِبْ الكَرْشْ الْحَمْرَة، وْهُوَ يْلِبْ جِينْ وْقَمِيصْ بْيُضْ.
فِي الوَقْتْ هَاذَاكَا، ثَمَّة بَرْشَة نَاسْ يِمْشِيوْ فِي الطْرِيقْ الِّي فِيهَا بَرْشَة دُوكْلَاتْ.
ووايكبوردي يقلع في وقت ما ينجر في السرعة العالية.
أربعة شرطيين تُغْرُقْ مِنْ قُدَّامْ الحُشْمْ الكبِيرْ مْتَاعْ النَّاسْ فِي الشَّارِعْ.
رَاجِل يْعِبْ فِي حْوَايِجْ مْتَاعْ السِّباحَة يْعَبِّرْ فِي المَاء.
ويمكنك تراه في الجسم السفلي من امرأة ترتدي جينز أزرق وتتمشى قدام لافتة كبيرة تظهر امرأة أخرى ترتدي قمة سوداء ونظارات شمسية.
شاب يلبس جينز و تي شيرت يجلس في العشب و الكرة في الهواء.
سيف أحمر و أبيض و أزرق يدور على الشاطئ في يوم غامق و النوارس يمتشيو في الرمل.
ثنين شبان لبسين سود، يقفون بجنب بعضهم و يطلعوا على حاجة.
الحشد يشاهد رجلان بلا تي شيرتين، واحد في بنطلون أصفر و واحد في شورت أسود يظهروا.
ثنين من الرجال يلبسوا قبعات و يمسكوا العصي ويقفون على شكل شكل ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ضو ض
ثلاثة ناس لابسين ليمونات زرقاء و بيض و أسود، يرفعوهم للفوق من يدين لثنين من الناس على الأرض، كل واحد منهم لابس نفس الزي، و الناس يشاهدون.
صبي صغير يفرج على لعبة الداما و يثبت قبضة واحدة على راسه و راشد ما يظهرش بشدة يقعد على الطاولة، في غرفة مليئة بشخصين يقعدوا على كراسي حول الطاولات.
في المقدمة، وحدة من النساء في الجينز الوردي تساعد طفل في تي شيرت قلبي على التزلج، في حين راكبي الدراجات و غيرهم يمشيو في الخلفية مع أشجار النخيل.
رَاجِلْ قَاعِدْ عْلَى الكُرْسِيْ وْهُوَ يْشُوفْ المَاء وْهُوَ يْشُوفْ الكَلْبْ مْتَاعُو.
وثنين من الصبية الي لابسين السترات الحمراء يخرقوا في التراب بالجرافة، و الصبية الأصغر الي لابس الجوز الصفراء يلبس موهاك.
و نجم يجلس على الكرسي و يرفع عصا بجانب و يطلع في صاكو و ليموزينات وراها و رجلا و إمرأة يمروا في اتجاهات متعارضة.
كلب بني ضوير يطير لشي حاجة في الشط.
وْهِيَ مْرَا آسِيَّة تْلَبِّسْ فْسَادْ آسِيَّة، قَاعْدَة فِي وُسْطْ مَلْبُوسَة، وْعِنْدْهَا سَلْطَة مْسَبّْكَة فِي رِجْلِ
رجل في تي شيرت أبيض و أزرق يشتوي في الخارج.
وحدة ميكروفون تغمع وحدة ميكروفون تغمع وحدة ميكروفون تغمع وحدة ميكروفون تغمع
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
وْهِيْ مْرَا فِي لِبْسَة خْضَرْ قَاعْدَة فِي كُرْسِيْ خْضَرْ وْصْفَرْ مَكْسُورْ.
ثلاثة رجال و إمرأتين يقفون في الشاطئ و يطلوا على المحيط في يوم مشمس.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
فما صغار يلعبو في سحب الحبل و الكبار يعاونوهم.
ثلاثة ناس يراقصو في محطة مترو، وواحدة من البنات في تنورة تدور على شخص آخر يثني.
كلب بني يطير في العشب و لسانو مخرج.
ثنين رجال قاعدين قدام البناية و حقل من العشب قدامهم.
ثمة ناس، وواحد منهم رجل بلا تي شيرت وواحدة منهم إمرأة لابسين سراويل قصيرة بيضاوية مكتوب عليها "P.I.N.K".
زوز صبايا يردوا يربطوا الفواكه بالدراجة في طريق متاع قذرة.
وْرَاجِلْ مِنْ أُمَّة أفريقية يْعَبِّرْ فِي الدُّباباتْ فِي قِلْطَة تَبْرَة وْيِلْبِسْ فِي القْمَاشْ.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
زوز من زملايه الفريق من امريكا يقفزون في الهواء و يطربوا في اليد بينما زوز اخرين يشاهدوا.
رَاجِلْ عِنْدُو شَعْرْ طَوِيلْ وْعِنْدُو طَوْلْ مْتَاعْ حْصَانْ وْعِينَيْ سُودَة وَاقْفْ بِحْذَا وْهُوَ يْحَرِّكْ فِي قْلا
شاب يطوف على شطيرة.
ثمانية مِنْ النَّاسْ يِمْشِيوْ من بُقْعَة المَاكْلَة فِي الشَّارِعْ.
فِي الشارع، مجموعة من المشاهدين قاعدين في كراسي في الحديقة و يشربون البيرة.
إمرأة شقراء تسكب كاس شراب في مطعم ضبابي.
صبي صغير لابس قميص أزرق وأبيض و حاز حيوان لعب اليه إما التمساح أو التمساح.
وْثَمَّة مْرَا ضَخْمَة، عِنْدْهَا شَعْرْ رُوزْ طَوِيلْ، وْلَبِسْ لِبْسَة سُودَى، تَاقْفَة فِي جَرْمْ شَجْرَة، وِتْكَل
ريسوتوران سوشي مع رجل يطبخ و في الخلفية، رجل و ولد صغير يجلسوا على طاولة.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
وَاحِدْ يْعِبْ فِي كِيمْسِيْرْ بُولُو يْعَدِّلْ آلة بِيعْ التْرَايِصْ وْالنَّاسْ يْصُفُّوا فِي الطَّابِقْ لْآلة بِحْذَا.
شاب قديم بيدو مَبْسُوطة قاعد على جدار خشبي بِين إمرأة ورجل آخر.
صبي يلبس كسوة بيضاء، بنطال بيض، و حزام أصفر ويقف على ساقه اليسرى و ساقه اليمنى مُبَسْطة في وضعية الكاراتيه.
ثلاثة عمال بنتوا حفروا وحدة كاملة بجنب حائط في الحقل.
و نْسَاء تْصَوِّرْ وْلاَدْ يْلِبْ كَبَّاسْ عْلَى رُوزْ وْرَاجِلْ يْحَمِّلْهَا.
ثمة ناس قاعدين في كراسي زرقاء في بيت، يحدقوا في شاشة الكمبيوتر و يلبسوا سماعات في أذناهم.
صبي يلاعب كرة قدم، لابس كرتة خضراء و سراويل أسود، و وجهه مغطى في يديه.
وحدة من النساء في قميص أسود و فرشة سمرة تقف وراء كاونتر في مطعم.
عامل بناء يدير معدات ثقيلة في موقع العمل.
لاعب كرة يلبس زي كرة القدم الذهبية، ويقف في الملاعب مع لاعب و حكم، ويعد ليهرب بعد ما يضرب الكرة.
وْرَاجِلْ لاَبِسْ كُوفَارِلْ أزْرَقْ يْعَطِّي أداة لْوَاحِدْ آخَرْ.
التسلق في الجبال يلبس صبابط و خوذات زرقاء يطلعو الجبل المغطى بالثلوج.
وْهَاوْ يْنَزِّلْ وْهُوَ لاَبِسْ كَفَّانْ زْرَقْ.
وْرَاجِلْ يْعِيشْ فِي سْروَالْ طَوِيلْ يْقُومْ بِيدُو فِي حَاجَة كْبِيرَة وْمُدَوَّرَة فِي العْشِيَّة.
وْهُوَ يْقُولْ: "كُونْ عِنْدِي شْكُونْ يْنَجِّمْ يْخَلِّينِي نْقَعْ؟"
كلب بني أحمر يمشي في الماء و يحمل عصا في فمه.
وْثَمَّة زُوزْ وْلاَدْ لاَبْسِينْ القْبَاءْ وْقَايْفِينْ فِي الشَّطْ، وْثَمَّة مْرَا تْشِدْ وَاحِدْ وِالآخَرْ يْصِيدْ.
وْوَاحِدْ وَلْدْ صْغِيرْ يِمْشِي فِي طْرِيقْ مِنْ قَشْرَة وْفِيهْ رُكْسِةْ حُمْرَة.
وحدة من البنات قاعدين على دراجة مزينة مع فتى صغير، وحدة أخرى تلتقط صورة.
الكلب الأسود يطوف بالماء و الكرة المضيئة في فموه.
و فما تلاميذ آخرين يمارسوا الكاراتيه في الخلفية.
صيني و راجل و فتى صغير في مكان متعبد يعبدو.
شاب يلبس جاكيت و يكتب على يده يبتسم امام رف مكتبي مليء بالفيديو.
ثنين رجال قاعدين في قناة في وسط البحيرة، يفرجو الغروب في الخلفية.
الناس يقفون في مترو مزدحم، و منصة خارجة تظهر من خلال النافذة.
الرَّاجِلْ في سْروالْ اسودْ وْجِلْسْتْ يْتَرَّكْ بِينْ الرُّكْنْ وْهُوَ يْمَسِّ فْوَاحِدْ مِالمَشْعَلْ فِي يْدُو اليْمِينْ.
زوز كلبات بنيين يطيروا في الفناء الكبير المغطى بالثلوج.
فِي المُوسِيقَى، ثَمَّة فِي المُوسِيقَى، ثَمَّة فِي المُوسِيقَى، ثَمَّة فِي المُوسِيقَى.
وْهِيَ تْعَمِّلْ فِي حْوَايْجْ مْتَاعْ العِيدْ.
وْهَاذَا رَاجِلْ مِنْ الهِنْدْ الشَّرْقِي يْعِيشْ بِحْذَا حَاسُوبْ وْهُوَ مَشْطُورْ.
وْثَمَّة مْرَا تْلِبْ فِي قَمِيصْ أَبْيِضْ وْسُودْ، وْعِنْدْهَا عِينَيْ وْخَاتَمْ فِي يْدْهَا اليْمِينْ، وْهِي تْبَسِّمْ و
رَاجِلْ لاَبِسْ جَاكِتْ بْرُوقْ وْحَاضِرْ كِيسْ أُحْمَرْ يِتْكَلِّمْ مْعَ رَاجِلْ آخَرْ بِالحِيرْبْ البِيضْ وْالْقَبَاءة الخُضْرَة.
أربعة كلاب بيض يجروا و يقفزون و فمهم ملبس.
و نجمة في قميص زرق، شعرها أسود، و حازة طفل في ملابس وردية و فيها فوطة.
ثنين من الناس قاعدين في كراسي خارجية مصفوفة بالخطوط و تم وضعها في بحر و واحد من الرجال يحمل عصا صيد كبيرة.
هندية تخلط ملابس مع طفل صغير و سيدة كبيرة تفرج عليها، و طفل صغير يلعب في الخلفية.
صبي صغير يقف فوق البنية و يشاهد الصبايا الأخرين يلعبوا لعبة.
وْهَاكَا وَاحِدْ يْعَبِّدْ فِي وَاحِدْ وْيَاخُذْ فِي وَاحِدْ وْيَعْمِلْ فِي وَاحِدْ وْيَاخُذْ فِي وَاحِدْ وْيَاخُذْ فِي وَاحِ
وْثَمَّة مْرَا وَاقْفَة فِي الحَقْ وْثَلاثَة كِلاَبْ رِيشَانْ تْحِيطُّوا بِيهَا.
فتى يطلع من شباك تاكسي أصفر.
رجل لابس جينز و بوتس يقفز في الهواء مع تل رمل أبيض تحتو، و سماء زرقاء بلا سحاب وراسه.
صبي يلبس قميص بلباس برتقال يبان كيما يرد يطيح من على أثاث.
وْهُوَ يْعِيشْ فِي البْلاَصَة وْيِخْدِمْ فِي المَعْسَرْ.
فِي وَقْتْ هَاذَا، ثَمَّة شْبَابْ يِسْمْعُوا رَاجِلْ لاَبِسْ قَمِيصْ أزرقْ يْخَبِّرْهُمْ عْلَى البرازيلْ.
مجموعة من البيرة يضربوا في بار مع أضواء عيد الميلاد في السقف.
وْثَمَّة رَاجِلْ يْهِبْطْ عْلَى الجَبَلْ وْيِمْشِي لِلبَحْرْ.
وْرَاجِلْ لابسْ لُونْ أسودْ الكُلْهُو، وْعِنْدُو كْلاَمْ وْقَايِمْ فِي الثْلْجْ، وْثَمَّة كَارْ حْمَرْ وْرَاهْ.
كلب أبيض يلبس كيسة يقفز ورا الكرة الحمراء.
ضابطة في الشرطة، لابسة قبعة ضابطة ونظارات شمسية، تقف في زيّها الموحد أمام كتلة الشارع المزودة بالنافذة.
وحدة تُسْدُو كرسورة، وحدة تُسْدُو ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا ورايا و
وْرَاجِلْ فِي كَابْ خْضَرْ وْجِلْسْتْ صْفَرْ يْشُوفْ لُوطَا.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
كلب بوذوق كبير يمتشي على ضفة صخرية من نهر صغير.
وْرَاجِلْ صِينِي يْلِبْ النْظَارَاتْ قَاعِدْ فِي الكُرْسِي وْهُوَ يْشَرْبْ شَرْبَة خْضَرْ.
رَاجِلْ فِي قَمِيصْ أَحْمَرْ يِتْبَسِّمْ وْفِيهْ مَاكِلْ قُدَّامُو وْهُوَ قَاعِدْ فِي طَاوِلْ فِي البَرْصَة البَرَّة.
و ثمة بنت في فستان أبيض و ثمة بضعة ناس في فستان خضراء وراءها.
صبي صغير يحمل مجرفة بلاستيكية صفراء، يثبت في الرمل.
وْثَمَّة مْرَا فِي كَفْ وْكَفْ مْسَوَّمْ وْكَفْ مْسَوَّمْ وْكَفْ سَوْدْ وْحَذَّاءْ بْرُوقْ قَاعْدَة فِي الكُرْسِي بِحْذَا ك
وْرَاجِلْ لاَبِسْ قَمِيصْ بِيضْ يُخْزُرْ لْبَابْ مِنْ فُوقْ شُرْفَة.
و نجمة شابّة شقراء، و هي تحمل في يديها صورة لغييشا يابانية بيضا.
ستة صغار، بلا تي شيرت، يلعبوا في المياه و يطربوا.
رَاجِلْ وْمْرَا يْسَاقْفُوا عْلَى الدِّراجَاتْ وِيْخَرّْجُوا بِجْنَبْ البُعْدْ وِيْجِيوْ لِلجِبَالْ المُتْمَوِّجَة وِالسْمَاءْ الزْرَق
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
وْرَاجِلْ فِي قَمِيصْ بْيَضْ وْقَبَاءة زْرَقْ يْتَبَّسْ.
صبي صغير يلعب بالبلاستيك، بالسيارات، والحيوانات و الكبار يشاهدو.
أم و طفلتين يفتحوا الهدايا في صباح عيد الميلاد.
وْهَاذِي إمرأة في قبعة زرقاء و جاكيت زرقاء و أحمر، و هي تثبت الكاميرا على ستابود.
فما فما صبية صغيرة في جينز، في قميص ورد طويل، و بلا صبابط، تنام في الكرسي.
كلب يطير في الغابة في وسط الشتاء.
الكلب يطيح على الشجرة و الكلب الآخر يطيح على الأرض.
كلب بلباس أسود و بني يطلع على الكاميرا و في الوقت الي يخرج فيه شابة في بدلة سوداء.
وْرَاجِلْ آسِيْيْ يْلِبْ فِي قَمِيصْ أَخْضَرْ وْعِنْدُو شَعْرَة بِيضَة يْعَاوِنْ فِي المَشْعَلْ وِيْطَبِّخْ فِي رَيْستَانْ
رَاجِل لابسْ جْبَدْ أسود و كابو راعي البقر يْمَشِّي في مهرجان الرينيسانس.
كلب أبيض ب لعبة صفراء في فمه يطير في طريق الطبيعة للكاميرا.
كلب لابس كابيه يركض في الثلج.
كلب صغير أبيض و أسود يسبح على الشاطئ مع عدد من الناس في الخلفية
وْمَرْة وْوَلْدْ صْغِيرْ يْتَبَّعْ وْوِلْدْ صْغِيرْ يْذُوقْ حَاجَة عْلَى قَلْعَة طَوِيلَة مِالخَشَبْ.
رجل لابس سترة عاكسة و سماعات يقف بجنب رجل لابس بدلة و وشال.
فما مجموعة من الناس يثبتوا في قارب فيه راية برتقالية، و هو موجود على الرمل بجانب بحيرة.
رَاجِل يْلِبْ كَبَّاسْ بَايْسَالْ وْسَرْدَة يْقْرَى وْهُوَ قَاعِدْ فِي رَيْستَانْ إيطَالِي.
رجل لابس باهية يلعب على البيانو الكبير في معرض فني.
صبي صغير يلبس كرت أزرق غامق و سراويل صفراء يلاعب بكرة في العشب.
الرَّاجِلْ وَاقِفْ عْلَى قَاعْ حَجْرْ فُوقْ التَّلْ وْيَبْسِطْ يْدِيهْ.
الكلب يُحاول يضرب المية الي تخرج من المرشة.
ثنائي من الإناث يثبتوا على بعضهم في الهواء الطلق بعد السباحة.
رَاجِلْ يْحُطْ رَاسُو لُخْوَة في الكُرْسِيْ مْتَاعْ الحَلَّاقْ، وْحِيرْتُو تِتْحَلِّقْ قْبَلْ مَا يِتْحَجِّمْ.
صبي يمر في بركة يلبس صندال خضراء
رجل لابس كسوة زرقاء وقميص أحمر و يحمل مقطع.
رَاجِلْ لاَبِسْ قَمِيصْ مِنْ غِيرْ قَيْسْ قَاعِدْ فِي طَابِقْ يْشُوفْ لُورُو لْقَوْمْ وْرَاهْ.
صبي صغير لابس سويتر أسود مع شعار عليه، يحمل مضرب أحمر أمام مقاعد الاستاد الزرقاء.
رجل ذو شعر غامق و لحية، يلبس كاسا و قميص هاواي، قاعد في العشب.
الكلاب يطاردوا الأرنب الميكانيكي في السباق.
و رجل بلا تي شيرت و وشم و نظارات و قبعة بيسبول، يلمس ضو النور المضيئ.
كلب لابس كراسي أصفر يلوج بسنبه على كلب آخر قاعد بجوار شجرة.
فما ناس يقفون في الداخل و أحدهم لابس فيدورا و كسوة مقطعة
الكلب البني اللى صدورو أبيض يحمل الكرة.
رَاجِلْ ذْي شَعْرْ فِضَّة وَاقِفْ فِي الحَاجَاتْ المَشْدُودَة فِي السَّاحَة وِيْعَزِّفْ فِي الكوركيدونْ.
بنت قاعدة برحلة بجنب كوفيه بنت اخرى تراقبها.
وْثَمَّة رَاجِلْ، يُمْكِنْ يْكُونْ مُوسِيقِي فِي الشَّارِعْ، يْعَزِّفْ فِي المُوسِيقَة وِالمُوسِيقَة الصَّغِيرَة الِّي تِتْعَزِّفْ فِي البْلا
و فما فما صبايا يضربوا بعضهم على الحبل الاخضر و ينافسوا على الحبل الاخير و غيرهم يشاهدو
الدراجة تتحرك على السكة و هي تسحب الكراسي.
وحدة من البنات حطوا ثوب لون البنفسجي على وجههم و هي مستلقية على سقف خشبي.
وحدة من المراة الي لابسوا نظارات شمسية قاعدين على مقعد أحمر قدام بيت أصفر.
كلب أسود يمر ببطء على سجلة طاحة ومتمتدينة فوق جريان ماء.
صغار في القميص الأبيض و السروال القصير و يديهم فوق رأسهم و يقفون على شيء.
فما فما ناس جمعوا في ضوء تذكرى البحارة و حاطوا مظلات.
و فما شكون يقلع عدوة على دراجة يقلع فيه لورلي، و فما شكون يقلع عدوة على موتور.
وْوَاحِدْ يْعِبْدْ فِي حْجَابْ خْضَرْ يْلَقِّي عْصَا فِي المَاء بَاشْ الكَلْبْ الأَبْيِضْ وْالسَّودْ يْجِيبْهَا وِالكَلْبْ البْيِضْ وْ
فِي البَرَّة، ثَمَّة فِي المَدِينَة، ثَمَّة فِي البَرَّة، ثَمَّة فِي البَرَّة، ثَمَّة فِي البَرَّة، ثَمَّة فِي البَرَّة، ثَمَّة فِي البَرَّة، ثَم
فِي وُسْطْ الشَّارِعْ، ثَمَّة بَرْشَة نَاسْ يِمْشِيوْ.
وْثَمَّة مْرَا فِي قَمِيصْ أَبْيِضْ مْكَبُّولْ تْشِدْ حْبَالْ وْتِتْمَسِّمْ.
في حفلة في الهواء الطلق، فما رجل يتكلم في مكبر صوت بينما فما رجل آخر يحمل الكبر صوتي.
وَاحِدْ رَاجِلْ يُخْزُرْ وِيْشُوفْ كِلْبُو الْسْوَادْ يُقْفُزْ لِلمَاء.
ريسور برونك يخرج من السرج، لكن يبقي يسيطر على السرج في وقت الركوب.
و فما شكون يطلعو؟
وْرَاجِلْ فِي جِلْسْتَة بِالأرجواني يِخْدِمْ بِحْذَا حَاجَة مْسَدِّدَة بِالأزْرَقْ وْعِنْدُو سْيُورْ بِالأحْمَرْ وِالبِرتْقَالْ
زوز رجال يلبسوا خوذات و بدلات برتقالية يناقشوا في موقع بناء.
ثنين من الرجال يطلعوا على منحدر بينما ثالث يطلع على منحدر منفصل في الاتجاه المعاكس.
عروس آسيوية، لابسة فستان زفاف أبيض، تحمل باقة من الزهور، و فالمؤخّر، حبيبتها.
راجل يلبس تي شيرت متاع رولينج ستونز وبنطلون بيج، قاعد في الكرسي العالي يضبط جيتار أسود
فما فتيان يلبسوا حمالة السباحة و يلعبوا في الحقل.
العمال البنائين الي لابسين سترات برتقالية و صفراء و بنطال جينز يعملون في الشارع.
مجموعة من الشباب يخرجوا من القوارب.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
فِي المُدَّة هَاذِي، يُقْفُوا فِي الهْوَاء وْيْنَحُّوا يْدِيهُمْ لِلأَعْلَى وْيْخَرّْجُوا يْدِيهُمْ لِبْعِيدْ وْيْحُطُّوا سَاقِيهُم
و فُلاَنْ فِي كاياك برتقال و فُلاَنْ فِي كاياك زرقاء يْقَذِّفْو فِي بحيرة جميلة.
ثنين من الناس لابسين لون أبيض يلوحوا على حائط من الطوب.
وْهِيَ مْرَا شَابَّة تْلِبْ دِيبْ وْجِينْ، قَاعْدَة فِي رَايْبْ بَابْ مْتَاعْ دِيبْ، وْهِيَ نْهَارْ مْعَطِّلْ.
اثنين من الممثلين يضربوا على الجمهور.
وْرَاجِلْ لابسْ زِيرْ عَسْكِرْ قْعَدْ يْشُوفْ فِي جْوَابْ.
الرَّاجِلْ اللِّي لاَبِسْ الكَفَّانْ الصْفَرْ يْطَبِّخْ فُوقْ النَّارْ وْوِلْدْ الصْغِيرْ يُخْزُرْ.
وْرَاجِلْ فِي قَمِيصْ أَحْمَرْ وْجِينْ وْوِلْدْ صْغِيرْ عْلَى صَخْرَة بِحْذَا المَاء.
و نجمة في قارب اسمهم "الكورازون" ترمي ثقل أسود في المياه.
وحدة تجلس على حافة وتستعمل آلة لتطلع على المدينة.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
النَّاسْ يِتْلَمُّوا تَحْتْ خِيمَة بِيضَة، وْثَمَّة شْكُونْ يُقْعْدُوا بِجْنَبْ المَاكِبْ.
شاب آسيوي، شعره أسود طويل، يلبس تي شيرت و شورت، قاعد قدام طبل موسيقي كبير.
ثنائي يجلسوا في الهواء الطلق، ينجموا يقرأوا مع فنان شوارع أو بائع يقرأ من كتاب من مانجا.
وفتاه في بدلة سباحة صفراء تضحك و تُشير لفتاه في بدلة برتقالة وفتيات اخرى تراقب.
كلب يقفز على سلاك في عرض.
كلبا قذر و مشمر يطيح في التراب و يطلع للكاميرا.
زوز كلبين بنيين و بيض يلعبوا في حقل في منطقة غابات.
وْرَاجِلْ فِي حُلْمْ شِيفْ يْشِدْ فْلُوكَة كْبِيرَة فُوقْ فُوقْ المَخْبَلْ وْتِخْرُجْ مِنْ فْلُوكَة النَّارْ.
وْهَاذَا يْوَرِّي الِّي المَرْء العْجُوزْ، يْلَبِّسْ فِي حْوَايِجْ مْتَاعْ التَّاريخْ الزْرَقْ، يْنَادِي بِجْوَابْ فِي يْدُو اليْمِينْ.
شاب قاعد على صخرة فوق البحر، و يحتفظ بالصنبور.
الكلب البني يجمع الكلاب الأخرين في وجنتهم بسنانه.
رَاجِلْ بْقَبْعَة وْرَاجِلْ بْعِينْ يْكَلّْمُوا بِحْذَا الطْرِيقْ وْرَاجِلْ يِمْشِي فِيهُمْ.
صيني في مطعم يستنى الناس يخلوا.
الكار تخرج الاطفال من الكار.
زوز نساء شقراوات يلبسوا ملابس متطابقة و يحبون البيرة.
وواحد طفل يظهر في قارب يلبس سترة نجاة في البحيرة، و الماء زرقاء و السماء زرقاء.
ثمة ناس يمروا في الحديقة مع فتيات صغار يلبسوا تيشرتات خضراء و يتمسكوا بواحد كبير يلبس تيشرتات بيض.
ثلاثة ناس يقفون بجنب بعضهم و يلبسوا كسوة، و ثمة ناس اخرين في الخلفية.
وْهُوَ يْقُولْ: "كِتْشُوفْ المَشْيْ هَاذَا، تْوَرِّي الِّي هُوَ مَشْيْ".
ثلاثة ناس، لابسين ملابس غامقة، يجتمعون في حضن، خارج كافي.
في البرية، امرأة شقراء تقعد على سقف سيارة بي إم دبليو صفراء، و ثنين من الناس في الداخل.
كلب ضوئي يطلع على حيط من تراب.
صبي ضاحك و طير كيلي كبير و أخضر يطير على أنفه.
وْرَاجِلْ قَلْعِي فِي حْوَايْجْ رِيحْ يْمَدْ عْصَا وْكِلْبْ أَسْوَدْ وْبْرُومْ يْقُفْ وِيْقَبْضُو.
ثمة بضعة أسيائيين يمروا في وسط المدينة في منطقة تسوق مزدحمة.
كلب كلب يلبس لون أصفر و أسود يسبح في المضمار.
رَاجِلْ ذُو لِحْيَة رَمْضَاء قَاعِدْ فِي المَرْشَى وْعِنْدُو كِيسَانْ فِي الجِيهَاتْ.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
شاب يفرج على كاسة قهوة في متجر.
الراجل الي يحمل الكوب اللي فيه خطوط حمراء و بيضاء يشرب من كوب بلاستيك.
صبي صغير في بدلة بيضاء يقف قدام كرهبة بيضاء فيها باقات كبيرة من الزهور مربوطة على السقف و غطاء السيارة.
وْثَمَّة مْرَا وْثَمَّة وْلاَدْ فِي وَسْطْ وِسْطْ كُرَّة وْسِجْدَة.
رجل يلبس كسوة و كورسايز يقف بجنب رجل يلبس بدلة في حدث رسمي.
إمرأة في تي شيرت أزرق و جينز تتنظف الكامنت.
وْهِيَ تِتْحَطْ فِي قَاعْ الحْجَرْ وْتِتْحَطْ فِي قَاعْ البَحْرْ وْتِتْحَطْ فِي قَاعْ الحْجَرْ.
كلب قردة مُتْكَوِّرْ يِجْرِي في العشب وْهُوَ يْحَمِّلْ لعبة في فُمُّو.
فاير كوكب يطيح على لوحو على طول الحدود في موقف سيارات.
فتى أمريكي من أصل أفريقي يلبس بنطال أحمر ويقف قدام بيت.
الكاميرا تُحْرِكْ لجهة وْتُظْهُرْ القَاعَة الصغيرة هَاذِي الِّي فِيهَا بَرْشَة مَظَلَّاتْ مُخْتَلْفَة فِي الألْوَانْ الحُمْرَة وِالزْرَقْ وِالسُّ
فِي المُصَفْ، ثَمَّة فِي مَا بِينهم فَرْقْة مِالرِّجَالْ يْعَزّْفُوا فِي آلَاتْ موسيقَة.
عامل لابس كسوة برتقالية يقف بجنب خرطوم أزرق، و يظهر كإنه يعمل في الوظيفة.
رجل صلع يحمل سمكة في البحيرة، و طفلان صغار و شقراء يقفون بجنبهم و يحملوا عصا صيد.
مالك الكلب يجر جنب حيوانه الاهلي و هو يتهرب من العوائق في المضمار.
وْهَاكَا شْكُونْ يْنَجِّمْ يْقُومْ بِالمَرْجِعْ مِنْ المَرْصَفْ وْيُلْقُو فِي المَاء.
وْمَرْة لابسة قميص أزرق ضوئي تْعَدِّلْ شْعَرْهَا وْهِيَ قَاعْدَة فِي طَاوِلْ.
وحدة من النساء قاعدين في طاولة للاطفال الاصليين، يلعبون مع الكتل، و فتيات في فستانات وردية، و فتى في قميص أحمر يحيطوا بيها.
الكلب يطيح من فوق بوابات ملونة.
رَاجِلْ عِنْدُو شَعْرْ كَرْشَة وْقَمِيصْ خْضَرْ يْعَزِّفْ فِي البُوقْ.
وْهَاوْ رَاجِلْ لاَبَسْ تِيشِرْ خْضَرْ قَاعِدْ يْحَطْ سَاقِيهْ فِي رَايْ وْيِتْكَلِّمْ فِي التليفون.
فِي قَاعَة مِنْ قُرْبْ المَدِينَة، وْفِي قَاعَة مِنْ قُرْبْ المَدِينَة،
صبي أسمر في شاحنات برتقالية و بيض، يلعب في الرمل.
كلبين يقتاتوا علبة و كلب آخر يطاردوهم.
فِي العْشَبْ، قْرِيبْ مْبِنْيَة كْبِيرَة مِالبْلاَطْ الحْمَرْ.
الكلاب، وواحد منهم يطاير في الهواء، يطارد الكرة في الهواء الطلق.
وْوَاحِدْ صْبِيَّة تْبَسْ مِبْسَدْ فِي قَمِيصْ أَبْيِضْ مْعَ شْوَارِحْ وْجُمْجُمْة وْعِظَامْ مْعَصْبَة يْتَرَّى.
ثنائي كبار يحدّثوا مع فتاة صغيرة، و الكل يبتسموا.
وْهَاذَا يْخَلِّيكْ تِتْحَرِّكْ.
الكلب البني يستنى حتى يطيح الفريسبي قبل ما يلقاه.
فرقة تخرج على المسرح و الحشد يراقب مع يديهم في الهواء.
صبي صغير يقف في الرمل بجانب هيكل من الهرم اللي صار من الرمل.
ثلاثة صغار في الفناء يجروا للكاميرا.
رجُل أبيض بلباس أخضر وبسراويل جينم مع مطرقة ومسطرة، يخلق نوع من أعمال فنية.
وْهَاذَا يْخَلِّيكْ تْشِدْ فِي الحْجَرْ.
صبي ذو شعر غامق يحمل مِنْشَكْ يطيح في خَرْج ضيِّق و يلبس صبابط متاع المطر.
المراة بالسترة البرتقالية قاعدة على مقعد، و المراة بالسترة الزرقاء تقف على الزجاج.
الرَّاجِلْ وَاقِفْ فِي الحَائِطْ البَيْضْ المُوجُودْ قُدَّامْ البِنْيَة.
فنان يمارس فنون الدفاع عن النفس يتصور في منتصف القفز يقطع الخيزران بسيفه.
وْهِيْ مْرَا كْبِيرَة فِي كْفَانْ أُحْمَرْ وْقَايْمَة قُدَّامْ بِضْعَة.
فصيلة رياضية في ملعب يلبسوا ملابس صفراء مع شبكة هدف على يمين.
وحدة من الاطفال الي لابسين قميص زرق يطيحو في الهواء.
وحدة في كعب أصفر و شورتات خضراء تقف في حقل بجانب بوابة لكرة القدم.
مجموعة من الشباب يطلقوا النار في المكسيك.
الولد في القميص الأصفر يركب على التزلج على طول شريط أحمر.
صبي يطيح من سرير متاع طابق على سرير اخر.
زوز صُورْ مُتَّشَبْهِينْ بِالحْوَايِجْ تِتْلْبَسْ فِي الشَّارِعْ، وْهُومَا مْحَاطِينْ بِالآخَرِينْ فِي شَيْء يُظْهُرْ كِيفْ المَوْسِ
يلبس كرتون أزرق و فيه رقماً.
وْكِتْعَمِّلْ، تْصِيفْدْ إِمْرَا إشَارَة بِالسَّلاَمْ وِتْتَبَسَّمْ بَرْشَة حَتَّى لِينْ تْسَكِّرْ عِينِيهْ.
وْرَاجِلْ يِجْرِي وْهُوَ يْنَوِّضْ عْصَمْهْ وْيِتْنَحَّى وْيِتْنَحَّى.
الرجُل في فريق الباسكيتبول الأصفر يُحاول يضيف الغول في الوقت الي الرجال في فريق العدو يُحاولوا يمنعوا طلقة.
لاعب كرة قدم يلبس زي برتقال يبتسم و يحمل الكرة.
ثنين من الملاعبين يرتدون الخوذات ويركبون في الشارع.
في مباراة كرة قدم، لاعب في ملعب، يقعد على الحافة ويقف، يشاهد المباراة.
فما طفلة صغيرة فيها قميص بني، جينز زرق، وشعر بني، تلعب في الخارج مع سكوترها الوردي في الفناء مع بضعة أشجار.
مجموعة من الاطفال الاسيويين يلبسون القمصان البيضاء والقبعات يظهروا مع الحشد يشاهدو.
ثنين يفرجوا ع على طفل وواحد يزعج الكرسي المتحرك في الرصيف.
كلب أسود مع علامة زرقاء يسبح على الشاطئ
ثنين من رجال في الجيش الأمريكي يلبسوا الزي الرسمي و يتكلموا مع إمرأة أخرى، للباس سوتر أسود مع محفظة في ما يبدوا كغرفة مؤتمرات.
دالي لاما في حفل استقبال، و المشاركين جابوا القرنفل، المظلات و العلمات.
وَاحِدْ رَاجِلْ يْدُورْ عْلَى لاَعِيبْ صْغِيرْ يْهِزْ الدِّيَاضْتْ مْتَاعُو.
رَاجِلْ فِي كابوسْ أحمرْ وْمْرَا فِي حْوَايِجْ سودَة قَاعْدِينْ فِي كُرُوسْ مْتَاعْ البلاستِكْ فِي العْرَشْ.
صبي و بنت يطلعوا في مقدمة قطار صغير مكتوب عليه "مترو ميسيسيبي".
رَاجِلْ لابسْ بدلة أزرقْ يْعَلِّي المُوجة على لُوحة رَمْيَة.
صبي صغير في الهواء فوق صبي آخر على الأرض، و كرة قدم تقع في رجليه، و شبكة كرة قدم وراهم.
و فما كرة تطفو في الهواء، و فما لاعب يلبس زي رياضي أبيض يرد على لاعب آخر يلبس زي رياضي أسود وأصفر.
وْهُوَ يْعِيشْ فِي البْلاَصَة وْيِمْشِي فِي السُّوقْ.
وْطِفْلْ صْغِيرْ قَفْزْ مِنْ وُسْطْ الْسَرْجْ مْتَاعْ العْدَاوَة.
صبي في قميص برتقالي يسكب ليغو من كيس بلاستيكي.
وْهِيَ تِتْشَمِّرْ وِتْقَرِّي وِتْخُذْ حَاجَة مِنْ صَاعْ وِتْشَمِّرْ وِتْشَمِّرْ وِتْخُذْ حَاجَة مِنْ صَاعْ وِتْشَمِّرْ و
رجال و إمرأة يثبتوا مع لافتات ل أوباما و كريس جريجور.
ضابط يقف بجنب كرهبة في شارع مدينة.
ثنين من الرجال يلبسوا القبعات يطلعوا لصور في محطة بنزين.
فتى يلبس كرتو في الشريط يلاعب بكرة في حديقة في المنتزه.
شخص في جاكيت أحمر مع طوق من الفرو وقبعة داكنة و رأسها مُنحط.
رجل أحمر مع شوزات يجلس و يلعب على الجيتار.
وْرَاجِلْ يْعِيشْ وْيَاكُلْ وْيْعِزْ وِلْدْ وْهُوَ لاَبِسْ كَابُوتْ بِيضْ.
صبي صغير يلبس جاكيت و جينز أسود، و يرفع بروشور أزرق للكاميرا.
مْرَا فِي قَمِيصْ وْقَبْعَة بِيضْ تْكَلِّمْ فِي حَشْدْ كْبِيرْ مِالرِّجَالْ وِالنْسَاء مْعَ مَجَافُونْ.
مجموعة من البالغين، من ضمنهم شيطان و ساحر، يشاهدون كيف يتنطق رجل لابس كابتن بحر في ميكروفون و يقف بجانب رجل لابس بدلة بنية و يحمل سلة كبيرة من الفواكه.
هذي مجموعة كبيرة من الشباب في حفلة.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
وْرَاجِلْ فِي تِيشِرْ يْقُفْ وْيِدُّو فِي أَيْ حَاجَة مْعَ بَرْشَة كَنَادِرْ، وْفِي الخَلْوْ فِيهَا ضَبَابْ مَنْزُولْ.
وْهُوَ يْعَلِّقْ بِالمَاء وْيِمْشِي فِي المُوجة الكْبِيرَة.
جندي في زي عسكري أخضر، يطلع على سلاح معدني قديم، يقع على سرير من العشب.
العريس قبل العروس بعد ما اعلنوا زوج وزوجة، وهي ترتدي فستان العرس الأبيض و تحمل باقة الزهرة البيضاء والوردي، وهو يلبس بدلة السوكيت السوداء وقميص أبيض.
شاب يلبس مخدوش أحمر هو التركيز الرئيسي، بينما الناس يلبسوا دروع حماية في الخلفية.
كلب أبيض و أسود يقفز من فوق قاعة في مسابقة
وْثَمَّة مْرَا فِي حْوَايِجْ بِيضْ قُدَّامْ الشِّبَّاكْ، وْهِيَ قَاعْدَة تْقْرَى كْتَابْ فِي الكُوَّة.
مجموعة من الشباب يثبتوا على ساكن معدني في مكان مظلم، ربما في حفلة موسيقية.
رجل لابس جينز وقميص ابيض يقف قريب من صخرة و ظهره للكاميرا.
شاب يلبس تي شيرت و بنطال رياضي رمادي ويقف بجانب رف معدني في مطبخ صناعي، و يمسك الحافة العليا للمبنى المعدني، و ساقه الواحدة ترجع على ركبة الساق الأخرى.
ثنين رجال، واحد فيهم شعر أسود قصير و الآخر شعره أزرق طويل، يطربو على الطبول.
ثلاثة ناس في الحقل يجمعوا حاجة، وواحد منهم يلبس قبعة كبيرة مع قوس أحمر.
وْثَمَّة مْرَا تْشُوفْ فِي الكَاسْ الْحَمْرِي وْفِيهْ قَشْ، وْهِيَ قَاعْدَة قُدَّامْ رَاجِلْ وْمْرَا يِشْفُوا كْتَابْ.
تقدر تشوف نصوص لثلاثة صبايا يقفون على الرصيف و فيهم حبال سخيفة مُرَشّة في كل مكان.
و فُلاَّحْ مْعَاهْ إبتسامتْ حَطْ الدجاجْ فِي القِدْرْ الكَامِلْ دجاجْ
فما شكون يرد في البلاغا؟
وْهَاذَا يْخَلِّيكْ تْشُوفْ السْمَاءْ مْتَاعْ النْهَارْ.
فما فتاه صغيرة، لاذة كسوة، لابسة كسوة بيضاء و تنورة بنية، تسرع على طول الشاطئ الرملي.
بطة بيضاء تفتح أجنحتها و هي جالسة على الماء.
وْهُوَ يْقُولْ: "كَانْ وَاحِدْ يْلِبْ سْوَارِقْ، وْقَمِيصْ وْبَاسْ أَسْوَدْ، وْكَابْسْ كَابْسْ بَايْهْ، وْيِتْكَلِّمْ مْع
سيدة آسيوية حازة طفل و هي تجلس و تفرج عليه.
حارس بوابة في الهوكي على الجليد يلبس لون أصفر يدافع عن البوابة.
وْهُوَ يِمْشِي وْيِحْمِلْ كيسْ بِينْ جُدْرَة فِي حَاجَة صْفَرْ عَلِّي تِتْكَاتِبْ عْلِيهَا "إي.إس.إي إلكترونيكس".
ثلاثة صبايا يلبسوا سراويل خضراء و بنطلونات بريقة، و يطرحوا في قمة شلايد.
فنان السيرك يرفع الكلب بين سيقانيه، و في الخلفية، رجلا و عوزين.
الكلب الأبيض يسبح في المياه الضحلة.
فِي طَابِقْ، ثَمَّة شْكُونْ يْلِبْ فِي الزِّيِّ فِي الصْفْرْ وْسُودْ، وْهُومَا يْهِزُّوا الدُّرُوبْ.
البنت الي في القميص الوردي ضوير، تلهو في لعبة مع الولادة الأخرين.
خمسة نساء اجتمعوا باش يلعبوا على آلات موسيقية في بيت أحدهم.
صبية صغيرة لابسة فستان قرص لونها البنفسجي، تثبت على الأرض وتبكي و لعبة بجانبها.
و فُلاَّه شَيْبْ يْقُفْ فِي الحَمَّامْ يْحَلِّقْ الوْجَهْ وْرَقْبُو.
ثنين كلبين أسودين كبار، و كلب أسود صغير، و كلب أبيض كبير وحدة، وحدة وحدة، وحدة وحدة، وحدة وحدة، وحدة وحدة، وحدة وحدة، وحدة وحدة، وحدة وحدة، وحدة وحدة، وحدة وحدة، وحدة وحدة، وحدة وحدة، وحدة وحدة.
لاعب كرة سلة يطيح بالكرة بينما المضادين يحاولوا يمنعوه.
الرجُل الي يلبس لون أحمر يجلس برة باب بيتو الزرقاء و بيتو المفتوح يفكّر في فكرته.
صغار يلعبوا بالبالونات و قاعدوا فوق رجل لابس زي الموز.
كلب أبيض و رمادي يثب على الماء الراس في الرمل.
في يوم ممطر، بجانب نهر، كتير من الناس يقفون معهم مظلات ومعاكات المطر بجانب نافورة فيها تمثال حجري وسط بينما آخرين يقفون في الصف.
بَرْشَة نَاسْ كْبَارْ، وَاحْدْ مِنْهُمْ لاَبْسْ حْجَابْ فُوقْ رَاسُو، اجْتَمْعُوا فِي زَاوِيَة.
كلب أسود، أبيض، بني يفقظ في الثلج و فيه لعبة حمراء في فمه، قريب من شجرة متجمدة.
لاعب في زي أزرق وأبيض و لاعب في زي ذهب وأسود يلاحق كرة القدم.
إمرأة في بداية مرحلة من الحياكة في شيء مدهش في بيت مليانة بالحياكات.
مع أقدمهم الأطيب، أصغر فتيات شرقية يطوفوا على المسرح على أصابع الباليه المربعة.
وْرَاجِلْ لابسْ فِي حْوَايْجْ سُودْ هَازْ آلة موسيقية ضخمة تِشْبِهْ لِلعُودْ وْقَفْ مُوسيقَى بِجْنَبْهْ.
وفتاه لابسة ملابس رياضية سودة و فيها رقم 1102 على قميصها، و هربت في العشب.
شخص يلبس زي سباقات و خوذة يسبق في وضعية القرفصاء.
فما صبية صغيرة في قميص وردة تخلق لغز مع جدها.
صبي صغير يلبس قميص طويل وأكمام صفراء و جينز، قاعد، مع خمسة راشدين قدامه، واحد يدير كاميرا فيديو.
وَاحِدْ يْسَافِرْ عْلَى الدِّيكْلِيَّة فِي المْدِينَة فِي لِيلْ.
رَاجِل يْلِبْ كَابْ كَاوْبِي بِيضْ، قَمِيصْ أَزْرَقْ، وْسِلاَّمْ أَسْوَدْ، رَاكِبْ عْلَى ثَوْرْ أَسْوَدْ فِي سَادِي رُودِي.
صبي يلبس جينز يطلع في الهواء و يظهر ظله في الأسفل.
ثنين من الاطفال يطلعوا على صخرة في الداخل بينما ثنين اخرين يطلعوا.
ثمة رِجَال، وَاحِدْ فِي سُوْرِيْتْ أَسْوَدْ وْعِينَيْ وْوَاحِدْ آخَرْ فِي سُوْرِيْتْ أَبْيِضْ، يِمْشِيوْ فِي وُسْطْ كُلْ
البنت اللي فيها الحزام الاحمر تلكس في الكرتون اللي في الرداء الأسود.
و ثمة وحدة تخرج من الماء بجنبها.
الناس يراقبون و يراقبون على منصة مسرحية
إمرأة لابسة لبسة محترفة تقف على منصة تناقش أو تتناقش في حاجة مهمة.
مْرَا سُكْرَانَة فِي فْسَة زْرَقْ، وْجُبَّة سُودَة، وْعِرْصَة جْلُودْ سُودَة، تَعْرُشْ فِي الكُوَّا، تْدُخُّرْ، تِتْسَمَّى
وْثَمَّة مْرَا تْعِيشْ فِي حَاجَة مْتَاعْ بَرْشَة مْسَاكِنْ وْثَمَّة مْرَا ثَالْثَة تْعِيشْ فِي حَاجَة مْتَاعْ بْرَايْ.
المجهول يقفز من فوق الخشب والسياج المشمول
ثلاثة كلاب يلعبان مع بعضهم في حقل فيه عشب و في الخلفية فيه أشجار
صبي صغير في حلة البحار و فتاة صغيرة يسبقوا في الرمل.
صبي صغير في كسوة زرقاء يلعب بجنب بطة في الحديقة.
أربعة مالك كلب و ثلاثة كلبو الفائزين.
ثَمَّة بَرْشَة تُورِيسْ وَاقْفِينْ فِي العْشَبْ وِيْشُوفُوا الحَطَايِمْ القْدِيمَة.
وحدة من اسيا تظهر وجوهها المفاجئة و هي ترتدي تي شيرت مكتوب عليه "راديو"
نسا من أصل أفريقي يجمعوا المية من الصنبور المشترك، قريبة من السور المسلح.
رَاجِل وَاقِفْ قُدَّامْ سُوقْ مِنْ طُوبْ وْهُوَ لاَبِسْ جَاكِتْ اسْوَدْ.
أربعة طيور يطاردوا طائر آخر عندو طعام في فموه
زوز رجال، لابسين ملابس رمادية، يركبون على مقطورة يجروها جواد، أحدهم رمادية و الآخر أبيض و رمادية.
وحدة تقف و وحدة تجلس في قمة الجبل.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
ثلاثة رجال يبتسمون للكاميرات و يظهروا عضلاتهم.
رَاجِل يلبس جينز أسود و قميص رمادي، ويقف في مقدمة الفصل ويكتب على اللوحة.
و فُلاَنْ فِي قميصْ أسود بِحْذَا الكمبيوتر المحمول و بِحْذَا شاشة يْشُوفْ.
فما مجموعة من الناس يرحلون في قمة التل و يطلوا على سلسلة من الجبال.
فتى يطير على سكييتبورد فوق سكة حديد في منطقة صناعية.
لاعب التنس في القميص البرتقالي يطير في الهواء و يلوح باللاعبة.
كلب أبيض و بني و يطيح في الثلج على كلب بني يطيح في الثلج على طوق أزرق.
صبي صغير متحمس بشدة في وسط لعبة الكرة.
عامل في بدلة عمل برتقالية يطيح على ركبتيه ويشوف آلة.
سبعة رجال يلبسوا قبعات رعاة البقر قريبين من السياج في ملعب الروديو بينما واحد من المتسابقين يربط الحيوان.
ثنين كلبين يمشيو في الثلج، الكلب الكبير عنده سمكة في فموه.
سيدة شعرها قريص و بني و قميصها ضوير و أبيض و عليها لافتة فيها اسمها و هي تلتقط رشفة من كوب.
كلب أبيض يحمل لعبة صفراء و كلب آخر يليهم.
و فما رجل ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم ينجم
رَاجِلْ يْلِبْ قَمِيصْ ابْيِضْ وْفُمُّو مَحْلُولْ وْيْدُورْ الزِّرَارْ.
كلب بني يفرج على حصان أسود يثبت راسه من خلال السياج.
وْرَاجِلْ أَسْوَدْ مَا عِنْدُوشْ بِيتْ، وْعِنْدُو زْرَايِدْ مَا تِتْلاَمِسْشْ، وْزُوزْ سْروَالْ، وْسِوْرْ ثْقِيلْ، يْحَاو
إمرأة تبتسم ولباسها قميص بني، تثبت على رجل يلبس سترة.
وحدة من المنتجعات الكبيرة تظهر على شاشة من البلاستيك الزرقاء والأصفر، وواحد من الكبار يشاهد.
كلب أبيض و أسود يلعب بالكرة البرتقالية في الثلج.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
الولد لابس قميص أزرق، و البنت لابس ملابس سودة.
رَاجِلْ يْعِزْ مَلاَّكْ تِينِسْ يْشُوفْ مِبْعِيدْ وْيِدُّو مَسّْ فُمُّو.
الولد الي لابس سراويل قصيرة حمراء يقفز للنهر وقتلي الولاد التانيين يسبحوا.
وْوَاحِدْ وَلْدْ لاَبِسْ جَابْ وْقَبَّة حَمْرَا وْهُوَ يْحُطْ فِي يُدُّو كُمْة كبيرة مِالثَّلْجْ.
رجل يلبس تربان و شرطيين يقفون قدام سقف بيض و كومة من أكياس القمامة
ثنين رجال، واحد في جاكيت أخضر وواحد في جاكيت أحمر، يحاولوا يضربوا نار في الغابة.
زوز رجال كبار في السن يناقشوا في الهواء الطلق في منطقة فيها جدران حجرية و أرضية.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
الكلب يثبت على رجليه و يحاول يلتقط الكرة فوق رأسه.
ثنائي يحتضنون و يقبلوا في الرصيف قدام ليموزين متوقف وقتلي يمشي فيهم مشي.
لاعبة كرة طائرة يلبس بيكيني ترقص و تلقع الكرة.
كلبين يلعبان مع بعضهم و فمهم مفتوح.
الكلب البني يطيح على الحاجز اللي فوق عمود أصفر و أسود.
رجل لابس كنزة مصفوفة يدخن في الشارع.
وحدة صغيرة بقي وراء وحدة أصغر، و حاصرتها.
رَاجِل يْطِيحْ مِنْ عِنْدْ ثَوْرْ، فِي رُودِي، قُدَّامْ المُتَرَاقْبِينْ.
مجموعة من الاطفال مع الكبار في الخلفية يدرجوهم و هم يجروا الحبل الاخضر.
فما شخض يلبس كسوة خضراء ويركب دراجة في زاوية متطرفة في منطقة ريفية.
و فتى هندي يطلع على بقرة سودة و في الوقت الي تطلعت فيه امرأة في ساري أزرق و أخضر.
وَاحِدْ رَاجِلْ يْعَاوِنْ وَلْدْ صْغِيرْ يْعَلِّمْ كِيفَاشْ يْرُدْ الدَّوْرَة.
صبي صغير في قميص أحمر و سراويل سوداء يضغط على مكنسة خارج بيت في الممر بجانب لعبة كرة سلة.
مْرَا فِي قَمِيصْ بِيضْ وْذَهْبْ وْهِي تْحَمِّلْ وْلاَدْ وْعِنْدْهَا تْلاَثَة وْرَاجِلْ فِي جَاكِتْ.
رَاجِل يْعِبْ فِي حْوَايِجْ كُوَّة وْيِلْعِبْ فِي آلَاتْ المُوسِيقَى.
وحدة شاب في قميص أبيض، وحدة شاب في قميص أحمر، وحدة شاب في قميص طويل، وحدة شاب في قميص أحمر، وحدة شاب في قميص أحمر، وحدة شاب في قميص أحمر، وحدة شاب في قميص أحمر، وحدة شاب في قميص أحمر.
كلب بني بيه مخالب بيض يطوف في حقل من العشب الاخضر.
لاعب العشرة في فريق البيض يضربو في القاعدة بنت من فريق آخر.
شابة شعرها داكن و ابتسامتها خفيفة تتلقى شيك من "كيسة طعام للأطفال" ب37000 دولار.
الكلاب، وواحد فيهم يضيع كرة تنس في فموه، يجروا في العشب الطويل.
رَاجِلْ وْمْرَا يْعَزِّيوْ وْيِحْمْلُوا وْلاَدْ زُوزْ قَاعْدِينْ فِي بُرْكْ فِي المَادَّة وْيِتْصَوّْرُوا.
المراة تُحفِرْ القُفَّة مِنْ وَاحِدْ الْوُرْدْ فِي الحَقْرْ.
فِي سُوقْ، ثَمَّة شْكُونْ يُحْكُمْ بَاشْ يِشْرِي البَطاطا مِنْ وَاحِدْ يْبِيعْ فِي الشَّارِعْ، وْبِضْعَة حَاجَاتْ مَبْسُوطَة فِي الأَ
فِي البَرَّة، ثَمَّة مَجْلُوسِينْ يْحُطُّوا فِي دَوْرَة وْرَاجِلْ يْعَزِّفْ فِي الكوركيدونْ البَيْضْ.
وْرَاجِلْ يْحُطْ وِجْهُو فِي يْدُو وْقَاعِدْ فِي قَاعِدْة.
وْهُوَ يْقَرَى جْرَايِزْ فِي المَتْرُو، وْهُوَ لاَبِسْ جْبَايِزْ ثْقِيلْ.
رَاجِلْ يْعِبْ فِي القَمِيصْ الزْرَقْ وْمِنْبَاشْ رِدْ، يْقَصْ السَّمْكْ فِي السُّوقْ.
رَاجِل لابس لون أحمر و أسود يثبت نفسُو على العجلات الخلفية للدراجة و هي تلوج للفوق.
وْرَاجِلْ فِي كِسْوَة بِيضَة وْسْروَالْ خَاكي يْخَلِّي فِي الرَّمْلْ مَصْنُوعْ مِنْ حَاجَة.
رِجَالْ وْنْسَاء يُقْعْدُوا وِيْمَشِّيوْ وِيْكُولُوا.
زوز نساء، وحدة لابسة قميص ارغواني و الأخرى قميص أخضر، يطلعوا على سلاسل الكهرباء مع معدات سلامة مع متفرجين.
رعاة البقر يطيحوا بجنون و يردوا و يردوا و يردوا و يردوا و يردوا و يردوا و يردوا و يردوا
كلب بني ضوير يقفز من خلال حلقة نار و ثنين من الناس يشاهدو.
و نجم يطلع على لسانها، و يطلع على فمها، و يطلع على لسانها، و يطلع على فمها، و يطلع على لسانها، و يطلع على فمها، و يطلع على فمها، و يطلع على فمها، و يطلع على فمها، و يطلع على فمها، و يطلع على ف
رَاجِل يِخْدِمْ عْلَى كَابْلَة صغيرة لُونها ثلاثي.
زوز نساء في تنورة فوشية يرقصو على موسيقى يلعبه رجال، يطلبو فلوس، بينما يمروا على وجوههم.
كلب راع ألماني يركض و عصا في فموه.
وجهي متاع المرأة يطيح في صورة ظلرية و هي تقف قدام الشمس.
في وقت حفلة، فما رجل يقف على المسرح يطلع على الحشد.
ثلاثة نساء يلبسوا لونات زاهية و حواف رأس، و يمسكوا كروتات يكتبوا فيها رسائل حب.
كلب بني مع ياقة بنية يحفر في الرمل
صبي في قميص أبيض و كاسة و يضبط في راسي مكرة تنس.
كلب اسود و كلب بني يسبح مع كلب ابيض و رمادي في التراب.
صبية صغيرة تقفز في نهر في نهار سخون.
تلاثة تلاميذ متمرسين في السومو يقفون في حفل توزيع الجوائز امام رجل في الميكروفون.
وَاحِدْ مِالمُسَافْرِينْ يُقْعُدْ عْلَى الأرض وِيْشُوفْ فِي جُذْعْ شَجْرَة، وْصَاحِبُو وَاقِفْ قْرِيبْ وْهُوَ مَاسِكْ عْصَا.
فِي المَوْضِعْ الِّي يِتْلْعَبْ فيه، ثَمَّة مْعَاشْ يْلَعْبُوا فِي لُبَّاسْ وْهُومَا يْلَبِّسُوا فِي الزِّيِّدْ.
إمرأة في قميص أزرق تتمشى في الشارع في حي قديم.
رجل في الهواء و ظهره يلمس راجل آخر مُنحني
الكلب الأبيض على الجبل يتحول لشي ما وراء المسرح، السماء في الخلفية.
فتى في قميص أزرق و حذاء أزرق ينجم يمر على لوح تزلج فوق طاولة.
فنان في موسيقى طويل شعر يلعب على البيانو.
الفائزين، الثاني والثالث، في الفيلم، كل واحد يحمل زهور.
زوز نسا صعابين، يلبسوا فستان أحمر و يضحكوا.
صبي يلاعب في الخارج على حمالة ملابس مليئة بالباطلات المربوطة.
فما فتيات يلبسوا ملابس وردية يظهروا للكاميرات و يجمرو يضربوا في الصالة الرياضية في ملعب.
وحدة من المكوكات الاخضر، وحدة من المكوكات الخضراء، وحدة من المكوكات الخضراء.
وْثَمَّة مْرَا تِلْعَبْ مْعَ وْلاَدْ عْلَى رُكْنْ فِي المَلاَّعِبْ.
أربعة ناس يلعبوا كرة قدم بجانب بحيرة في وقت غامق.
زوز بنات مراهقات يعانقوا، وواحدة فيها خوذة دراجة، و ثمة راكبي دراجات في الخلفية.
زوز كلاب كبيرين، وواحد ضو وواحد غامق، يجروا في البلايا المثلجة.
وْمَا زَالْ مَا عَادِشْ يْعَاوِنْ فِي الكَلْبْ البَيْضْ وْيِشْرِفْ لْكَلْبْ بْرُومْ كْبِيرْ فِي قَاعْ التُّلْ.
ويقفْ وراء الكاربة الحمراء، ورفعْ رَاجِلْ لابنْ قَبْعَة فِي طَابِعْ مِالفُوتُورْ، فِي إطارْ، مِنْ طَابِقْ مَلْيَانْ بِالفُوتُورْ هَاذِي وِالفُوتُورْ الأ
ثنين من الناس قاعدين في طاولة وراء الحائط و يفرجوا.
زوز رجال يبتسمو يلبسوا ملابس جلدية مهيبة يمروا في موكب.
وحدة من الاطفال ضحك و لعب و هو مُستلق على ظهرها على سجادة رمادية.
وْهَاذِي إمرأة في قميص أسود، وْهِي تْشِدْ يِدْ رَاجِلْ في حْلَابْ وْعِزَّة، وْتْحُطْ رَاسْهَا عْلَى الكَتْفْ مْعَ إبتسامتُو.
ثنين من نساء يضربوا في الطين في بركة متاع الأطفال.
وْرَاجِلْ يِمْشِي وِيْخَرِّجْ البِنْيَة الِّي فِيهَا بَابْ كِيفْ النَّقْبْ وْهُوَ مَاسِكْ شَرْبَة وْرَاجِلْ آخَرْ يُدْخُلْ لِلبَاب
ثنين من الناس يظهروا على البحيرة و يعكسوا السماء المرسومة.
وحدة تخرج شراب لثنائي يجلسوا، وحدة تخرج لثنائي يجلسوا، وحدة تخرج لثنائي يجلسوا، وحدة تخرج لثنائي يجلسوا، وحدة تخرج لثنائي يجلسوا، وحدة تخرج لثنائي يجلسوا، وحدة تخرج لثنائي يجلسوا، وحدة تخرج لثنائي يجلسوا، و
و ثمة لاعب يلبس كنزة زرقاء مع بنطال أسود و لاعب آخر يلبس كنزة حمراء مع بنطال أسود.
الزوجين عِنْدْهُمْ وْلاَدْ قَاعْدِينْ فِي رْحِمْهُمْ فِي التَّلْ الصَّخْرِي.
فِي الجَبَلْ، ثَمَّة مَرْكَبَة تِتْسَاقِي مْعَ بْعَضْهُمْ.
راكب دراجة جبلية يطول في طريق ترابي في منطقة غابات.
وْهَاوْ يْعَلِّقْ بِالحْذَاء وْيِمْشِي وَحْدُو فِي الشَّطْ.
كرهبة سباقات تتم تعديلها من قبل تلاثة أشخاص في المسار
ثنين رجال يلبسوا كاسات للاذن يفتشوا على محرك سيارة سباق في حلبة اسفلت.
ثلاثة بنات يلبسوا نظارات يلقيو في حمام سباحة مع بعضهم.
وْرَاجِلْ يْعَزِّفْ فِي المَزَالْ يْخَدِّفْ فِي رَمْفْ مِنْ الْبُطْنْ.
إمرأة في قميص مصوب و نظارات شمسية قاعدة على دراجة.
و ثمة نجمة تثبت سيقانها، و تظهر ليه شقوق، و تلوح في وجهها، و تخلق ليه حذاء.
وْرَاجِل يْلِبْ قَمِيصْ قْرِي وْسَرْوَة قْصِيرَة يْخَيِّطْ فِي قِطْعَة قْمَاشْ تْغَطِّي البِنْيَة المَرْقُوضَة.
أربعة رجال مختلفين قاعدين في الخارج على درجات أسمنت أمام البناية.
مُولَجْ يْهَدِّمْ البِنْيَة القَاعْدَة تِتْهِدَّمْ، وْفِي الخَلْوْ، بِنْيَة أُخْرَى مِنْ الطْوَالْ تِتْحَطْ، وْوِجْهُو مَغْط
إمرأة على الحانات الغير متساوية تعمل تمرينات جمبازية بينما الناس يشاهدوها من غير تركيز.
إمرأة عجوزة في سترة خضراء تتلقى المنتوجات في السوق.
زوز رجال آسيويين في منتصف العمر، و يلبقوا شارب، و يعملوا في محل بجلود الحيوانات.
و نجم يطلع على الكاميرا و في الخلفية، صغار يلعبان بالعديد من الدمى في الغرفة.
فما طفلة صغيرة تخلد تنام مع كتاب على صدرها بجنب دمية.
إمرأة في قميص أزرق حطت حاجة في فمها.
وَاحِدْ يْلِبْسْ حْوَرْ وْرَيْضْ يِمْشِي فِي الشَّارِعْ الطَّوِيلْ الِّي مَحْدُودْ بِبْنَايَا عِنْدْهَا جْدُورْ صْفَرْ وْسَطْه
إمرأة تضرب حاجة بحجر، مع خنزير غينيا في الخلفية.
وْمَرْة أفريقية تْلِبْ فِي حْوَايِجْ طَوِيلَة وْمَحْمُولَة وْرَايْهَا وَلْدْ، تِخْدِمْ فِي حَرْثْ جَافْ وْعِنْدُو شَجَرْ ب
شاب في زي كاراتيه ابيض و حزام أزرق يلف بخصره يقدم حركات كاراتيه أمام الحكام في المسابقة.
رجل شقراء يعبور الشارع، في قميص أبيض و تي شيرت أحمر، يحمل كيس أبيض.
و نجم يلبس كاسا أحمر و أزرق و كاب كاموفلاج بني يشاهد حدث و ياكل وجبة خفيفة من كيس بلاستيكي في حضنه.
وْثَمَّة مْرَا فِي قَمِيصْ بِيضْ وْقَايْفَة وْرَاء الكُونْتَرْ فِي المَطْبَخْ مْتَاعْ رَيْضَة خَاوْيَة وْمَحْطُوطَة بِالطْوَالْ.
عامل يلبس سترة و قبعة يفرج المعدات من خلف شاحنة.
ثنين من الولاد يفرجو على الحصانات من خلال السور الصغير.
وْهُوَ يْعِيشْ فِي البِيتْ الِّي قَاعْدْ يْعَمِّلْ فِيهْ الحْيَاةْ، وْيِتْعَمِّلْ فِي الحْيَاةْ الِّي قَاعْدْ يْعَمِّلْ فِيهَا الحْيَاةْ.
و نجم يطلع على إمرأة في كابو وردي و هي تتحكي مع شخص في كابو أرجواني، في الشارع أمام فيتامين شوب.
ثنين من الذكور في قبعات رعاة البقر، واحد شاب في قميص أزرق غامق و الآخر، مراهق في قميص وردي فاتح، يهيجون لشيء في مزرعة أو في معرض.
كرهبة حمراء تظهر في شباك متجر و رجلان في منتصف العمر يمروا و يتحاوروا.
وْثَنْيَة وْلاَدْ وْمْرَا قَاعْدِينْ فِي الكُوَّا، وْوَاحِدْ مِالوْلاَدْ عَنْدُو كِيمَارَة.
إمرأة في قميص أحمر و تنورة بيضاء تلعب تنس بمضرب أزرق.
رَاجِل يلبس كسوة و سراويل سودة و يقف في بناية خضراء غريبة و يداه مَبْسُوطين.
رَاجِل يْتَبَّسْ وْهُوَ يْصَبْ صَبْعَة مْعَ رَاجِلْ مَا يِتْشَافِشْ فِي بِيتْ مْتَاعْ النَّاسْ.
فما شابين يلبسوا تيشرت برتقال، شورتات، كاب، و كاب بيسبول، يزحفوا كرهبة معدنية طويلا و فيها كعك، و فيها كرهبة أخرى.
رجل ينجم يطرب على الجيتار و يغني مع مجموعة من الناس وراءه، وواحدة منهم امرأة تغني معهم.
فما ناس يظهروا في شوارعهم فنون القتال.
وَاحِدْ يْهِزْ صَاكْ وْقَفْ فِي حَافْة صْخَرْ بِحْذَا مَاء.
ضابط يثبت في الكرسي و يطلع من قدام الكرسي و يطلع على راكبة عجوز تخرج و يطلع وجهها كالحوت
ثنين من رجال الشرطة يقفون بجنب بعضهم و في الخلفية سوق في الهواء الطلق.
ثنين من الناس يديهم مبعثرات لملعب لسباق رياضي.
العسكريين الي لابسين البدلات الزرقاء والاحمرة يقفون في الشارع.
إمرأة شعرها طويل تدور في التأمل على الشاطئ.
اثنين من الموسيقيين يبهجوا الناس في حديقة المدينة، وعازف البلو يلبس بويا من الريشة الزرقاء.
راجل في قميص زرق و قبعة بالونات يخلق حيوانات بالونات أخرى
ثنين من الرجال يخبزوا الماكلة وواحد آخر يجهز لحم.
ثنين من الرجال يتكلموا ويشوفوا الفواكه الي تتم عرضها وتباع في سوق الفواكه في حين ان امرأة اخرى تشوف البضائع.
وْهَاوْ مْرَا فِي البِكِينِي تْصَبْ الكُؤُوسْ الحَمْرَا لْرَاجِلْ لاَبَسْ كُرَّة وْعِينَيْ ضَوْء.
صبي يلبس نظارات شمسية، و سترة زرقاء، و كابوس، و سراويل قصيرة بنية، يفر من مخيم الخيام.
رَاجِل في منتصف العمر يْخَرِّقْ سَاقِي بِالمِيتَارْ وِالمِيتَالْ.
رَاجِلْ قَاعِدْ وَحْدُو بِالقْفَازَاتْ بِحْذَا طَابِقْ أَحْمَرْ عِنْدُو كيبوراتْ وْبَرْشَة حَاجَات إضافِيَّة.
ثنين رجال قاعدين في كراسي بيض بجنب باب زرق.
شاب يلبس في غوطي لوليتا لحدث في مؤتمر.
وْهُوَ يْقُومْ فِي الحَدْ مِنْ المَكَانْ وْهُوَ يْحُطْ الكُرَّة.
وحدة تثب في الهواء من جبل ثلج لآخر.
فما فما ناس يجروا سباق أو ماراثون و فما ناس يشاهدو.
ثمة زوز رجال و إمرأة قاعدين و يطلعوا على حواسيبهم المحمولة في المقدمة.
دي جي يضبط يده على السماعات و يده أخرى على الموسيقي.
الرَّاجِلْ هَازْ العْرَايِشْ مْتَاعْ الذْرَاعْ فِي ذْرُوعُو وْهُوَ فِي الحَقْلْ.
هذي منظرة من خلال سقف زجاجي متجاوب يطلع لخلف على مجموعة من الناس ياكلو في مقصف.
وْثَمَّة مْرَا تْعِبْ فِي حْيَاءْ رُوزْ وْهِيَ حَاضْرَة فِي كُرْسِيَّة تِتْلَفْ.
كيتة تراقب أرانب صغيرين في صندوق من القش داخل الحظيرة، و في الوقت نفسه امرأة في سترة بيضاء تراقب.
إمرأة قاعدة في مطعم و ظهرها بجانب جدار من طوب.
ثلاثة شابات يقفون في الكراسي الحمراء.
وْهِيَ مْرَا تِمْشِي فِي وِسْطْ وِسْطْ وِلْدَة تِشْكُو بْدَنْ ثَالِثْ.
وْهَاذُومَا يِجْمْعُوا وِيْكَتْبُوا المَلاحِظْ الِّي تْخُصْ السَّفَرْ.
كلب بني يقف في المياه بالقرب من شاطئ طين.
ثلاثة كلاب في لون مختلف من البني والبيض يضربوا و يلعقوا بعضهم.
صبي يلبس كنزة حمراء و يلبس خوذة و هو يقعد على موتوسيكل.
النَّاسْ تِجْمَعْوْ دُورْ الطَّابْعْ المَلْيَانْ بِالطْعَامْ.
وواحد يلبس كلباس سانتا كلوز يلبس كسوة حمراء ويقف في بيت مليانة بالناس و بعضهم يلتقطو صورا.
فِي البَرَّة، ثَمَّة شْكُونْ يْعِيشْ وْهُوَ يْعِيشْ.
وْثَمَّة مْرَا تْعَدِّي بِسْروَالْ مْعَدِّي وْتِسْعِي بِدْرُوسْ وْتِتْحَزِّمْ بِالنَّبْتْ فِي الكُرِّي.
للاخرين، الناس في بنطلون أسود و بلوزات بيض بقلوبهم، و حزموا الحزام، و عداوهم، يعدوا بيدينهم لخلف، و ثلاثة من يلبسوا ملابس غير رسمية، يشاهدونني من باب على اليسار.
رجل و إمرأة يظهروا فنون القتال و يدركوا الكاتانا أمام جمهور في حديقة.
ضابط في الشرطة يخرج من سيارته الموقوفة و في طريقها سيارة صفراء.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
وَاحِدْ يْعَمِّلْ فِي كَارْتُو وْيِحْتَرِّمْ وْهُوَ يْعِيشْ فِي حْلُو وْفِي حْلُو.
رجل أبيض و رجل أفريقي أمريكي قاعدين في طاولة طويلة فيها كروت ملاحظات ملونة.
وْرَاجِلْ لاَبِسْ قَمِيصْ بْرُوقْ وْعِنْدُو عِينَيْ يْعَزِّفْ عْلَى الجيتار وِيْغَنِّي فِي المِيكروفون.
رَاجِل يْقَعْدْ فِي مَاكِهَة يْقْرَى جْرِيدْ، وْرَاجِل آخَرْ قْعَدْ بِحْذَاهْ.
زوز نساء يلبسوا سراويل قصيرة يجروا على الشط بجنب المياه.
ثلاثة عمال بناء يلبسوا جليد برتقالي يتكلموا مع بعضهم امام سكة الحديد.
رَاجِلْ لابسْ كابو أسود وْقَفْ قُرْبْ جَذْعْ شَجْرَة، وْمَرْة لابسة شالْ ابيضْ وْقَفْ بِجْنَابُو وْرَاسْهَا مْحَنِّي قْلِيلْ.
صبي و زوز صغار كبار في السن، يلعبوا على معدات الرياضة في حديقة فيها مقاعد و أشجار.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
فما خمسة ناس من البشرة السمراء قاعدين في ما يبدوا سوق للمزارعين وراء فاكهة خضراء و مشوّقة.
و رجل اسيوي طويل الشعر يلبس كاب أصفر و تي شيرت طويل اليدين يتكلم في ميكروفون
الكلب يقلق على حاجة بنفسجية تقع في حقل ما تتمشيش.
و فما شاب يلبس كل حاجة سودة و يطيح في الهواء و في الخلفية فيه منظر قاحل.
و لا حبيبتي في بلاصة بيضاء، و هي تحملي كاس كوكتيل زرقاء، و في بلاصة سوداء، و هي تحملي تلفون.
فُلْدْ فِي كَبَّاسْ أَحْمَرْ وْسُودْ رَاكِبْ عْلَى ظُهْرُو فِي الثِّلْجْ وْيْنَحِّي يِدُّو وْجَايْهْ مْعَاشْ عْلاَقِقْ حْمَرْ
ثَمَّة بَرْشَة كِلاَبْ فِي الحَقْ وِينْ تْقَعْدْ البِنْتْ ذَيْ ذِيلْ الحْصَنْ.
وْرَاجِلْ لاَبِسْ حْوَايَة بِالأُرْنْجُوْ وْوِجْهُو مْصُوبْ بِالأَبْيِضْ وْهُوَ يْحُطْ قِيتَارْ فُوقْ الكَتْفْ.
وْمَرْة أفريقية تقف قدام كوخ وْمَعها ما يِبْدَا بِيهْ بِيرْ مُصَنَّفْ.
إمرأة لابسة فستان أحمر و رجل لابس بدلة يراقصو سويا.
ثلاثة كِلاَبْ يِجْرِيوْ فِي العْشَبْ، وْوَاحِدْ فِيهُمْ كُرَّة تِينِسْ فِي فُمُّو.
شاب عجوز، ذو لحية بيضا طويلا، عريس، و كابوس، قاعد على مقعد في حديقة.
يبدوا إعمار أفريقي أو عائلات يثبتوا في الصور في المراعي مع كلب في الزاوية.
فما صبية صغيرة تقف في البرا، حاضرة باش تفرش فول البز الأسود.
فما فما ناس ياكلو في كراسي صفراء في مطعم، مع كتير من المروحة والضوء في السقف.
وْلاَدْ صْفَارْ، وْعِنْدُو بْشَرْ، يْلِبْ فُوقْ لُونْهُورْ وْيِلْبِسْ سِجْنْتَة، يُقْعُدْ فِي الكُرْسِيْ وْيَاكُلْ كِيسْ
رَاجِل، لابس جينز أزرق و قميص مُقَصّر، يْقُصْ العشب الْخَضْرَانْ في الفناء الأمامي المُرْتَاحْ في ضاحية المدينة.
فِي قَاعَة، ثَمَّة شْكُونْ يِتْلَمُّوا وِيْشُوفُوا الصُّورْ الِّي تِعْلَقْ فِي الحَائِطْ.
وحدة صغيرة آسيوية تقعد على كتفها وتصفق.
العائلة تتمشى في الجرف في الثلج، و في الوقت الي يجلس فيه رجل على الجانب مع كوب ورق.
فُوق لافتة، قَاعِدْ قَطْ يْشُوفْ فِي النَّاسْ الِّي تحتها.
رَاجِل يلبسْ كَاسَاتْ شمسْ، كُسَّارْ وْبِزَّارْة ظْلاَمَة يِمْشِي في الشَّارِعْ.
شاب لابس كلبة بولو مصفوفة بالخيوط الزرقاء والأصفر والأبيض يلعب الركبي في ملعب بالعشب الاخضر.
ذكر و أنثى يمسكوا بيديهم و يمشيو في طريق مزدوج في نهار مشمس.
وْثَمَّة مْرَا فِي الزَّاوِيْدْ عِنْدْهَا شْعَرْ رُوزْ وْهِيَ تْحُطْ كِلاَبْ رُوزْ.
وْرَاجِلْ فِي حِلْمْ يِمْشِي فِي الشَّارِعْ، وْرَاجِلْ فِي حِلْمْ يِمْشِي فِي الشَّارِعْ، وْرَاجِلْ فِي حِلْمْ يِمْشِي فِي الشَّار
رَاجِل لابس كِيمَا أبيض و كِيمَا برتقالية طار في الهواء.
ومرأة تحمل عصا مربوطة ب لافتات كبيرة، و هذا يجعلها تطلع لافتاتها في الهواء.
وْهِيَ تِتْشَكَّى فِي المَسْجِدْ وِتْشَكَّى فِي المَسْجِدْ.
ثنين من الناس يقفون قدام شواية دائرية ساخنة وسلة بيض، واحد يطهو البيض بينما الآخر ينتظر حتى يكتملوا
وْهَاذِي سِيدَة تْعِبْ سِنْجِةْ وْمِيكروفونْ وْهِي تْكَلِّمْ فِي التليفون وْقَاعِدْ بِحْذَا سَارِقْ ضوْ تِسْتَنَّى بَاشْ يْعَدِّي الش
فما مجموعة من الرجال يمشيو في وسط الشارع و فيها عصابات.
معبد بوذي تايلندي هو مركز التجارة، يهيمن عليه سلاسل التلفون والحركة المرورية المقابلة.
بضعة ناس يخرجوا و يدخلوا لبناية فيها هيكل من فلز يشبه الكرة خارجها.
الرَّاجِلْ ذُو النْظَارَاتْ الشَّمْسِيَّة و القْمِيصْ المُزَيَّجْ يْمِشْ فِي الشَّارِعْ وْعِنْدُو ثْلاَثَة كَاسَاتْ بِيرَا.
وْرَاجِلْ كْبِيرْ يْلِبْ جِينْ وْجَاكِتْ ظَلْمَة تِتْنَفَّخْ يْعَزِّفْ فِي الكوركيدونْ قُدَّامْ جِدْرَة.
فما تِلْبِسْ فِي العُمْرْ وْتِحْمِلْ في يدّها تِلْبِسْ الهاتفْ.
صغار يلبسوا جاكيت ورد ينجيو يطلعوا على الشاطئ الرملي لبحر.
وْهُوَ يْجِيكْ وْيِتْرَجَّعْ لِلكُلْ.
رجل يصور الكنيسة و العلم الأمريكي يطيح في الرياح
لاعبين في الزي الأحمر والأبيض والمتفرجين يقفون في ملعب كرة القدم.
رَاجِلْ وْمْرَا، كُلْ وَاحِدْ مِنْهُمْ يْمَسُّو بْإِحْدِينْ مِنْ يْدِينْ صْغَارَاتْ، وْهُومَا يْعَدُّوا الشَّارِعْ، وْفِي البُعْ
ومرأة في قبعة رعاة البقر تليها رجل في قبعة بيسبول زرقاء وولد في تي شورت زرقاء ومرأة في قمة خضراء.
وْرَاجِلْ يْعِبْدْ الشَّمْسْ وْيِلْبِسْ جِبَّة قْرِيَّة يْدُخُّرْ وْيِتْكَشِّفْ فِي النْفُسْ وِالنَّاسْ يِشْرُوا مِنْ حَاجَاتْ فِ
صندوقا احمر مليانة بالورود الخضراء، موجودة على حافة النافذة الحجرية وراء الشباك الحديدية في شارع جانبي.
رجل في قميص أسود وبنطلون أبيض يلوح بمضرب البيسبول، مع فريق البيسبول والمتفرجين في الخلفية.
إمرأة متوسطة العمر، شعرها بني و طولو متوسط، لبس بنطلون خاكي، قميص أزرق طويل، و جاكيت ذهبي طويل، تتمشى في محطة المترو.
ثمة ناس قاعدين على مقاعد بجانب طريق فيه أشجار بجانب موقف سيارات.
صوره لرجل قاعد على مقعد مع لافتة مكتوبة بالاسبانية في الخلفية و انعكاس سيدة تمشي من جدار متماثل.
رَاجِلْ، فُمُّو مَحْلُولْ، وْيِلْبَسْ كِيفَة مْتَاعْ حَاجَة مْتَاعْ لُونْ وْرَاء سَاقِي مْتَاعْ الكِتَابْ، وْعِنْدُو قِدَارْ عْل
وْهِي تِتْعَلِّقْ مْعَ المَشْيْ وْتِتْشَافْ الْمَشْيْ الِّي يْجِي مْعَ المَشْيْ.
وْهُوَ يْلِبْ الكِيتَارْ وْيِلْبِسْ الكَابْ وْيِلْبِسْ لُونْ غْمَارْ فِي جَنْبْ الطْرِيقْ.
وْثَمَّة مْرَا فِي حِلْفْ صْفَرْ وْحَمْرَا تْشُوفْ الكمْبِيوْتْ وْهِيَ تْشُوفْ الْفُأُوسْ.
النَّاسْ وَاقْفِينْ حَوْلْ البْخُورْ، يْنَقّْلُوا الدُّخَّانْ لِوْجُوهْهُمْ.
وْثَمَّة رَاجِلْ صَالِعْ يْلَبِّسْ كِيفَة، يْلَبِّسْ كِيفْ القَمِيصْ الِّي يْحُطُّو، وْيِشْفِي فِي المِرْآة.
ومرأة مسنّة قاعدة في كرسي في طرف واحد من الغرفة مع مجموعة من الموسيقيين، من ضمنهم عازف كمان و عازف غيتار، و في الجانب الآخر من الغرفة، مجموعة من الناس قاعدين على الكراسي.
ثنين من الرجال قاعدين على الكارطة يجرها الحصان في الشارع المزلق.
وحدة في البناية، وحدة في البناية، وحدة في البناية.
رَاجِلْ وَاقِفْ فِي المَاكِبْ مْتَاعْ المَتْجَرْ وْمَا بْقَاشْ عِنْدُو مْرَا فِي الجِيهَة الأُخْرَى مْتَاعْ المَاكِبْ وْهِي تْلِبْ فِ
وْرَاجِلْ لاَعِنْ عْلَى الشَّمْسْ يْسَيِّرْ كَارِي البِنْيَة وْيْرُدْ الحَصْرَة لِلأَرْضْ.
صغار في الشعر الاصفر يجلسون في الأرض يلعبوا باللعب و يفرجوا على قطة بيضاء وسوداء.
وْمَرْة تِمْشِي فِي الغَابَة وْهِيَ تِحْمِلْ غِيتَارْ.
وَاحِدْ رَاجِلْ هَازْ كيسْ مْتَاعْ سَاقْ وْكِيسْ مْتَاعْ لُونْ البْرَنْجْ مَاشِي قُدَّامْ بِنْيَة.
ثنين رجال أمام متجر تذكارات، و واحد في وشال أحمر يتكلم في التلفون.
إمرأة حامل شقراء في قميص أسود تقف في المطبخ و يدي على بطنها و تحمل حاجة في فمها.
فِي وُسْطْ المَدِينَة، ثَمَّة بْنَاتْ قَاعْدِينْ وِيْقُومُوا بِالكَاسْ.
وْهُوَ يْعَرِّفْ المَشَايِخْ الِّي تْخَلِّيكْ تِتْعَرِّفْ بِالمَشَايِخْ الِّي تْخَلِّيكْ تِتْعَرِّفْ بِيهُمْ.
وْثَمَّة مْرَا فِي كَفْ بِسْ وْهِيَ فِي سْوَادْ وْحَاضْرَة الكِيسْ فِي الكَتِفْ وْهِي تْشُوفْ فِي شَيْء مِبْعِيدْ وِالرِّيحْ تْخَل
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
وْثَمَّة مْرَا شَاقَّة تْلِبْ فِي حْوَايِجْ تِشْبِهْ بِحْوَايِجْ التَّخْرِيجْ وْعِنْدْهَا وَاحِدْ مِنْ الْوْرُودْ عْلَى رَايْ
و فما شاب يلبس سراويل قصيرة و تي شيرت أبيض يطيح في الطريق و ثمة شكون يجلس و يفرج عليه من على الحافة.
رجُل في جاكيت جلد أسود و جينز أزرق يقف في مواجهة لافتة من المهندسين المعماريين والمهندسين تقول "9-11 كان عمل داخلي".
و نجم نلقى نظرة على الميكروفون و نجم نلقى نظرة على الميكروفون.
ويقع في العشب، يقطف فلفل دندب، ويقول أمنية ويحفف بالهواء العجلات الصغيرة.
فِرْقِةْ كُرْسِيْ فِي البَنَاتْ، لاَبْسِينْ الزِّيِّدْ الْخْضَرْ وْالْأَسْوَدْ، وِالمُدَرِّبْ مْتَاعْهُمْ لاَبْسْ القَمِيصْ الأَبْي
وْرَاجِلْ يْعَزِّمْ فِي شَابَّة فِي وُسْطْ شْرَطْ مِنْ شَرْطْ مْتَاعْ المَسْجِدْ.
وَاحِدْ رَاجِلْ يِتْحَنَّى فِي البَرَّة البَرَّة وِالطْيُورْ تِمْشِي وِيْدُورْ بِيهْ.
فِي المَلاَعِبْ، ثَمَّة بَرْشَة نَاسْ لاَبْسِينْ القْمَاشْ البْيِضْ وْهُومَا فِي العْرَشْ.
فُوق بلازا مزحمة، ثلاثة فَتَيَّات يَاخُذْوا المِظْلاَّة وْكِيسَاتْ مِلْيَانَة بِالحَاجَات، وْمُمْكِنْ يْكُونُوا مَا عِنْدْهُمْشْ دَارْ.
رَاجِل في قميص رَمادي يُدخُن و يْجِيبْ شْيَة يَاكُلْ.
أحداعش شخص يتجمعوا في البحيرة، المجموعة على اليسار هي ذكر و يتحاوروا، المجموعة على اليمين، ذكر و أنثى، يمشيو لخارج البحيرة.
فستان أسود، مع ساق خشبية، بجانب حقيبة، و إمرأة لابسة سترة رماديّة وبنطلون أسود، تقرأ جريدة، في ساحة المدينة المزدحمة.
أربعة عمال بناء اجمعوا حول حفرة يبحثوا في دلو.
وْكَانْ يْشُوفْ رَاجِلْ وَاحِدْ وْقَافْ فِي شَطْ صَخْرِي يْشُوفْ لْتَحْتْ لْبَحْرْ وْمِنْ وْرَايُو بْحَرْ أَزْرَقْ وِلاَّ ب
شرطي يفرج عن الكاميرا مع زوز سيارات، شرطيين اخرين، و ناس اخرين في الخلفية الكل قدام بناية.
فِي لُبَّة، وْوَاحِدْ رَاجِلْ لاَبَسْ قَمِيصْ أزْرَقْ وِالآخَرْ نْسَاء، آمَا رُوسْهُمْ مَا تِتْصَوِّرْشْ.
فما فما ناس يمروا حول البناية الباهية للمدينة.
و فما شاب يجلس و يداهما مُعقبتين و ثمة شقراء على يساره.
ثمة ناس واصفون في الطريق و يشاهدو في الغابة.
ثنين رجال لابسين ثياب برتقالة و صندال يقفون قدام فاصوليا في منتزه ميلينيوم في شيكاغو.
وحدة تراقب من فوق الباخرة و ثمة راجل يجي من وراها
رَاجِلْ هَازْ كيسْ يْجِي لِلمَبِيعْ وْقَفْ فِي زُقْرَة.
ثلاثة رجال إطفاء، أقرب رجل إطفاء يحمل خوذة في يده اليسرى.
أربعة شيوخ قاعدين على سجادة زرقاء في مكان عبادة، ثلاثة منهم يلبسوا نوع من الغطاء على رؤوسهم.
ثنين من الناس في القمصان البرتقالية قاعدين في طاولة على يمين مجموعة من الناس في القمصان الزرقاء في المقدمة من البناية القديمة.
و رجُل يلبس قميص أحمر يمر بمنزل يطعم فيه المأكولات التاكسيين التاكسيين التاكسيين التاكسيين التاكسيين التاكسيين التاكسيين التاكسيين التاكسيين التاكسيين التاكسيين التاكسيين التاكسيين التاكسيين التاك
تلاثة جراحين يجروا عملية على مريض و يلبسوا عدسات مكبرة في نظاراتهم الوقائية.
و فما شكون يطلعو الكاميرا و يدخن و يلبس كاب نيويورك.
فرقة فيها اربعة اعضاء، وواحد منهم امراة وثلاثة رجال، يلعبون على آلاتهم مع كيس غيتار مفتوح قدامهم.
رجل لابس كسوة حمراء يراقص مع امرأة لابسة تنورة حمراء في الشارع.
رَاجِلْ لابسْ جاكيتْ أزرق وْمْرَا لابسة جاكيتْ أسود وْقَايْفِينْ بِحْذَا تَمْثِيلْ كْبِيرْ وْيِشْفُوا فِي المَاء وِالجِرْجْ مْتَاعُو مِبْعِ
ثنين من المتحركين يلبسوا حمالة حماية كاملة، واحد في الهواء بعد القفز و الآخر يبحث في دراجته.
الناس تجمعوا تحت مظلة كبيرة حمراء "دي كونينك" بينما الرجال في البرتقالي يتكلموا مع الجانب.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
ثنين رجال يطلعوا على صخرة حادة و طحالب تخرج منها.
وْهَاوْ طْفُلَة تْعَزِّمْ فِي سَرْبَة تِبْكِي.
وْهِيَ تِتْعَرِّفْ بِالكِلْبْ، وْتِتْقَالْ: "يَا رَبْ، إِنْتِ تَعْرِفْ".
وَاحِدْ رَاجِلْ فِي جَاكِتْ خَارِجْ وْقَبْعَة زْرَقْ يْسَلِّمْ مْعَ نَاسْ آخَرِين فِي السُّوقْ مْتَاعْ الحُوتْ.
شاب شقراء و شاب آخر يلاعبوا على الغيتار و هم متصلين بكمبيوتر.
رجل وشم يسكب بيرة من زجاجة في فم شاب.
رجل و إمرأة يقفون في الحافة من سكة التسلق المضخمة.
في يوم صافي، عدد من راكبي الدراجات يطوفوا على الجسر في منطقة صناعية.
وْهَايِةْ عِنْدْهَا كَبِيرَة تْلَبِّسْ الكَابُوتْ الْرُدْقْ وْتِحْكِي فِي حَاجَة.
إمرأة في قميص أحمر ترفع ذراعها للجمهور اللي يمروا تحتها.
صبي يلبس سراويل بيض يقفز في كرة البونغ، و الصفحات في الخلفية تظهر لون بشرته.
صبي في شعر طويل يلبس قميص وردي يطلع من خلال تلسكوب سياحي قريب من الشاطئ.
ثنين من العمال، وواحد في خندق وواحد يقف على الأرض، يعملون قدام بيت.
وواحد يلبس جاكيت و جينز ويقف في وجه متجر عليه علامة "احساسات".
و فما شاب يلبس حجامة بيضاء و تي شيرت "I Love NY" و هو واحد من عدة رجال يضربوا في الشارع ضد شركة "PM Construction Services".
وْرَاجِلْ فِي سُومْبِيْرو وْرَاكِبْ حْصَانْ مْعَاشْ وْرَاكِبْ عْلَى حْصُنْ.
وَاحِدْ يْمَشِّي فِي المَشْرَفْ وْهُوَ لاَبِسْ جِنْزْ وْقْمِيصْ أُحْمَرْ.
ثنين راهبات، وحدة فيها ورقة، و الأخرى فيها كيس.
وحدة مْرَا تْعِيشْ في القَهْوَة وْهِيَ تْكَتِّبْ فِي الكُتَّابْ.
بنت شقراء، لابسة كاسا خضراء، تكلّم في تليفون.
وحدة من أطفال أفريقيا تحمل على ظهرها طفل صغير في حمالة.
بوابة مع لوحات خشبية و أحرف آسيوية تفتح على شارع عام.
وْرَاجِلْ آسيوي يْلِبْ فِي حْجَابْ لُونُو أَرْجَمْ وْيِلْبِسْ فِي قَمِيصْ وْقَفْ بِحْذَا رَيْضَة قْرِيبَة مِنْ الصَّنْدُوقْ.
شخص لابس قميص أحمر، بنطال أزرق، و حذاء أبيض، قاعد على الحافة مع هاتف محمول في يديه أمام موقف للسيارات في مبنى صناعي.
كلب كبير أسود وكلب كبير أصفر يلعبان بكرة.
و نجم يطير طيارة متجاوزة مع علامات طيران بريطاني.
حتى في الطقس البارد، يخرجوا الرجال و يلعبوا بموديلات الطائرات.
الناس يستنظروا مترو: رجل في بدلة سودة قاعد على مقعد و تلاثة نساء يقفون أو يمشيو.
صبي يخرج معو العلم الأمريكي و يضيفه لخاطرا يذكرو فيهم الناس على التضحيات اللى قدموها المُتجندين.
كلب أسود يطير في العشب و حاطشي حاجة في فموه.
وْرَاجِلْ لاَبِسْ سِرْقِمْ اسْوَدْ وْسِرْقِمْ خْمِيرْ يْحُطْ صَنْدُوقْهْ فِي شَيْء يْبَدِّي رَايُو رِيَاضْ.
الكلب يثاقب التراب على الأرض و هو يجري يلقى الكرة.
وْهَاذِي سِيدَة قَاعْدَة قُدَّامْ بَرْشَة وْلاَدْ مِالشِّيخَاتْ مِالمَدْرَسْ الِّي قَاعْدِينْ فِي التُّرْبَة.
لافتات البناء والضو تيساعدوا الناس في حركة المرور على يلقوا الطريق الصحيح.
فِي المُنْطَلَقْ، ثَمَّة مجموعة من الناس، وْثَمَّة رَاجِلْ يْعَدْ بِالدِّراجَة.
رَاجِل يْلِبْ قَمِيصْ أُرْنْجِي وْعِينَاتْ ضُوَّة، وْرَاجِلْ يْعَدْ وَلْدْ صْغِيرْ وْسَيِّدْ سْكَرْ يْسَافْرُوا بِسْكَرْ و
رجل شعره غامق قاعد فوق بناية بجنب امرأة شعرها غامق و لابسة نظارات شمسية.
ثمة بضعة ناس يقفون حول قارب فيه شكل السمكة.
وحدة في الشارع، وحدة في الشارع، وحدة في الشارع.
في الشارع، يلبس كرتون أزرق، و ينتظر الضوء يطلع.
زوز نساء يلبسوا الحجاب يمروا على الجسر، وواحدة من النساء تحمل طفل على كتفيها.
ثمة ناس بثلاثة أدوات في محطة مترو.
صغار متعديين يردوا يطلعوا بالدراجة على التل الرملية.
زوز نساء يلبسوا جينز و رجل يلبس شورت يطلعوا في طريق جبلي يحملو صيكان.
فِي المُنْفَصْلْ، ثَمَّة بَرْشَة نَاسْ مِنْ أوربِيَّة، وْثَمَّة وَاحِدْ يْصَغِّي لِلفُنْ، وْوَاحِدْ آخَرْ يْشُوفْ فِي تِلْكْ الهَ
الجرافيتي مع الكلام المجنون مع لون أخضر و وردي مع نساء في تنورة حمراء يمشيو.
وحدة رياضة في ثوب أزرق و وردي ووقفت على قدمها اليمنى وقدمها اليسرى في الهواء و تلوح بالشريط.
وْلاَدْ يِلْعَبُوا فِي مَاءْ العِينْ المُظْلُمْ بِحْذَا قَرْنْ النَّصْرْ البَيْضْ وْكْبَارْ يُقْعْدُوا فِي السُّلَّمْ.
رَاجِلْ قَاعِدْ فِي بِينْشْ قُدَّامْ دَارْ بِيضَة.
رِجَالْ لاَبْسِينْ قْمَاشْ مْخَطَّاتْ أُحْمْرَة وْبِيضْ وْلاَبْسِينْ كْبُوسْ زَرْقِيَّة وْهُومَا يْهِزُّوا العِلْمْ البَرَّا.
زوز نساء يفرجو على ديكور آسيوي يبدوا ككولاج.
فما ناس يمشيو في مركز تسوق.
وحدة من النساء في القميص الأبيض و السروال الأزرق يتبعوا شخصين في القميص الأحمر فوق الدرج.
وْلاَدْ صْغَارْ لاَبْسُوا حِلْمْ زَرْقِي يْشُوفُوا فِي شَجَرْ مِنْ بْعِيدْ.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
وْهُوَ رَاجِلْ قْدِيمْ يْلِبْ فِي قَمِيصْ خَضْرَاء وْرَمْضَاء وْكَابُوسْ قَشْ وْهُوَ يْحُطْ طُبَّة حَمْرَاء وْعَصَا طُبَّة.
مجموعة صغيرة من الشباب الآسيوي تجمعوا على الرصيف يحدقوا في الكاميرا و يلعبوا.
وْرَاجِلْ مُوجُودْ في منتِصْ العُمْرْ وْهُوَ يْهِزْ فُلُوسْ يِتْظَاهِرْ الِّي هُوَ يْتَمِّمْ يْصَارْعْ وْلاَدْ صْغَارْ مَا يِبْدَاو
أربعة رجال في قمصان خضراء، حمراء، رمادية، وبيضة يقفون بجانب سلاسل أزرق يبتسموا لصور.
وحدة تثبت على المرحاض و الناس يفرحوا بالمياه الزرقاء.
وْهُوَ كِلابْيَة ضْخَامَة وْكِلابْيَة صْغَارْ عِينِيهُمْ زْرَقْ وْهُومَا يِلْعَبوا بِينْ بْعَضْهُمْ.
ثَمَّة ستَّة مُدَبَّرْ قُدَّامْ مَخْبَزْ صْغِيرْ، ثَمَّة شْكُونْ يَاكُلْ وْثَمَّة شْكُونْ يْمَشِّي.
وْهُوَ يْقُومْ وْرَاء كُومْ مْتَاعْ القْمَاشْ وْيِمْدْ يْدُو لْجَنْبْ لاَعِبْ يْقُولْ عْلَى النَّاسْ بَاشْ يْتُوبُوا عْلَى الذْنُوبْ و
وحدة الشرطة على دراجة نارية، قاعد في ضوء المرور، يلفت لليسار.
مجموعة من الرجال الآسيويين قاعدين أو يقفون حول طاولة مربعة صغيرة.
و ثمة وحدة و عدة رجال يقفون في البرا من البناية.
وْثَمَّة مْرَا لاَبْسَة كَعْبَة، وْسِرْوَة، وْقَمِيصْ، تْعَدْ كِلْبْهَا وِتْكَلِّمْ مْعَ مْرَا آخَرَة تْدُوسْ الكَرَّة.
فتى مراهق بثنائي أبيض يبحث عل يمين، و فما فما فوضة في الخلفية.
ومتعددين من راكبي الدراجات النارية الملوين اجمعوا في الهواء الطلق، مع أشجار جوشوا في الخلفية وزوج من راكبي الدراجات النارية على دراجة حمراء كرز في الخلفية.
ثنين من النساء يلبسن الزي العسكري ويقفون مع جنود اخرين في التشكيلة.
ثلاثة نساء اسيويات يقفون مع بعضهم و يبتسموا، و ال احمرة عنده شعرها و يرفع علامة السلام بالاصابع.
ثلاثة ناس، ثنين في لون أسود وواحد في لون أصفر، قاعدين على مقعد خشبي، رأسهم وكتافهم فقط يظهروا، أمام لافتة متعلقة بمطعم ومتجر ملابس.
وْرَاجِلْ لاَبِسْ قَمِيصْ قْرِي يِتْزَيِّنْ فِي الجَبَّانْ بِالمَصَايِرْ السَّوْدَاء يُشْرُبْ مِنْ عِينْ مْتَاعْ المَاء عْلَى شِبْهْ م
ثنين شبان في تي شيرت بيض و أسود يمشيو في الشارع مع بنت في تي شيرت وردية و سراويل مصممة.
وواحد من المسنين يلبس كسوة بلازين بحر ويحمل طفل ملفوف في بطانية.
و طفل صغير يلبس كاب احمر و علامة "513" يركب على حصان.
صبي يلبس سراويل قصيرة، و كروكيت، و قميص أبيض يلاعب باليويو بينما صبي آخر يفرج على يويويو في الخلفية.
صبية صغيرة فيها زهرة على بدلة السباحة تقف على شاطئ البحيرة، و ثمة ناس آخرين يلهووا في الخلفية.
وْرَاجِلْ كْبِيرْ يُقْعُدْ عْلَى سَرِيرَة وْيِدُّو مْعَبِّيَّة فِي كَرْبُو.
وْثنين مْلاَيْكْ يْشُوفُوا لِلسْمَاء وْيْمِدُّوا يْدِيهُمْ لِلسْمَاء، وْوَلْدْ العْرَبْ يْلِبْ جَاكِتْ وِسْلاَمْ زْرِيقْ مْعَ سِر
رَاجِلْ فِي كابّة حَمْرَا وْمْرَا فِي لُبْسْ اسْوَدْ قَاعْدِينْ البَرَّة مِبْنِيَّة فِي الشَّارِعْ.
تلاميذ اسيويين في رحلة ميدانية يستمعون لحديث، إلا بنت واحدة تلتقط صورة الكاميرا.
تلاثة ناس قاعدين في طاولة امام مطعم فيه الكلمات بار غلياتي تباكي.
صبي يلبس قميص أسود و كرسات حمراء يعلق رأسا على عقب و الناس يشاهدو.
رَاجِلْ يِمْشِي فِي طَبْقْ مْرَشِّفْ وْفُوقْهْ تَصْوِيرْ فِي الحَائِطْ.
زوز شبان يمشيو للكاميرا، و الرجل الاحمر على اليسار يلوج راسه لثلاثة نساء في الخلفية يمشيو في الاتجاه الآخر.
رجل في قميص أزرق يرفع أداة طويلة في مطعم مزين بأسلوب شرقية مع فانوسات ورقية صغيرة برتقالية.
أربعة كبار و فما فتاة شقراء صعودا على سلم خارجية و قادتهم سيدة في قميص وردي.
في شارع مزدحم، فِيه بضعة ناس يلقاو في الحاجات المختلفة.
زوز صغار ياكلو ماكدونالدز و هم جالسين في طاولة و كراسي في الخارج، و غيرهم ياكلو.
وْهِيَ مْعَابِرْ عَنْدْهَا شْوَيَّة مْعَاشْ مْعَاشْ مْعَاشْ مْعَاشْ.
وْرَاجِلْ فِي قَمِيصْ أَرْجَمْ وْقَبْعَة بِيضَة يْسَاقِي كَرْكَة عِنْدْهَا أَرْبْعَة دْرَابِيرْ وْكَانْ فِي قُدَّامْهَا ك
وَاحِدْ رَاجِلْ يْقَرَى جْرَايِزْ فِي كُوَّة الْجْرَايِزْ.
وحدة من الاطفال، و هو في كرسيه، يضايقها كتاب كوري.
صبي و بنت يجلسوا على مقعد يبحثوا في حاجة في كوب صغير.
صبي صغير وله خوذة زرقاء ومرأة بالخوذة الخضراء يركبان على دراجات في الشارع مع راكبي دراجات اخرين.
رَاجِل لابس جينز زرقاء، قميص زرقاء، وقبعة خضراء، يجمع مكبر صوت في شارع في المدينة.
وْهُوَ يْقُولْ: "كُونْ رَاجِلْ يْسَافِرْ فِي كَابُو، وْهُوَ يْسَافِرْ فِي كَابُو".
رَاجِل يْعِبْ فِي حْلَا وْسِيفْ كُوَّارْ يْرُدْ الدِّيَالْ.
شاب لابس ملونة و فيه جروح في الجلد، قاعد يدخن.
زوز رجال، لابسين بدلة تجارية، لابسين كوطات سوداء طويلة، يشاركوا مظلة زرقاء، يقفون ضد جدار طوبي مصبوغ بالجرافيتي.
وَاحِدْ العَجُوز يْلِبْ فِي حْوَايْجْ قْذِرْ وْيِرْكَبْ عَلِّيْسِكْبْ مَلْيَانْ بِالحَاجَاتْ فِي طْرِيقْ مْتَاعْ المْدِينَة.
ثنين رجال يركبون على جوادين، كلاهما يحاولوا يربطوا ثور في روديو.
رَاعِي البقر على الحِصَان يْدُورْ باللاَسُو وْيِتْفَوِّقْ عْلَى إِنُّو بَاشْ يْرُمُّو.
ثنين من راكبي الدراجات يلقاو حوايجهم في الحقول و الجبال في الخلفية.
رَاجِلْ لاَبِسْ سْلاَلْ اسْوَادْ وْكِسْوَة بِيضَة يْدُورْ لْكَاسْ بِلاَسْتِكْ بِيضْ وْهُوَ قُدَّامْ دَارْ عِنْدْهَا شْرَافْ كْب
رجل لابس سراويل و جاكيت أسود و هو في سكوتر أزرق بجنب الحشد و خيمة خضراء.
وْمْرَا لابسة لُونْ أسود وْعِنْدْهَا وْصَايْ فِي ذْرِيعْهَا اليْمِينْ تِتْصَوِّرْ بِالكِيمَارَة.
أربعة ناس يمشيو بجنب بعضهم في الشارع، وواحد من الرجال يدور ويحاول يلوج الكاميرا.
و صوره من فوق لثنين مراهقين يفرجو في القميص وواحد منهم يرفعه.
مجموعة من طلاب الطب لابسين ملابس زرقاء، زوار قاعدين على الحائط يتمتعوا بالهواء الطلق.
وْثَمَّة مْرَا وْكِلْبْهَا قَاعِدْ عْلَى قَاعْة قْرِيبَة مِالبُحَيْرَة.
و في الخلفية، تظهر البناية الفيكتورية، و في الخلفية، يمروا فيهم ناس.
ثلاثة عمال بناء يقفون في مقدمة مجموعة كبيرة من الناس الكل يلبسوا قمصان بيض.
وْهِيَ تِتْعَرِّفْ بِالمَوْضُوعاتْ الِّي تِتْعَرِّفْ بِيهُمْ.
فِي طاولة، ثَمَّة مْعَاشْ يْحَضّْرُوا بَاشْ يَلْعَبُوا الكَارْدْ.
رَاجِلْ وْمْرَا يِمْشِيوْ وِيْدُورُوا فِي الزَّاوِيَة بِحْذَا بْلاَصَة مْرَسْمِينْ فِي الحَائِطْ تَرْسُمْ فِيهُمْ وْلاَدْ.
وَاحِدْ رَاجِلْ يْمَدْ سَلْطَة مِنْ سْلاَسِلْ وْهُوَ يْحِبْ يْعَبِّيهَا.
إمرأة شقراء قاعدة في كشك مع مشروب وتعمل على الكمبيوتر المحمول.
رَاجِلْ وَحْدُو قَاعِدْ فِي بِيتْ ظْلاَمْ بِحْذَا مَكْتَبْ يَقْرَى مَقالة فِي الإنترنت.
رَاجِلْ عِنْدُو شَعْرْ رَخْصْ وْدُبْ قَاعِدْ فِي كُرْسِي فِي الشَّارِعْ وْقِيتَارْ بِجَنْبُو.
ثنين من الناس يلبسوا القبعات ويقفون في الحقل يزودوا المحاصيل.
رياضية تخرج في قفزة عالية في برشلونة عام 2010.
وْرَاجِلْ لابِسْ صْوَابْ وْقَبْعَة كَاوْبِي قَاعِدْ عْلَى حْصَانْ يِقْفِزْ وِالنَّاسْ قَاعْدِينْ يْشُوفُوا.
ثنين من فتيات صغار قاعدين في ضواحي الشارع ياكلووا القمح.
ثلاثة صغار يلبسوا زينات كرة قدم من فريقين مختلفين يلعبوا كرة قدم في ملعب كرة قدم، في حين لاعب آخر و راشد يقفون في الخلفية.
وحدة شابّة مْعَوْجُوهْ قْذِرْ وْقَمِيصْ رُوزْ تْحُطْ رَاسْهَا عْلَى سْدِرْ مْرَا كْبِيرْ مْعَتَّقْ.
و ثمة وحدة أخرى بلباس و نظارات تتمد على السرير.
و فُلاَّه يْلِبْ فِي قَمِيصْ اسْوَدْ يْشُوفْ فِي شَيْء يِشْبِهْ لِزْيَتُونْ فِي كُومَة فِي قَاعْ قَاعْ.
صبي أمريكي من أصل أفريقي يلبس كاب أزرق يحدق في التلسكوب و صبي آخر يقف ورايه.
ثلاثة شبان في المطبخ يقفون حول الموقد، وواحد منهم يخلط في القلاعة.
فما شاب يلبس كسوة ثلجية رمادية ويهز التزلج على الجبل.
زوز نساء يلبسوا سيكات و تي شيرتات ملونة يرقصوا في وسط حلقة من نساء يصفقوا.
وْهَاذَا يْخَلِّيكْ تْشُوفْ وِتْشُوفْ.
فما شابّة شقراء قاعدة في كرسي خشبي و تطلّع لبعيد.
صبي يستخدم فلاشة يطلع على حاجة في شباك الرصيف.
فاير كرة سكييت طويل الشعر على وشك يخرج من حفرة نظيفة على سكة عامة، غير مدرك لبيئته و يتنحى النظرة السلبية للجمهور للفاير كرة سكييت.
ثنين من العمال يلبسوا كسوة واقية، يزيلوا الثلج من طريق السكان.
رجل في قميص أبيض يلعب على جيتار أبيض يقف قدام ميكروفون و الضوء يلقي على قميصه لون أحمر
تلاثة فتيات في ملابس شتوية و قبعات يفرجوا على الكاميرات اللي يلقاوها و يرفعوا.
صبي يطيح في الماء من رصيف، و ساقه تخرج.
إمرأة فيها نظارات عيونها مفتوحة بالبراعم بينما هي عند طبيب اسنان.
فاير كابو يثب في الجليد و يلبس حمالة.
صبية صغيرة شقراء، تلعب وتقذف في بركة طين.
رَاجِلْ يْسَاقْ عْلَى الدِّراجَة في حيْ في وسط المدينة بِحْذَا جْدِيدْ مِالجِدْرْ وِالكُلْهُمْ عَلِّيهُمْ صُورِةْ يْدْ كْبِيرَة تْوَرِّي سُمْعَة
وحدة جمبازة، تُوقفت في الهواء أثناء القفز.
رجل يلبس كوشرة برتقالية يعبور الشارع مع بائع بوظة في الخلفية و إمرأة حريصة على العبور.
وْثَمَّة رَاجِلْ لاَبِسْ جُبَّة طَوِيلَة خْضَرْ وْقَبْعَة وْيَدُّو فُوقْ بَعْلَة فِيهَا بِسْتُرْ وْتِزْيِنْ فِي الشَّارِعْ الِّ
ثنين من الولاد الصغار يعملوا مع بعضهم في التشغيل على دراجة.
زوز لاعبين كرة قدم يلبسوا زينتهم الخضراء يمررون الكرة لبعضهم.
وْرَاجِلْ يْبَسِّطْ يْدِيهْ وْيِبْدَا يْحِبْ يِتْفَرِّجْ مِنْ سْلاَلْ قْدِيمَة وْمَا عَادِشْ تِتْعَمْلْ، وْرَاجِلْ فِي ق
وْمَرْة فِي قَمِيصْ خْضَرْ تُشْرُبْ مِنْ عِينْ المَاء.
وْرَاجِلْ لابِسْ كَفَّانْ يْعَوِّرْ فِي المَاء.
وْرَاجِلْ يْلِبْ دَبَّابَة يْشُوفْ فِي العْدَدْ مْتَاعْ المِيكْرُوسْبْ.
فما فما شابة شقراء تنام في سرير بني و راسي على وسادة حمراء كبيرة.
وَاحِدْ رَاجِلْ لاَبَسْ تِيشِرْ حَمْرْ يْجَافِي فِي المَرْصَفْ قُدَّامْ بِنْيَة مِنْ طُوبْ.
ثلاثة رجال من مختلف عمرهم يعملوا يجهزو حاجة بالبابيل والصحنات.
رَاجِلْ لاَبِسْ كِيسْ مْتَاعْ قَبَّاحْ، قَاعِدْ فُوقْ سَقْفْ مِنْ خَشَبْ، قْرِيبْ مِالسْطَحْ مْتَاعْ البِنْيَة، وْهُوَ يْشِدْ فِ
نشوفو وراجع فما شاب آسيوي يلبس قميص أخضر و قبعة حمراء يتماسكو يدا بيد مع فما شاب آسيوي يلبس قميص ورد و قبعة وردة بجانب بركة السباحة.
أربعة صغار يلعبوا، وواحد في فستان أحمر وواحد في قميص وردي وواحد في قميص أبيض وواحد صبي يضرب بيدو لعبة خضراء.
سبعة صغار، ثلاثة منهم يركبون دراجات و يمشيو في طريق قذر في قرية و جبال في الخلفية.
صبي صغير يلبس كاب طباخ يعمل في المطبخ، يقطع كلبا ساخنا طويل.
وْهَاذَا يْعَاوِنْهُمْ يِتْحَرّْكُوا وِيْقُولُوا: "إِنْتِ تَعْمِلْ الشَّيْء هَاذَا بِالقْدَا".
وْهَازْ رُوحْ مْتَاعْ المَرْكَبْ الكْبِيرْ، خْضَرْ، يْحُطُّو رَاجِلْ كْبِيرْ عُمْرُو وْهُوَ لاَبِسْ كَابْسْ وْعِنْدُو زِينْ القَاب
رَاجِل يْنَقِّلْ الدِّنْيَا بِسيارة بَاشْ يِبْنِي.
وْهِيَ تْلِبْ فَيْلَة حْمَرْ، وْتْحُطْ كَاسْ، وْتِلْبِسْ سْلاَلْ، وْتْحُطْ صَنْدَالْ، وْتِرْكَبْ فُرْسْ أَبْيِضْ.
إمرأة حمراء في كعب و جينز ملفوفة، قاعدة على صخرة كبيرة في حديقة، تبتسم للكاميرا.
و ثالث يلبس كرتون كراتيه مصبوغة بالورق، و ثالث يلبس كرتون داخلي وردي، و كرتون أسود، و كرتون كاراتيه.
صبية صغيرة في حلة سباحة تقفز فوق بركة للولادة.
ثنين صغار، وواحد فيهم لابس قميص أصفر وواحد آخر ببوطة حمراء، يتأرجحوا في أرضية لعب.
وْرَاجِلْ لاَبَسْ كَبَّاسْ يْعَلِّمْ فِي وَاحِدْ مِالمْلاَيْكَة كيفَاشْ يْرُمْ الشَّبْكَة.
شاب، راجل بالغ يلبس جينز أزرق، سترة خضراء عاكسة، قفازات عمل وقبعة صلبة ووقف بين سكة حديد وراء شاحنة بيضاء مصممة خصيصا لتتدحرج على السكة.
ثنين رجال يبدوا ينجموا يبنوا بروشوراتهم.
أربعة رجال يلبسوا ملابس مشرقين يظهروا على المسرح، في حين أن رجال آخرين يلبسوا البني في قاعدة المسرح يعملوا على المعدات.
رَاجِلْ عْرَى القَمِيصْ وْعَنْدُو بَرْشَة حَلْقَاتْ، وْعِنْدُو عِزْرَة، وْعِنْدُو دُرُوزْ، يْقُولْ فِي مِيكروفونْ وْرَاهْ يْ
وْثَمَّة مْرَا فِيهَا شَعْرْ قْرِي وْلَبْسَة كِيمْسِة بِلاْيَضْ، وْرَاجِلْ فِيهْ شَعْرْ قْرِي وْلَبْسْ تِشْرِيتْ خْضَرْ
وْرَاجِلْ لا يْعِدْ كَابْ كَاوبِي وْيْعَلِّقْ فِي حَاجَاتْ مَرْبُوطَة يْعَاوِنْ بِالعْصَا مْتَاعُو بَاشْ يْسَافِرْ فِي الطْرِيقْ الضْ
إمرأة في ملابس بيضاء و بنطلونات خاكي تمارس الرياضة على معدات الرياضة.
صبية صغيرة تلبس قناع وتقعد على كتف رجل ويمشيو معا في شارع مزدحم.
زوز بنات، وواحدة كبار ولباس أسود وواحدة أصغر ولباس أبيض، يقدمو نفس حركة الباليه أمام ديكورات مصنوعة من البالونات.
إمرأة لابسة رداء أزرق و بيض و ترقص قدام بيت كبير من الطوب مع راقصين آخرين لابسين بنفس المظهر في الخلفية.
وْرَاجِلْ آسيوي يْمِشْ فِي الزَّقْقْ وْيِتْكَلِّمْ فِي تِلْفُونْ مْتَاعُو وْفِي وْرُوهْ ثَوْبْ مْتَاعْ لُونْ مْعَايِشْ.
وربما معلمة ما قبل المدرسة تحاول توضيح حاجة لفصلها، الفأر الصغير ما يقلقش.
مجموعة من الناس يشاهدوا شبان يلعبوا الطبول يستخدموا دبابيس مصطنعة كآلات.
وْوَاحِدْ وَلْدْ يْتَعْدَّى عْلَى الطْرِيقْ مْسَدِّي وْيِتْعَدَّى بِالحْزَامْ وِالمَنْطِقْ وِالقْلُوبْ وِالمَنْطِقْ.
كرهبة صغيرة بيضاء تثبت على السكة، في حين كرهبة القطار اللى ضربها بسرعة بطيئة، تقعد بلا حراك، بينما عامل إنقاذ يساعد السائق.
مُغنّي بشعر أبيض مُجَرَّد، يلبس تي شيرت أبيض بلا أكمام، يرافقو غيتار، شعر أبيض طويل يلبس تي شيرت أسود.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
زوز رجال، واحد قاعد، وواحد يقف، يلاعبوا على الغيتار في المسرح و الجمهور يشاهدوا.
الزوجين يراقصو في الفناء و الحيطان الحجري يرفعوه و البناية البنية الكبيرة في الخلفية.
وْثَمَّة مْرَا قَاعْدَة فِي سْلاَلْ مْتَاعْ البَرَّة، وْعِنْدْهَا بَرْشَة كِيسَانْ مِلْيَانِينْ بِالحَاجَاتْ الِّي تِتْصَنَّعْ مِن
رجل سياسي مهم بلباس رمادي يتكلم مع رجل بلباس أخضر غامق بشيرو المرأة بالسترة الخضراء الفاتحة.
ثمة بضعة رجال قاعدين على الدراجات النارية و لابسين كسوة حمراء و سترة سودة وقبعة سودة.
لاعب كرة قدم في ملعب و يرفع يديه، و بيقرر يضرب الكرة.
فُلَانْ فِي حَيْضَة تَلْبَسْ القَمِيصْ الصْفَرْ وْالْكَابْسْ السَّوْدَا، وْهُوَ يْعَلِّقْ فِي كِيسْ أُرْدُو فِيهْ شَيْء يِشْرَب
ثنين من الرجال من الفريق الاخضر يطيحوا بالعضو الآخر من الفريق الأسود على الكرة في لعبة الركبي.
أربعة صبايا مراهقين، ثلاثة يلبسوا لون أزرق وواحد يلبس لون أحمر، يلعبوا كرة قدم في ملعب ذو شعب خضراء.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
لاعبين كرة القدم لابسين زينتهم الزرقاء والبيضاء يقفزون في الهواء.
صبي ضايع يجلس على سكييت بورد، على السلم، و يحمل في يديه تليفون.
وْثَمَّة مَرْكَضَة تِلْبِسْ حِلْفْ زْرَقْ تِجْرِي وْالنَّاسْ يُخْزْرُوا فِي الشَّارِعْ.
فِي المُدَّة هَاذِي، ثَمَّة مْرَايِبْ مْتَاعْ رْجَالْ وْنْسَاء يْلِبُّوا فِي حْوَايِجْ وْحْوَايِجْ سُودَة وْهُومَا يْشِيدُوا وْيِح
في يوم مشمس و جاف، يلبس ملابس كرة قدم كاملة، لاعب كرة قدم من جامعة تكساس يحاول يلوج لاعب كرة قدم من ولاية أيوا، لكرة القدم خلال المباراة.
ثنين رجال معهم فرشات للكيرلينج في حلبة التزلج بجانب صخرة للكيرلينج، و ثنين رجال في جاكيت أحمر بجانبهم، و ثلاثة آخرين في الخلفية.
لاعب كرة قدم متعزم يطرد الكرة من اللاعب المضاد، بالقرب من عمود الهدف، بينما لاعب المضاد يبقى يركز على الكرة.
لاعب كرة سلة من ولاية بنسلفانيا يطيح بالكرة و هو محاط ب لاعبين من لافاييت.
و في صورة في الشارع، تظهر بضعة ناس يمشيو تحت القوس.
ثنين من سيارات السباق، أحمر و أزرق، يطوفوا جنب بعضهم في حلبة السباق، و بضعة متفرجين يشاهدوهم.
لاعب كرة قدم لابس زي بيض يجهز ليرمي الكرة.
و صبي ذكر، شعره أشقر، عينه خضرا، و فمه لزج و يلبس تي شيرت متعدد الألوان، يده ملفوفة حول عصا لعبة، و يضرب و يضيفها ل فمه، و من هنا يمكنكم تلاحظوا أربعة أسنان بيضاوات في الصف السفلي.
وْهَاوْ امْ فِي حْوَايِجْ وْوِلْدْ تِمْشِي فِي الطْرِيقْ بِحْذَا طَرِيقْ مْتَاعْ الطْوَالْ.
لعبة هوكي فيها فما لاعبين يلعبوا دورهم في منع أو تسهيل الهدف.
مراهقين في الخارج يسبقوا بعضهم و يجلسون على الكرات.
فتى أمريكي من أصل أفريقي يلبس سراويل زرقاء، قمصان أحمر و أسود، و حذاء رياضي أبيض، يلعب التنس.
رجل و إمرأة، لابسين لون أبيض، يحتضنون بعضهم، و ما يلاحظهمش الناس في الخلفية.
و نجم يزيد عمره على ستين سنة، يبدوا يلعب في نوع ما من اللعب السحري مع تلاثة أطفال و إمرأة كبيرة، و هذي المجموعة المستهدفة.
صبي ضيق و متعبا يستفيد من السرير في متجر كي يرتاح.
وْهَاوْ يْعَدِّي رَاجِلْ وْهُوَ يْعَدِّي الدِّرْكَة وْهُوَ يْنَحِّي القُفَّازْ مْتَاعُو.
إمرأة تبتسم و هي تزلج، و هي لابسة قبعة شتوية بيضاء، معطف أبيض، و كسوة زرقاء، و الثلج في الخلفية.
فِي المُدَّة هَاذِي، ثَمَّة بَرْشَة فِتْيَاتْ وْمْرَا وَحَّدْ تِتْعَمِّلْ فِي حَاجَة قُدَّامْ طَابِقْ مَلْيَانْ بْبَرْشَة حَاجَ
وْرَاجِلْ يْلِبْ فُوقْ قَمِيصْ مْخَطَّى، وْجِنْسْ أَزْرَقْ وْمِنْشَافْ أَحْمَرْ فِي جيبُو، يِتْرْمَى مِنْ عْلَى حْصَانْ
إمرأة تفرج كود بار لجهازها الذكي حتى يقدر الرجل يستخدم هاتفه ليلاقي الموقع المرتبط بالكود.
إمرأة قصيرة، شعرها أحمر، تقف في مياه غامضة بجانب الشاطئ، و راسها فقط فوق الماء.
زوز صبايا صغار قاعدين على أرضية مشمسة بالشمس يبتسمان و يحملوا جرو لابراتوار أسود.
فِي بُقْعَة فِيهَا أرضية حَمْرَا، ثَمَّة بَرْشَة وْلاَدْ يِتْدَرّْبُوا فِي حِرَاكِةْ المُقَاتِلْ.
رَاجِل مُتْعَبْ يُقْعُدْ عْلَى الكُوَّة يِسْتَنَّى يْرْجَعْ مِالخِدْمَة.
وْهَاذِي سِيدَة فِي سِوَارْة رَابِيَّة تْكَلِّمْ فِي ثْلاَثَة نَاسْ آخَرِين فِي طَاولة وَحْدَة.
زوز فرسان، واحد في لون الازرق والاحمر و الآخر في لون البرتقالي والبني، يسبقوا على خلفية ضبابية.
كرهبة سباق مع إعلانات رجالية تدور في زاوية في حلبة سباق مع كرهبتين خلفها.
ثور كبير يستهدف رجل، على بعد بضعة إنش، في روديو بالقرون، بينما مهرج روديو يسرع يعاون.
وْرَاجِلْ يْعِيشْ فِي حْوَايْجْ مْتَاعْ السْمَاحْ وْيِمْشِي لْجَنْبْ الحْوَايِجْ الِّي تْكَوِّنْ فِي قَانُوْةْ صْفَرْ.
و فما رجل يلبس جاكيت رمادي و فيه شريط أحمر و أسود على راسك في رصيف يطلق فيه النار على عدة أهداف.
فريق يلعب الكرة في الرمل و قلة من المشاهدين يشاهدو من الكواليس.
و فما فما ورايا على الحائط، بجانب الممر.
المراة اللي ليها قميص و جينز أصفر، تخلق من الفخار حفرات جميلة في واحد من أعمالها الفنية.
بَرْشَة شَبَاب أَسْوَدْ يْعَدُّوا في شارع سوق في قِسْمْ مْتَاعْ المْدِينَة يْخَلِّي يْفُقْ.
رامي البيسبول يلقع الكرة في نص الطريق.
ثنين رجال، واحد لابس زي أحمر و الآخر لابس كعب أبيض و سراويل أسود، يلعبوا كرة الطائرة على الشاطئ.
وْرَاجِلْ لا يْلِبْ جَاكِتْ أَزْرَقْ وْسْلاَلْ خْضَرْ يْنَظِّفْ الشْبَاكْ مْتَاعُو بَعْدْ مَا مْشَى يْصَيِّدْ.
و يظهروا فقط سيقانيه فوق الماء.
وواحد يلبس قفازات من اللاتكس الزرقاء يضغط على الأغذية ليرمي فيها عصير بمساعدة آلة.
زوز لاعبين كرة قدم من فرق مختلفة يتصادموا في الهواء و يلقاو الكرة.
ثنين صغار يلعبوا كرة قدم في ملعب، واحد لابس كرت أزرق و الآخر لابس كرت برتقالي.
وَاحِدْ يْعَبِّرْ فِي الشَّارِعْ وْهُوَ لاَبِسْ جِبَّة حَمْرَاء وْهُوَ يْحُطْ فِي يْدُو شَمْسَة بِيجْ وْمِنْ غِيرْهَا.
فِي المَارثون، ثَمَّة بَرْشَة نَاس يِجْرِيوْ فِي المُدُنْ وْفِي الخَلفْ ثْنِينْ نُصْبَة.
وْهَاذَا يْخَلِّيكْ تْسَافِرْ وْتِتْرَكِّبْ.
و ثمة شكون يرد على كرة القدم بجانب الشبكة في لعبة كرة القدم المائية.
و فما شاب يقبل فما شاب آخر في أذنه.
فِي لُبْسْ، وْفِي لُبْسْ، وْفِي لُبْسْ، وْفِي لُبْسْ، وْفِي لُبْسْ، وْفِي لُبْسْ، وْفِي لُبْسْ، وْفِي لُبْسْ.
وْثَمَّة رَاجِلْ يْعِيشْ فِي حَاجَة مَا تْكُونْشْ قْرِيبَة مِنْ حَاجَة مِنْ حَاجِة.
وْهُوَ يَاكُلْ وْيِبِيعْ حَاجَة فِي سَفْرْ السَّكْرَة.
بريطاني، لابس زي عسكري كامل، يلوح بالقبعة، و الناس يجلسون و يطلعوا على الممر المائي.
كرهبة إندي، بيضا، زرقاء، و فيها علامة حمراء على السطح، تدور في المنعطف، أمام الكرهبة البيضاء.
وْرَاجِلْ لابسْ زَادْ أسودْ وْأبيضْ وْأحْمَرْ وْهُوَ يْحُطْ عْصَا صْفَرْ مْتَاعْ التْعَدَّى وْهُوَ يْتَسَابِقْ وِلاَّ يْحَضِّرْ ر
وْهُوَ يْعِيشْ فِي الحْشَاشْ، وْهُوَ يْعِيشْ فِي الحْشَاشْ، وْهُوَ يْعِيشْ فِي الحْشَاشْ.
صبي صغير يلبس كاب بيسبول ياكل تفاحة خضراء.
زوز لاعبين كرة قدم يقفزون في الهواء و لاعب من الفريق المقابل يتوجه اليهم.
ثلاثة موسيقيين على المسرح، ثنين منهم غيتار، وواحد يلبس قبعة، بنطال أسود، يضرب على غيتار كهربائي أحمر، و غيتار آخر يضرب على غيتار أبيض بينما الموسيقي الآخر يلبس جينز أزرق وتيشرت أسود و يغني.
وْهُوَ يْقُفْ فِي الحَاجَة وْيْقُفْ عْلَى الثِّيرْ بِالقْمِشْ الأَبْيِضْ بَاشْ مَا يْصِيْبُوشْ.
وراء إمرأة شقراء، شعرها ملفوف، تلعب تنس.
رَاجِل يلبس كِيمَا أبيض و سراويل سودة يطرب على آلة موسيقية كبيرة بنية.
رجل في منطقة الإمدادات البناء، يلبس جينز أزرق وتيشرت رمادي أزرق، يلف حزمة معدنية على كتفه
وْمَا يِتْقَالِشْ: "كِيفَاشْ نْعَمْلُو؟"
فِيهَا شَيْء يُرْسُمْ فِيهْ رَاجِلْ وْمْرَا يْشُوفُوا فِي نارْ أو فِي حَاجَة خَشْبِيَّة كْبِيرَة تِتْحْرَقْ.
فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما فما
صبي عراة و شعره طويل، يثبت عضلاتو و يبتسم.
فنان مارشال يلبس جي أبيض وبسترو أسود يضرب رجل آخر في جي أزرق للوطن.
وْثَمَّة مْرَا تْلَبِّسْ بِسْوَارِيْ حَمْرَة تْقَفِّزْ فِي الرَّمْلْ بَاشْ تْلَمْ الكُرَّة وْتْضْرِبْهَا بِيدْهَا وِالنَّاسْ فِي
وْلاَدْ شَقْرَاء يْعَضُّو فِي النُّوحْ وْهُوَ جَرْدْ مْرَا مْرَا مْرَا.
وْهِيَ تِتْحَطْ فِي قُدَّامْ قِدْرْ كْبِيرْ وْهِيَ لَابْسَة مْسَدْ.
زوز وْلاَدْ يِمْشِيوْ عْلَى الجِسْرْ الحْجَرْ فِي البِلادْ بَاشْ يِتْقَابْلُوا وَالِدْهُمْ.
ثنين نساء قاعدين على سكوتر بني، وواحد يلبس جينز و جاكيت بني، وواحد آخر يحمل كيس ولبس بنطال أسود و كعب أسود مع قبعة خضراء.
فما مجموعة من الناس يجمعوا يشربوا من فانوسة في متجر.
وْهَاذَا يْخَلِّيكْ تْشُوفْ وِتْشُوفْ كِيفْ مَا تْشُوفْ.
فما فتاه شعرها برتقال و ووشمها تلتقط صورة للوحة بالبوابة.
ومرأة تدور على دراجة، لابسة خوذة بيضاء، نظارات شمسية، قميص طويل وأقمشة سودة، ولباس قصير للدراجات، ويقود الدراجات مباشرة لعدسة الكاميرا.
خمسة راكبي دراجات، الكل يلبسوا الزي العسكري نفسه، يركبون واحد وراء الآخر في سباق دراجات.
أربعة لاعبين كرة قدم في اللون الأسود يضربوا لاعب الفريق المقابل، في اللون الأبيض، في وقت هطول المطر.
لاعبين كرة قدم دفاعيين يضربوا لاعب من الفريق المقابل في مباراة كرة قدم.
في مباراة كرة سلة للرجال، الرقم 55، في اللون الأبيض والأصفر، يحاول يائس يمنع الرقم عشرة، في اللون الأسود والأخضر، من إطلاق رصاصة بينما الباقي من اللاعبين يشاهدون في الملعب.
رجل يكلم في موبايله و يمسك سيجارة و لابس كنزة زرقاء و جاكيت زرقاء و في الخلفية كرهبة.
وْثَمَّة رَاجِلْ لاَبِسْ تِيْسْ مْتَاعْ لُونْ البُرتْقُولْ يْحِبْ يْضَرْبْ الكُرَّة، وْثَمَّة شْكُونْ يْشُوفْ وْحَارِسْ الكُرَّة يْح
شاب، يلبس خوذة كاملة، يدور في زاوية على دراجة جبلية في الغابة.
لاعب في زي أبيض وأحمر يذهب للايك أوب، في حين لاعب في زي أحمر وأسود يمنع محاولة الرمية.
صبي صغير يقفز على ترامبولين أو يزحف على لوحات الزلج، و هو بجد في يوم صيفي جميل.
ثنين من الولاد لابسين سيوترات مصفوفة و سراويل سودة يقتاتلون في الهواء الطلق بالقرب من ملعب.
صبي يضغط على حاجة بيدو و هو لابس نظارات شمسية بجانب بيت فيه سقف مقطوع بالبياض والزرق.
صبي صغير، لابس زي بيسبول رمادي وأزرق، يستعد لضرب الكرة من على منصة الكرة بينما المشاهدين يشاهدون من وراء سياج.
ستة رِجَال قْعَدْو أو رَاقْدِينْ فِي قَاعِةْ أَرْضْ فِي وِجْدِةْ غَابْ.
كلب عنده أذنين كبيريين يحمل عصا صغيرة في فمه.
و فما رجل يلبس جاكيت أصفر و عليه رقم 12 على ظهره يستخدم عصا يجر فيه حصان، كالناس الي خلف علامة بيد لايت.
وَاحِدْ رَاجِلْ آسِيْي يْطَبِّخْ فِي رِيسْتَورَانْ وْثَمَّة بَرْشَة مَاعْلاَقِيْ مْتَاعْ لْحَمْ مْشَوِّي تْعَلِّقْ فِي الخَلْفْ
و ثمة سيدة بلباس أبيض و حوايج و ثمة رجل بلباس قصير أزرق و قميص أزرق و ثمة شخبارة بلباس ورد و ثمة شخبار أخرى في الخلفية الكل في مكان واحد.
الماراثونين يسبقوا في شارع مدينة، و ثمة ناس آخرين يقفون حولهم.
إمرأة شرقية لابسة قبعة وتسوق في الشارع على دراجة.
صبايا صغار يخرجوا على الرصيف بجنب الشجرة، وواحد منهم يبحث في التراب المجاور الشجرة.
وْرَاجِلْ لابسْ كسوة، يْلَعْبْ في آلة الكازينو.
وحدة صغيرة تخرج للماء و ترتدي أجهزة طوف على ذراعيها.
