Die man met die deurboorde ore het 'n bril en 'n oranje hoed op.
'n Swart en wit hond hardloop in 'n grasagtige tuin omring deur 'n wit heining.
'n Jong vroulike student wat 'n afwaartse skop uitvoer om 'n bord te breek wat deur haar Karate-instrukteur gehou word.
Vyf sneeufietsryers wat almal helms en goggles dra, staan in' n sneeuagtige oop plek in' n woud voor hulle sneeufietse; hulle dra almal swart sneeubroeke en van links na regs dra hulle' n swart jas, wit jas, rooi jas, blou jas en swart jas.
Twee mans sit op die dak van 'n huis terwyl 'n ander een op 'n leer staan.
'n Bruid in 'n ligte pienk rok poseer vir 'n foto met manlike familielede en word deur 'n man in 'n roomhemd met wit broek gefotografeer.
'n Groep van 11 mense in winterdrag soos beanies, ski-baadjies, handskoene en rugsakke staan in sneeupale buite 'n huis van ysblokke terwyl 'n persoon voor die deur hulle lyk of hulle lei.
'n Besoeker in rooi spring in die lug om 'n speler in blou te vermy, wat kort agter hom is terwyl hy die bal vang, terwyl ander lede van die blou span in die agtergrond kyk.
'n Man met 'n hoed en 'n wit hemp maak vensters skoon.
'n Man wat 'n weerkaatsende vest dra, sit op die sypaadjie en hou pamflette met fietse op die voorblad in die hand.
'n Moeder besluit om haar kind op 'n rugsak te neem buite hulle woonstelkompleks.
'n Manlike vlugbalspeler in rooi broek probeer die skoot van die teenstander se speler blokkeer tydens 'n professionele vlugbalwedstryd.
'n Vrou met 'n pienk hemp en rooi voorskoot staan in haar restaurant met kos in haar hand en omring deur ingepakte brood, 'n mikrogolfoond en die kersbord spyskaart op die muur.
'n Asiatiese man in bril en 'n T-hemp wat kos voorberei.
Spelunkers poseer in 'n rotsgrot terwyl hulle in sonlig van die oppervlak bad.
'n Meisie in 'n polka-gekapte blou-jean-rok loop kaalvoet op 'n balansbalk.
'n Egpaar sit op die sand met hulle voete in die water en hulle skud mekaar die hand.
'n Vrou staan saam met 3 ander mense in 'n winkel met twee tafels, 'n paar rakke met koffie en tee te koop, en 'n koel drankie.
Die persoon dra 'n gestreepte hemp en hou vas aan 'n tou op 'n berg.
Twee aantreklike jong vroue voor 'n winkel wat muntstukke vir straatkunstenaars laat val.
'n Groep mense wat op die grasperk voor 'n gebou staan.
' n Jong meisie wat'n blou hemp dra en in'n orkes op'n trompet speel
Persoon in 'n bruin sweater doen 'n flip in die lug oor 'n trampoline met 'n rivier en elektriese lyne in die agtergrond.
'N Man wat in 'n kroeg staan met 'n neonbier teken wat aan die muur hang
'n Vrou in 'n groen tank top kyk na 'n boor terwyl 'n skare kyk.
'n Vrou wat 'n pienk trui en bril dra, vee 'n houttafel met 'n pienk spons af.
'n Man in 'n nutslift staan in die boomtakke.
Vier jong Asiatiese seuns hou bakkies en eetstokkies terwyl hulle rondom 'n braai staan.
Inheemse Amerikaners is in inheemse klere geklee en neem saam aan' n aktiwiteit deel.
'n Man hou 'n ander man by die agterkant van sy kop vas om hom in die gesig te slaan.
Ses mense ry bergfietse deur 'n oerwoudomgewing.
Twee blonde vroue sit buite terwyl mense in gemaklike klere verbyloop en party met boeksakke.
'n Klein kind in die water met 'n spat om hom terwyl die wit wolke oor die berge dryf.
Drie mense sit by 'n buitelugtafel voor 'n gebou wat soos die Unievlag geverf is.
'n Paar jong mans kyk oor die rand van 'n brug op 'n sonnige dag.
'n Vrou wat 'n kortmou-gestreepte hemp dra en 'n groen inkopiesak dra, ondersoek vis in 'n oop mark terwyl 'n verkoper in 'n wit voorskoot oor 'n grys t-hemp haar 'n leë plastieksak gee.
'n Vroulike harpspeler kyk deur die middel van haar instrument terwyl sy speel.
'n Sekuriteitsbeampte met 'n klein gesig en groot bril leun op 'n metaalpoort en kyk in die kamera.
'n Meisie met 'n swart T-hemp hou 'n klein pizza in 'n kombuis.
'n Man sonder 'n hemp is besig om vis te vang, terwyl hy op groot rotse staan wat langs 'n strandpromenade rus met 'n hoë lamppaal in die voorkant.
'n Jong meisie dryf op haar rug in die water en kyk oor haar reddingsbaadjie.
'n Man in 'n militêre uniform staan op die straat en luister na 'n ander man wat 'n stuk papier in sy hande het.
'n Man met 'n bril en 'n Asiatiese vrou sit oorkant mekaar in 'n metro.
'n Bruinharige kind in groen skoene swaai op 'n swaai in 'n park naby die bos.
'n Man in 'n rooi hemp en blou broek gaan in 'n gebou in terwyl 'n hond hom dophou.
Twee manlike vriende in swembroeke spring op die strand terwyl mense in die agtergrond in die sand lê.
'n Kleuter wat die handvatsel van 'n gereedskap gryp om kos in 'n bak te roer saam met 'n ander persoon wie se arms die bak en die gereedskap hou.
'n Pa en dogter hou 'n jong boom regop, gereed om geplant te word, terwyl die seun langs hulle staan met 'n skop.
'n Man in 'n swart trui kook kos in 'n pan terwyl hy in 'n oorvol kombuis staan.
'n Ouer man, geklee in jeans en 'n langmou-hemp, gooi 'n klein rooi bal op die strand.
Baie mense loop langs' n sypaadjie met' n verskeidenheid klein winkeltjies.
'n Wakeboarder voer 'n flip uit terwyl hy teen hoë spoed gesleep word.
Vier polisiebeamptes word deur die groot skare mense op straat ingesluk.
'n Man in 'n swembroek is parasailing in die water.
'n Vrou se onderliggaam kan gesien word terwyl sy blou jeans dra en voor 'n groot teken loop waarop 'n ander vrou met 'n swart top en sonbril verskyn.
'n Jong man wat blou jeans en 'n T-hemp dra, sit in die gras met 'n bal in die lug.
Rooi wit en blou SUV patrollie die strand en kuslyn op 'n bewolkte dag terwyl seemeeue in die sand loop.
Twee jong mans in swart geklee staan langs mekaar en kyk na iets.
'n Menigte kyk na twee mans sonder 'n hemp, een in geel broek en een in swart kortbroek.
Twee mans met hoede en stokke in die hand staan in silhoeët teen' n groot watermassa met sonlig wat van die water af weerkaats en' n boom aan die kant.
Drie mense geklee in blou, wit en swart trui's word deur die hande van 'n paar twee mense op die grond gehou, elk geklee in dieselfde uitrusting as wat mense kyk.
'n Jong seun kyk na 'n damspelbord met een vuis teen sy kop terwyl 'n gedeeltelik sigbare volwassene oorkant hom op die tafel sit, in 'n kamer vol mense wat in stoele rondom tafels sit.
In die voorgrond help 'n vrou in pienk jeans 'n kind in 'n hart-t-hemp om te skaat, terwyl fietsryers en ander in die agtergrond met palmbome loop.
'n Man sit op 'n bankie met sy hond en kyk na die water.
Twee seuns in rooi baadjies grawe met skoppies in die grond, die kleiner seun in die geel stewels het 'n mohawk.
Vrou geklee in blou sit op 'n bankie met 'n stok langs haar kyk deur haar beursie met 'n rek limousine agter haar met 'n man en 'n vrou wat in teenoorgestelde rigtings van mekaar loop.
Ligbruin hond wat na iets op die strand hardloop.
'n Asiatiese vrou wat 'n Asiatiese rok dra en tussen 'n klomp doeke sit, met 'n geweefde mandjie op haar skoot.
'n Man in 'n blou en wit T-hemp is buite besig om te braai.
Vrou wat met 'n mikrofoon sing langs iemand wat kitaar speel.
'n Meisie speel 'n elektriese kitaar voor 'n versterker.
'N Vrou in 'n groen rok sit in 'n gebreekte groen en geel stoel.
Drie mans en twee vroue staan op 'n sonnige dag van die strand af met die see in die gesig.
'n Meisie speel viool in die straat terwyl haar bandmaat op die kitaar met 'n verwarde gesig oor haar selfoon praat.
'n Jong meisie met 'n beskermende bril aan haar voorkop geniet die koel swembadwater.
Party kinders speel tou trek terwyl 'n volwassene hulle help.
Drie mense wat akrobaties in 'n metrostasie dans, met een meisie in 'n rok wat 'n karwiel oor 'n ander persoon maak wat oorboord buig.
'n Bruin hond loop in die gras met sy tong uit.
Twee mans sit voor 'n gebou en 'n grasveld voor hulle.
Verskeie mense, waaronder 'n man sonder 'n hemp en 'n vrou in pers kortbroek met "P.I.N.K". op die agterkant, loop deur 'n oorvol buitegebied.
Twee seuns probeer vrugte aan 'n fiets vasmaak op 'n vuil pad.
'n Afro-Amerikaanse man met 'n swart hoed en swart tank top speel die tromme op 'n paar emmers vir donasies.
'n Meisie is buite besig om 'n foto van 'n dame aan die kant van die muur te skilder met krijt
Twee spanmaats van die VSA-span spring in die lug om 'n high-five te gee terwyl twee spanmaats kyk.
'n Man met lang hare wat in 'n poniestert getrek is en dik, swart bril in 'n raam staan by 'n stoof en roer 'n pot kookwater.
'n Jong man is aan die wakeboard op 'n watermassa.
Verskeie mense loop verby 'n koskar op 'n stadsstraat.
'n Groep toeskouers sit in grasstoele in die straat wat op 'n gebou en bier drink.
'n Blonde vrou gooi 'n glas wyn in 'n dowwe restaurant.
'n Klein seuntjie dra 'n blou-wit hemp terwyl hy 'n speeldingdier in sy hand hou wat óf 'n krokodil óf 'n alligator is.
'n Groot vrou met lang pienk hare wat swart geklee is, lê op 'n boomstomp en praat met 'n man wat langs haar gekrimp het.
'n Sushi-restaurant met 'n man wat kook terwyl daar in die agtergrond 'n man en jong seun aan 'n tafel sit.
'n Meisie spring deur die lug terwyl sy op die rivierbank hardloop.
'n Man met 'n polo-hemp maak 'n kaartjie-masjien reg terwyl mense by 'n aangrensende masjien in die ry staan.
'n Ou man sit met uitgestrekte arms teen 'n houtmuur tussen 'n vrou en 'n ander man.
'n Jong seun wat 'n wit tuniek, wit broek en 'n geel gordel dra, staan op sy linkerbeen met sy regterbeen uitgestrek in 'n karate-houding.
Drie konstruksiewerkers grawe 'n hele een langs 'n muur in 'n veld.
'n Vrou neem 'n foto van 'n baba wat 'n pienk hoed dra terwyl 'n man haar dra.
'n Aantal mense sit in blou stoele in 'n kamer en kyk na rekenaarskerms terwyl hulle koptelefoon dra.
'n Jong seun wat sokker speel, dra 'n groen trui en swart kortbroek en het sy gesig in sy hande begrawe.
'n Vrou met 'n swart hemp en bruin voorskoot staan agter 'n toonbank in 'n restaurant.
'n Bouwer bestuur swaar toerusting op 'n werkplek.
'n Softbalspeler in 'n bruin en goue uniform, saam met 'n vanger en skeidsregter, maak hom gereed om te hardloop nadat hy die bal geslaan het.
'n Man in 'n blou pakpak gee 'n werktuig aan 'n ander persoon.
Klimmers met stapskoene en blou helm klim 'n sneeubedekte berg op.
'n Bergwêreld wat op die punt staan om 'n berg af te daal met 'n blou helm aan.
'n Man in lang broek doen 'n handstand op 'n groot, sirkelvormige voorwerp in die aand.
'n Kind wat by 'n restauranttafel sit en 'n papiermasker teen sy gesig hou.
'n Rooibruin hond wat in die water loop met 'n stok in sy mond.
Twee kinders met hoede staan op die strandlyn, en 'n vrou hou een kind by die arm terwyl die ander visvang.
'n Jong kind loop op 'n gruispad langs 'n ry rooi stoele.
'n Meisie sit op 'n versierde fiets saam met 'n jonger seun terwyl 'n ander meisie 'n foto neem.
Swart hond roei deur die water met 'n helder bal in sy mond.
'n Man in 'n blou hemp skop 'n geel voorwerp terwyl ander studente in die agtergrond karate oefen.
'n Chinese man en 'n jonger seun in 'n soort plek van aanbidding wat aanbid.
'n Jong man met 'n denimbaadjie en 'n skrif op sy hand glimlag voor 'n boekrak vol video's.
Twee mans sit in 'n kano in die middel van 'n meer en kyk na die sonsondergang in die agtergrond.
Mense staan op' n oorvol metro, en die perron buite is deur die venster sigbaar.
Man in swart broek en vest balans tussen tot pilare, hou twee vlammende fakkels in sy regterhand.
Twee bruin honde hardloop oor 'n groot sneeuagtige tuin.
'n Groep musikante speel op 'n verhoog voor 'n skare.
'n Vrou hou die hand van 'n groot-oë baba, in 'n Kersfees-tema-outfit.
'n Oos-Indiese man met 'n snor en bril sit by 'n rekenaar.
'n Vrou wat 'n swart en wit hemp dra, bril en 'n ring op haar regterhand het, glimlag terwyl sy op 'n bank sit wat na 'n kombers met 'n kombers agterop lyk.
'n Man in 'n bruin baadjie met 'n rooi sak praat met 'n ander man met 'n wit baard en groen pet.
Vier wit honde hardloop en spring met maskers oor hulle bekke.
'n Vrou met kort swart hare in 'n blou t-hemp hou 'n baba in pienk klere met 'n fopspeen.
Twee mense sit in gestreepte stoele wat in 'n watermassa geplaas is en een man hou 'n groot visvangstok.
'n Indiese vrou wat 'n kledingstuk maak terwyl 'n jong kind en 'n ouer vrou na haar kyk, met 'n jong kind op die agtergrond wat speel.
'n Seuntjie staan bo' n gebou en kyk hoe die ander seuns' n speletjie speel.
'n Persoon in 'n swart baadjie gryp 'n seun se skouer vas om hom te keer om terug te ry in die pad terwyl 'n silwer Mini verby ry.
'n Vrou staan in 'n veld omring deur drie oplettende grys honde.
'n Seuntjie hang uit die venster van 'n geel taxi.
'n Man wat jeans en stewels dra, spring in die lug met 'n wit sandheuwel onder hom en 'n blou wolklose lug agter hom.
'n Seuntjie wat 'n oranje doritos-hemp dra, lyk asof hy op die punt staan om van 'n meubelstuk af te spring.
'n Man in 'n geel jas is op 'n blou industriële kraan wat aan die kant van 'n hoë gebou werk.
'n Groep jongmense luister na 'n man in 'n blou hemp wat hulle van Brasilië vertel.
'n Boel bier trek die rekeninge by 'n kroeg met Kersliggies op die plafon.
'n Man spring af oor die see.
'n Man in swart geklee dra sonbrille en staan in die sneeu en daar is 'n rooi voertuig agter hom.
Klein wit hondjie met 'n leiband wat agter 'n rooi bal aan spring.
'n Vroulike polisiebeampte, met 'n beampte se hoed en sonbril, staan in uniform voor 'n straatblok met vensters.
'n Vrou stoot 'n kinderwa, agter 'n kind, op 'n driewiel, terwyl 'n ander kind langs die kant loop.
'n Man in 'n groen hardeskyf en geel vest kyk af.
'n Jong meisie wat in haar sokkies op 'n houtvloer met pienk ballonne dans.
'n Groot bruin buldoog loop langs die rotsagtige oewer van 'n klein stroom.
'n Chinese man met bril wat op 'n stoel sit en 'n groen drank in die hand hou.
'n Man in 'n rooi hemp glimlag met kos voor hom terwyl hy by 'n tafel op 'n buite dek sit.
Vrou in 'n wit rok staan met 'n tennisraket en twee mense in groen agter haar.
'n Klein seuntjie wat 'n geel, plastiekskop hou, kruip in die sand.
'n Vrou in 'n pienk jas met die bont gevoer kap, met swart broek en bruin skoene sit op 'n bankie naby 'n pop masjien met 'n gestreepte geel sak aan haar kant.
'n Man met 'n wit hemp kyk uit 'n venster van 'n metaalkonstruksie.
'n Jong vrou met blonde hare hou 'n wit standbeeld van 'n Japannese geisha in haar hand.
Ses kinders sonder 'n hemp speel in natuurlike water en spat rond.
'n Man en 'n vrou ry op fietse weg van die kamera af terwyl hulle deur 'n afgeleë gebied ry na golwende heuwels, met blou lug in die agtergrond.
'n Meisie spring tou op 'n sypaadjie met 'n parkeergarage aan die linkerkant.
'n Man in 'n oranje hemp en 'n blou hartshoed glimlag.
'n Klein seuntjie speel met plastiekblokke, motors en diere terwyl 'n volwassene hom dophou.
'n Moeder en twee kinders wat geskenke op 'n Kersoggend oopmaak.
'n Vrou met 'n blou hoed en blou en rooi baadjie stel 'n kamera op 'n driepoot op.
'n Klein meisie in 'n bo-broek met boeien, 'n langmoue pienk hemp en geen skoene slaap op die bank nie.
'n Hond met 'n rooi kraag loop in die middel van die winter in 'n bos rond.
'n Hond spring by 'n boom terwyl 'n ander op die grond lê.
'n Hond met 'n swart en bruin marmerjas frons na die kamera terwyl 'n jong vrou in 'n swart pak op die agtergrond loop.
'n Asiatiese man in 'n groen uniformskleed met 'n wit gespikkelde kopband gebruik 'n fakkel om kos in 'n restaurant te kook.
'n Man geklee in swart leer en 'n cowboyhoed loop rond by 'n Renaissancefees.
'n Wit hond met 'n geel speelding in sy mond loop deur 'n natuurpad na die kamera toe.
'n Hond met 'n cape aan loop deur die sneeu.
'n Klein swart en wit hond wat op die strand hardloop met verskeie mense in die agtergrond
'n Vrou en 'n seuntjie glimlag en die kind proe iets op 'n lang houtlepel.
'n Man met 'n helder weerkaatsende vest en koptelefoon staan langs 'n man met 'n pak en 'n serp.
'n Groep mense ondersoek 'n boot met 'n oranje vlag wat op sand langs 'n watermassa sit.
'n Man met 'n baseballhoed en -baadjie lees terwyl hy in 'n Italiaanse restaurant sit.
'n Goed geklede man speel 'n klavier tydens 'n kunsuitstalling.
Klein seuntjie wat 'n donkerblou hemp en geel kortbroek dra, speel met 'n sokkerbal in die gras.
Die man staan op' n klipstomp bo - op' n heuwel met sy arms uitgestrek.
Die hond probeer die water wat uit die sprinkler kom, byt.
'n Vroulike paartjie leun op mekaar in die buitelug na 'n goeie swem.
'n Man leun sy kop agteruit in 'n kappersstoel, terwyl sy baard voor 'n skeer opgespuit word.
' n Kind loop deur'n plas met groen sandale aan
'n Man in 'n blou oorpak en rooi hemp met 'n kettingsaag.
'n Man in 'n geruite hemp sit by 'n tafel en kyk terug na 'n groep mense agter hom.
'n Klein seuntjie geklee in 'n swart sweatshirt met 'n logo daarop, hou 'n rooi kolf voor die blou stadion sitplekke.
'n Donkerharige baardryke man in 'n bril en 'n Hawaii-hemp sit op die gras.
Greyhounds jaag 'n meganiese konyn rond die baan.
'n Hemdlose man met tatoeëermerke, bril en 'n bofbalhoed, raak aan 'n ligstraal wat aan is.
'n Hond met 'n geel kraag steek sy tande uit na 'n ander hond wat by 'n boom sit.
Mense staan binne rond en een van hulle dra 'n fedora en 'n gestreepte zip hoodie
Die bruin hond met die wit bors dra 'n bal.
'n Man met silwer hare staan op die geplaveide klippe van 'n plein en speel die harmonika.
'n Meisie wat buite 'n koffiehuis op 'n bruinbank sit terwyl 'n ander meisie na haar kyk.
'n Man, moontlik 'n straatmusikus, speel 'n panpipe en 'n klein snaarinstrument in 'n oop veld, terwyl 'n fiets teen die kruisblaar in die agtergrond leun.
Twee seuns hou 'n groen tou vas en kompeteer teen mekaar op 'n balansstang, terwyl ander kyk.
Die motorfiets word op 'n spoor gery terwyl 'n wiel getrek word.
'n Meisie het 'n pers doek oor haar gesig gesit terwyl sy op 'n houtstruktuur lê.
'n Vrou met sonbril sit op 'n rooi bankie voor 'n geel gebou.
'n Swart hond loop stadig oor 'n afgevalde boomstam wat oor 'n stroom water uitgestrek is.
Klein kind in wit hemp en print kortbroek met hande oor hul kop staan op voorwerp.
'n Klein skare het by 'n plaaslike seemanmonument bymekaargekom met sambrele in die hande.
'n Man gebruik 'n fiets om 'n gesig te vervoer wat sê "Lovely", terwyl 'n ander man op 'n motorfiets verby ry.
'n Persoon in 'n groen baadjie gooi 'n stok in die water vir 'n swart en wit hond om dit te haal terwyl 'n bruin en wit hond kyk.
'n Groep mense sit buite onder 'n wit skadu-tent, in groen grasstoele, en speel instrumente met 'n uitsig oor 'n watermassa agter hulle.
'n Menigte mense loop in die middel van 'n stadsstraat.
'n Vrou in 'n wit, opknopte hemp hou 'n tou vas en glimlag.
By 'n buiteluggeleentheid praat een man in 'n megafoon terwyl 'n ander man die megafoon hou.
'n Man kyk gretig toe sy swart hond in die water spring.
'n Saddelbronkryer word uit die saal gelig, maar hou sy greep tydens sy ry.
'n Man in 'n oranje vest en geel hartshoed kyk toe 'n geel voertuig sy spoor lê.
'n Man in 'n oranje vest werk naby 'n heining met blou dekoratiewe materiaal en swart en oranje drade.
Twee mans met helm en oranje pakke hou 'n gesprek op 'n bouperseel.
Twee mans stap op 'n helling terwyl 'n derde op 'n aparte helling in die teenoorgestelde rigting stap.
'n Asiatiese bruid, in 'n wit troue-rok, hou 'n boeket blomme in haar hand terwyl haar bruidsmeisies in die agtergrond staan.
'n Man met 'n Rolling Stones-t-hemp op met beige broek wat in 'n hoë stoel sit en 'n swart kitaar regstel
'n Groep seuns in swemklere speel in 'n veld omring deur bome.
Bouwerkers in oranje en geel baadjies met jeans werk op 'n straat.
'n Groep jong volwassenes wat 'n pouse van bootvaart neem.
'n Groep jong meisies, almal geklee in blou hemde met swart broeke, staan in 'n musiekkamer.
'n Groep jongmense spring aktief in die lug met arms op en uit in verskillende rigtings met bene gebuig en uitgestrek tot bewegingsposisies.
'n Man in 'n oranje kajak en 'n man in 'n blou kajak paddle om 'n pragtige meer.
Twee mense in wit klere verf 'n baksteenmuur.
'n Jong vrou in 'n rooi trui en jeans sit op die rand van 'n rooi gazebo op 'n sonnige dag.
Twee kunstenaars hou' n simulasie van' n geveg vir' n gehoor wat aandagtig kyk.
'n Man in militêre uniform gaan sit en deursoek 'n paar koerante.
Die man in die geel baadjie kook oor 'n oop vuur terwyl die seuntjie kyk.
'n Man in 'n rooi hemp en jeans en 'n kleuter op 'n rots naby die water.
'n Vrou op 'n boot met die naam "El Corazon" laat swart gewigte in die water val.
'n Persoon wat op 'n rand sit en 'n masjien gebruik om oor die stad uit te kyk.
'n Slegsvoetige dogtertjie in 'n pienk rok is halfpad in 'n sprong.
Mense vergader onder 'n wit tent terwyl party aan tafels sit.
'n Jong Asiatiese man met lang swart hare in 'n T-hemp en kortbroek sit voor 'n groot musiektrommel.
'n Kniehoekige paartjie buite, verloof aan 'n knielende straatkunstenaar of 'n verkoper wat uit 'n mangaboek lees.
'n Meisie in 'n geel badpak lag en wys na 'n meisie in 'n oranje pak terwyl ander meisies kyk.
'n Hond wat oor hoogspringpale spring by 'n vertoning.
'n Vuil bruin hond wat in die vuil rol en reg in die kamera kyk.
Twee bruin en wit honde speel rof in 'n oop plek in 'n beboste gebied.
'n Man in 'n sjef se uniform hou 'n groot pan oor 'n stoof, met vuur wat uit die pan kom.
'n Ouer man in blou historiese klere speel 'n klokkie in sy regterhand.
'n Jong man sit op 'n rots bo' n watermassa, visvangstok in die hand.
Die bruin hond hou die ander honde se wang met sy tande vas.
'n Man met 'n hoed en 'n man met 'n bril praat langs die pad terwyl 'n man verby hulle loop.
'n Chinese man in 'n restaurant wat wag vir mense om in te gaan.
Die skoolbus laai kinders uit naby die geparkeerde motors.
Twee blonde vroue dra bypassende klere en hou van bier.
'n Kind lyk in 'n kano met 'n reddingsbaadjie aan op die meer, helderblou water en blou lug.
Verskeie mense loop in die park met 'n klein meisie in groen hemp wat vashou aan 'n volwassene wat 'n wit hemp dra.
Drie mense staan naby mekaar met jasse aan met ander mense in die agtergrond
'n Jong seun wys iets interessants aan die meisie wat hom in haar skoot naby die voordeur hou.
Drie mense, in donker klere, kom bymekaar vir 'n noue omhelsing, buite 'n kafee.
In die platteland sit 'n blonde vrou op die dak van 'n geel BMW-voertuig, met twee mense binne.
'n Ligte hond wat 'n muur van grond klim.
Die jong seun glimlag terwyl 'n uiters groot groen vlieg op sy neus sit.
'n Kaal man in grys hou 'n stok uit terwyl 'n swart en bruin hond opspring om dit te vang.
Verskeie Asiatiese mense loop rond in 'n besige winkelsentrum in die middestad.
'n Gebaande windhond wat geel en swart dra, hardloop op die baan.
Man met grys baard sit op die sypaadjie met sakke aan beide kante van hom.
'n Meisie met 'n kitaar en 'n man met 'n sambreel sit voor 'n hek op die sypaadjie.
'n Jong man kyk na 'n koffie-markie op die rak van 'n winkel.
Die man wat die rooi-en-wit gestreepte pakkie in sy hand het, drink uit 'n plastiekbeker.
'n Jong seun in 'n wit pak staan voor 'n wit motor met groot bosse blomme aan die dak en enjinkap vasgemaak.
'n Vrou en 'n paar kinders in 'n steeg tussen 'n voertuig en 'n heining.
'n Man met 'n bril wat 'n smoking en korsagebrand het, staan naby 'n man in 'n pak by 'n formele geleentheid.
'n Vrou in 'n blou T-hemp en jeans vee beton.
Vrou met 'n grys hoed wat oor 'n rotswand hang oor 'n oseaan kort met rotse in die agtergrond.
'n Krullerige bruin hond hardloop oor die grasperk met 'n speelding in sy mond.
'n Skateboarder ry sy bord langs die grenssteen van 'n parkeerterrein.
'n Jong Afro-Amerikaanse seun met rooi broek wat voor 'n huis staan.
Die kamera is na die kant toe gedraai om hierdie klein kamer te wys wat 'n aantal verskillende sonbrille in vaste kleure van rooi, blou en swart bevat, waarvan die meeste oop is en op die vloer lê, terwyl 'n vrou agter hulle naby die deur na die kamer staan.
'n Groep ouens staan op 'n verhoog en speel verskillende instrumente.
'n Werker in 'n oranje jumpsuit staan naby 'n blou slang, aangesien dit lyk asof hy aan die werk is.
'n Kaal man hou 'n vis voor 'n meer terwyl twee blonde jong kinders langs hom staan terwyl hulle visstokke in die hand het.
'n Hondeienaar hardloop langs sy troeteldier terwyl die troeteldier hindernisse op 'n baan vermy.
'n Jong mannetjie in 'n rooi badpak doen 'n rugspoel van 'n dok af in die water.
'n Vrou wat 'n ligblou hemp dra, pas haar hare aan terwyl sy aan 'n tafel sit.
'n Vrou sit by 'n tafel vir kinders van die primêre kleur, en speel met boustene, terwyl twee meisies in pienk rokke en 'n seun in 'n rooi hemp haar omring.
'n Hond spring oor 'n reeks gekleurde hekke.
'n Man met bruin hare en 'n groen hemp speel op 'n trompet.
'n Man met 'n groen T-hemp aan sit met sy bene op 'n rand en praat oor die telefoon.
'n Groep kleurvolle kinders in 'n kamer met 'n groen tapyt op die bruinvloere.
'n Swart seun in oranje en wit vragmotors wat in die sand speel.
Twee honde baklei oor 'n speelding en 'n ander hond jaag hulle.
'n Groep mense sit naby 'n groot rooi baksteen gebou in die gras.
Die twee honde, waarvan een in die lug spring, jaag 'n bal buite.
'n Glimlaggende kind wat 'n wit T-hemp met strepe en skedel en gekruiste bene dra, swaai.
'n Volwasse egpaar praat met 'n jonger meisie, en hulle almal glimlag.
'n Asiatiese man kook 'n paar vleis op 'n stok.
'n Bruin hond wag totdat die Frisbee afkom voordat hy dit vang.
'n Band wat op die verhoog optree terwyl die skare met hul hande in die lug kyk.
'n Jong seun wat in die sand staan langs 'n beeld van 'n piramide wat uit die sand gemaak is.
Drie klein kinders in 'n grasperse tuin wat na die kamera toe hardloop.
'n Wit man met 'n groen hemp en denimbroek met 'n hamer en beitel, wat 'n soort kunswerk skep.
'n Bergfietsryer ry op sy rooi fiets op 'n graspad.
'n Donkerharige seun wat 'n klein hoef dra, spring oor 'n smal sloot terwyl hy reënskoene dra.
Vrou in oranje baadjie sit met gekruiste bene op 'n bankie terwyl vrou in blou teen die glas leun.
Die man staan op die wit muur voor die gebou.
'n Gewapende kunstenaar word in die middel van 'n sprong gefotografeer terwyl hy met sy swaard deur bamboes sny.
'n Ouer vrou in 'n rooi bloes wat voor haar goedere staan.
Sport span op 'n veld dra geel truie met 'n doel net regs.
'n Kind met 'n blou hemp aan is spring in die lug.
'n Persoon in 'n geel top en groen kortbroek staan in 'n veld by 'n sokkerdoel.
'n Groep jongmense neem foto's in 'n Mexikaanse omgewing.
Die seun in die geel hemp ry op 'n skaatsplank langs 'n rooi balk.
'n Seuntjie spring van 'n stapelbed op 'n ander bed.
Twee vreemde beeldjies soos kostuums word in 'n straat gedra, hulle word omring deur ander by wat lyk soos 'n fees.
Man hardloop met 'n blou hemp aan met 'n nommer daarop.
Terwyl 'n vrou werk, maak sy 'n vredesmerk en glimlag sy so groot dat dit haar oë laat toemaak.
'n Man wat met sy twee duime in die lug jog, terwyl hy 'n snaakse gesig maak.
Die man in die geel basketbalspan probeer telling maak terwyl die mans in die teenstander se span sy skoot probeer blokkeer.
'n Voetbalspeler wat 'n oranje uniform dra en glimlag en die bal hou.
Twee skaatsers dra hul helm ry in 'n straat.
'n Voetbalwedstryd is aan die gang, met spelers op die veld wat op die kantlyn sit en staan en na die wedstryd kyk.
'n Klein dogtertjie met 'n bruin hemp, blou jeans en bruin hare speel buite met haar pienk bromponie in 'n tuin met baie bome.
'n Groep Asiatiese kinders geklee in wit hemde en hoede wat optree terwyl 'n skare kyk.
Twee mense kyk na 'n kind terwyl een van hulle 'n rolstoel op die sypaadjie stoot.
' n Swart hond met'n blou etiket wat op'n strand hardloop
Twee mans in die Amerikaanse weermag is in uniform en praat met 'n ander vrou, wat 'n swart trui met 'n beursie dra in wat lyk soos 'n konferensiesaal.
Die Dali Lama tydens 'n onthaal waar deelnemers naels, parasols en gebedsvlae saamgebring het.
'n Man loop oor 'n klein bordjie wat sy fiets dra.
'n Man in 'n rooi hoed en 'n vrou in swart sit in plastiekstoele op gras.
'n Seuntjie en 'n meisie ry voor in 'n klein trein met die etiket "Mississippi-trein".
'n Man in 'n blou neerslaappak ry op 'n golf op 'n wit branderplank.
'n Klein seuntjie in die lug bo 'n ander seuntjie op die grond waar 'n sokkerbal aan sy voete lê met die sokkernet agter hulle.
'n Man in 'n wit sportuniform probeer 'n ander speler in 'n swart en geel uniform afweer terwyl die bal in die lug swaai.
'n Ouer man in 'n stok met 'n sambreel terwyl hy deur 'n mark in die buitelug loop.
Die seuntjie spring deur die gordyn met krale en op die bed.
'n Kind in 'n oranje hemp gooi Lego uit 'n plastieksak.
'n Vrou hou haar kind vas terwyl 'n man iets uit 'n stuk papier lees en iets uit 'n bak neem wat 'n jonger meisie in 'n park met 'n klein meer in die agtergrond hou.
Twee mans en 'n vrou poseer met tekens vir Obama en Chris Gregoire.
'n Beampte staan langs 'n motor op 'n stadsstraat.
'n Paar mans in hoede poseer vir 'n foto by 'n vulstasie.
'n Seuntjie in 'n gestreepte hemp speel met 'n sokkerbal in 'n grasagtige park voor 'n paar bosse.
Persoon in rooi-gekraakte baadjie met bont kraag en donker kouse met kop geknip.
'n Rooikappige man met dreadlocks sit en speel akoestiese kitaar.
'n Man met 'n sonbril eet en hou 'n baba in sy arms wat 'n wit emmerhoed dra.
'n Klein seuntjie met 'n swart baadjie en swart jeans hou 'n blou brosjure vir die kamera in die hand.
'n Vrou in 'n wit hemp en hoed praat met 'n megafoon met 'n groot skare mans en vroue.
'n Groep gekostumeerde volwassenes, waaronder 'n duiwel en 'n towenaar, kyk toe 'n man wat as 'n kaptein geklee is, in 'n mikrofoon praat terwyl hy langs 'n man in 'n bruin pak staan wat 'n groot vrugtekorbite in die hand het.
Dit is 'n groot groep jongmense by 'n partytjie.
Twee meisies loop langs 'n motorwas wat twee motors en twee mans buite het.
'n Man in 'n T-hemp staan met sy hande op 'n soort instrument met baie knoppies daarop, met vals mis in die agtergrond.
'n Eensaam surfer wat op 'n groot ineenstortende golf in die oseaan surf.
'n Manlike soldaat in groen militêre uniform, inspekteer 'n ou, metaal wapen, op 'n bed van gras.
Die bruidegom het pas die bruid gesoen nadat hulle man en vrou verklaar is, terwyl sy haar wit troue - rok gedra het met haar wit en pienk boeket, en hy sy swart smoking en wit hemp gedra het.
'n Jong man met 'n rooi sakdoek oor sy gesig is die hooffokus, terwyl mense wat beskermende veiligheidspakke dra, in die agtergrond is.
'n Swart en wit hond wat oor 'n toringkloof spring tydens 'n kompetisie
'n Vrou in wit voor 'n venster, terwyl sy 'n boek op die bank lees.
'n Groep jong volwassenes leun teen 'n metaalheining op 'n donker plek, moontlik 'n konsert.
'n Man in jeans en 'n wit hemp staan naby 'n rotsformasie met sy rug na die kamera.
'n Jong man in 'n grys T-hemp en grys sweatpants staan by 'n metaal-stapel rak in 'n industriële kombuis, met die boonste rand van die metaalstruktuur, met een been wat op die knie van die ander been rus.
Twee ouens, een met kort swart hare en die ander een met lang blonde hare, speel die tromme.
Drie mense is in 'n veld besig om iets te pluk, en een van hulle het 'n groot hoed met 'n rooi strik.
'n Vrou wat 'n rooi beker met 'n strooi daarin hou, sit voor 'n man en 'n vrou wat na 'n boek kyk.
Jy kan die onderste helftes van drie seuns sien wat op'n sypaadjie staan met'n dom tou wat oral gespuit is
'n Man met 'n glimlag op sy gesig het die hoender op die bak vol hoender gesit
'n Groep mense by 'n protes om die bou van die Kingsworth steenkool-kragstasie te stop.
'n Fietsryer is in die lug met 'n daghemel in die agtergrond.
'n Klein meisie loop kaalvoet, met 'n wit hemp en bruin rok, langs die sanderige kuslyn.
'n Wit eend brei sy vlerke uit terwyl hy op die water sit.
'n Man geklee in swart kortbroek, 'n swart T-hemp en 'n agterstevorse swart bofbalpet praat met 'n man wat 'n gestreepte hemp en kortbroek dra terwyl hy agter 'n vragmotor staan.
Asiatiese dame hou 'n baba terwyl sy sit en daarna kyk.
'n Yshokkie-doelwagter in geel dra die doel.
'n Afro-Amerikaanse man met swart skoene en 'n swart sak loop langs 'n geel muur waarop die woorde "E.S.E. Electronics" gemal is.
Drie seuns met groen hemde en bruinbroek poseer bo-aan 'n glijbaan.
Sirkusperformer wat opwaarts gebede terwyl hy 'n hond tussen sy bene hou, met 'n man en twee bokke in die agtergrond.
Die wit hond hardloop in die vlak water.
Verskeie mense in geel en swart uniforms staan in 'n ry met tromme.
Die meisie in die ligrooi hemp speel 'n speletjie met die ander kinders.
Vyf vroue het bymekaargekom om houtblaasinstrumente en snaarinstrumente in iemand se sitkamer te speel.
'n Klein dogtertjie in 'n pers karige rok lê op die vloer en huil terwyl haar speelding langs haar is.
'n Gryskop man wat in sy badkamer staan en sy gesig en nek skeer.
Twee groot swart honde, een klein swart hond, en een groot wit hond staan in die sneeu.
'n Basketbalspeler spring met die bal terwyl teenstanders hom probeer blokkeer.
Die eensame man in rooi sit buite sy blou deur en venster huis oor sy gedagte.
Kinders speel met ballonne en sit op 'n man wat in 'n piesangkostuum geklee is.
'n Grys en wit hond wat oor stilstaande water in die sand spring.
Op 'n reënerige dag, naby 'n rivier, staan baie mense met sambrele en reënjasse naby 'n fontein met 'n sentrale klipbeeld terwyl ander in 'n ry staan.
Verskeie ouer mans, party in tradisionele hoofbedekkings, vergader op' n straathoek.
'n Swart, wit en bruin hond wat in die sneeu wakker word met 'n rooi speelding in sy mond naby 'n ysige boom.
Speler in blou en wit uniform en speler in goud en swart uniform gaan na sokkerbal.
'n Vrou is in die beginfase van die brei van iets wonderliks in 'n kamer vol ander breiers.
Met die fynste voete dryf die kleinste Oosterse meisies oor die verhoog op vierkantige balletteen.
'n Man wat hoofsaaklik in swart geklee is, hou 'n groot driehoekige kitaaragtige instrument met 'n musiekstaander voor hom in sy hand.
'n Meisie wat swart atletiekklere dra met die nommer 1102 op haar trui loop oor die gras.
Persoon in 'n ski-uitrusting en 'n helm ski terwyl hy in 'n skudposisie is.
'n Klein meisie in 'n pienk hemp sit 'n legkaart saam met haar oupa.
Een jong seun in 'n geel langmou-hemp en jeans sit, met vyf volwassenes voor hom, waarvan een 'n videokamera bestuur.
'n Persoon ry in die nag op 'n fiets langs die stad se sypaadjie af.
'n Man met 'n wit cowboyhoed, blou hemp en swart vest ry op 'n swart bul by 'n rodeo-stadion.
'n Seuntjie wat jeans dra, spring in die lug en wys sy skaduwee onder.
Twee kinders klim 'n binnenshuise rotswandeling terwyl twee ander kinders op belay is.
Verskeie mans, een in 'n donker trui en bril en 'n ander in 'n wit trui, loop deur die middel van 'n universiteitskampus.
Die meisie met die rooi gordel skop 'n pad wat die persoon in swart hou.
Een man in die gat van 'n band in water, en 'n ander man wat langs hom uit die water opstaan.
Mense dans op'n kaaksvlak terwyl mense kyk
'n Professionele geklede vrou wat op 'n verhoog staan en iets belangriks bespreek of debatteer.
'n Dronk vrou in 'n blou rok, swart tights en swart leerpomppies, lê op 'n bank, rook 'n sigaret en lag.
'n Vrou in 'n pikhemd hou 'n graaf naby 'n vrou in bruin skoonmaak, terwyl 'n derde vrou op 'n stoep sit.
Doe spring oor hout en draad heining
Drie honde speel saam in 'n grasveld met bome in die agtergrond
'n Seuntjie in 'n matroospak en 'n dogtertjie hardloop in die sand.
'n Seuntjie in 'n blou jas speel langs eende in 'n park.
Vier honde-eienaars staan met hulle drie pryswennerhonde.
Daar is 'n klomp toeriste wat op die gras staan en na ou ruïnes kyk.
'n Asiatiese meisie maak 'n verrasde gesig terwyl sy 'n hemp dra waarop "Radio" staan
Vroue van Afrikaanse oorsprong haal water by 'n gemeenskaplike kraan, naby 'n draadskerm.
'n Man staan voor 'n baksteenwinkel met 'n swart baadjie aan.
Vier voëls jaag'n ander voël wat'n stuk kos in sy mond het
Twee mans, wat grys klere dra, ry op' n sleepwa wat deur twee perde getrek word, een perd is donkerbruin en die ander een is wit en grys.
Een persoon staan en 'n ander een sit op die top van 'n berg.
'n Meisie wat 'n sneeueengel maak, met 'n swart hoed en bril.
Drie ouens glimlag vir die kamera en wys hulle spiere.
'n Man, met swart jeans en 'n grys hemp aan, staan voor 'n klaskamer en skryf op 'n krytbord.
'n Man in 'n swart hemp langs 'n skootrekenaar en voor 'n skerm kyk na die kant.
'n Groep reisende mense ontspan op die top van 'n heuwel met uitsig oor 'n bergreeks.
'n Seuntjie vlieg op sy skaatsplank bo' n stel relings in 'n industriële omgewing.
Die tennisspeler in die oranje hemp is in die lug terwyl hy met sy raket swaai.
'n Bruin en wit hond met 'n pienk kraag blaf na 'n bruin hond met 'n blou kraag in die sneeu.
'n Jong seun is baie opgewonde in die middel van 'n balwedstryd.
'n Werker in 'n oranje werkspak kniel om 'n stuk masjinerie te inspekteer.
Sewe mans met cowboyhoede is naby die heining van' n rodeoveld terwyl een deelnemer besig is om' n dier te vas te maak.
Twee honde loop in die sneeu, die groter hond het 'n vis in sy mond.
Vrou met kort bruin hare en 'n rooi en wit gestreepte hemp met 'n naamplaatjie wat 'n sluk uit 'n beker neem.
'n Wit hond dra 'n geel speelding terwyl 'n ander hond volg.
'n Man lei die hokkiekolk oor die ys terwyl 'n teenstander na die hokkie jaag.
'n Man met 'n wit hemp met sy mond wyd oop en knoppies draai.
'n Bruin hond kyk na 'n swart perd wat sy kop deur 'n heining steek.
'n Oënskynlik hawelose swart man met ongelyke skoene, twee broeke en 'n swaar baadjie probeer sy hande warm maak terwyl hy op 'n deurstap sit.
'n Glimlaggende vrou in 'n bruin hemp leun op 'n man in 'n trui.
'n Kind leun oor 'n skerm wat van blou en geel plastiek gemaak is, terwyl 'n volwassene kyk.
'n Swart en wit hond speel met 'n oranje bal in die sneeu.
'n Jong meisie wat langs 'n geel kat op 'n kombuis lessenaar staan.
Die seun het 'n blou hemp aan, en die meisie het swart klere aan.
'n Man wat 'n tennisracket in die hand het, kyk in die verte met sy hand oor sy mond.
Die seun wat rooi kortbroek dra, spring in die rivier terwyl ander kinders swem.
'n Kind wat 'n rooi jas en pet dra, hou 'n groot stuk sneeu in sy hand.
'n Man met 'n tulband en twee polisiebeamptes staan voor 'n wit luifel en 'n hoop vullissakke
Twee mans, een in 'n groen baadjie en die ander in 'n rooi baadjie, probeer 'n vuur in die bos aan die brand steek.
Twee ouer mans hou' n gesprek buite in' n gebied met klipmure en vloer.
'n Meisie met 'n bril hou 'n meisie van dieselfde ouderdom vas wat 'n rooi sweater en geel galosjies dra.
'n Hond is op sy agterpote en probeer 'n bal bo sy kop vang.
'n Paartjie omhels en soen op die sypaadjie voor 'n geparkeerde limousine terwyl 'n voetganger langs hulle loop.
'n Vroulike vlugbalspeler wat 'n bikini dra, spring en slaan die bal.
Twee honde speel saam met hulle bekke oop.
Die bruin hond spring oor 'n hindernis oor 'n geel en swart paal.
' n Man met'n gestreepte hemp rook'n sigaret op straat
'n Baie jong kind sit agter 'n nog jonger kind met haar hande om hom.
Man val van 'n bul, by 'n rodeo, voor toeskouers.
'n Groep kinders met 'n volwassene in die agtergrond wat hulle lei terwyl hulle aan 'n groen tou trek.
Daar is 'n persoon in 'n groen hemp wat in 'n uiterste hoek in 'n landelike gebied fietsry.
'n Indiese seun kyk na 'n swart koei terwyl 'n vrou in 'n blou-groen sari wegkyk.
'n Man help 'n seuntjie om te leer hoe om op 'n fiets te ry.
'n Klein seuntjie in 'n rooi hemp en swart kortbroek wat 'n besem buite 'n huis op die oprit langs 'n speelgoed basketbalbalring stoot.
Vrou in 'n wit en goue hemp met 'n baba en met drie kinders en 'n man in 'n baadjie.
'n Man in 'n swart baadjie met 'n kap staan langs 'n boom en speel 'n blaasinstrument.
'n Vrou met 'n wit hemp wat 'n lang hare vrou in 'n rooi hemp 'n manikuur gee.
'n Bruin hond met wit pote loop deur 'n veld met groen gras.
Die nommer tien speler van die wit sagtebal span word by die basis getag deur 'n meisie van die ander span.
'n Jong vrou met donker hare en 'n ligte glimlag ontvang 'n tjek namens die Kinderkosmandjie vir $37 000.
Die twee honde, waarvan een 'n tennisbal in sy bek het, hardloop deur die hoë gras.
'n Man en 'n vrou wat twee jong seuns vashou, sit op 'n parkbank en poseer vir 'n foto.
Die vrou blaas die peule van 'n blom in 'n groen veld af.
By' n mark in die buitelug buig' n klein groepie mense om aartappels te koop by' n straatverkoper wat sy goedere op die grond uitgelê het.
'n Groep mense sit in 'n sirkel buite om 'n man wat 'n wit harmonika speel.
'n Man sit met sy gesig in sy hand op 'n bankie.
'n Ou man in 'n metro wat swaar lae klere dra, lees 'n koerant.
'n Man met 'n blou hemp en grys voorskoot sny vis by 'n mark in die buitelug.
'n Man wat rooi en swart dra, hou hom op die agterwiele van 'n fiets wat opwaarts wys.
'n Man in 'n wit hemp en kaki broek gebruik 'n voorwerp om 'n sandbeeld te bou.
Mans en vroue sit en loop rond piekniek tafels en eet.
Twee vroue, een met 'n pers hemp en die ander met 'n groen hemp, klim met veiligheidstoerusting en toeskouers op 'n elektriese paal.
'n Cowboy word wreed om die draai gegooi terwyl hy probeer om 'n perd te hou wat hy in 'n rodeo-kompetisie ry.
'n Ligbruin hond spring deur 'n ring van vuur terwyl twee mense kyk.
'n Vrou wat 'n pienk hemp en 'n naamplaatjie dra waarop "Amanda" staan, sit lipstiffie op haar bolip, haar mond effens oop.
'n Man wat aan 'n klein meisie se pers driewiel werk.
Twee vroue in sagte rokke wat op musiek wat deur mans gespeel word, dans en geld vra terwyl ander hulle verbygaan.
'n Duitse herder hardloop met 'n stok in sy mond.
Die vrou se gesig word in silhoeëtte wanneer sy voor die son staan.
Tydens 'n konsert staan 'n man op 'n verhoog en kyk af na die skare.
Drie vroue in helder kleure en hoofbederf hou liefdeskaartjies in die hand.
' n Bruin hond met'n bruin kraag wat in die sand grawe
Jong seun in 'n wit gestreepte hemp en kopband wat 'n tennisracket hou.
'n Swart en bruin hond hardloop saam met 'n wit en grys hond langs vuil.
'n Klein dogtertjie wat op 'n warm dag in die stroom water spring.
Drie jong sumo-worstelaars staan op 'n toekenningseremonie voor 'n man by die mikrofoon.
'n Wandeler sit op die grond en kyk na 'n boomstomp terwyl sy metgesel daar naby staan met 'n stok in die hand.
'n Groep jong mans in sportuniforms van twee teenstanderspanne speel 'n kragtige wedstryd op 'n grasveld.
'n Vrou in 'n blou hemp loop oor die straat in 'n oueragtige distrik.
'n Man in die lug met sy rug aan die rug van 'n ander man wat oorboord is
Wit hond op berghelling draai om na iets buite die verhoog, hemel in die agtergrond.
'n Kind in 'n blou hemp en blou skoene probeer 'n truuk op 'n skaatsplank bo die rand van 'n bak.
'n Manlike musikant met lang hare speel klavier.
Die wenners 1ste, 2de en 3de van 'n gebeurtenis poseer vir 'n foto elkeen hou blomme.
Twee kaal dames in rooi rokke en ooreenstemmende juweliersware lag.
'n Seuntjie speel buite op 'n wasrek vol gebindde kleurhemde.
'n Jong meisie in 'n baba pienk uitrusting poseer vir die kamera terwyl sy 'n oerwoud gimnasium in 'n speelgrond vashou.
'n Motorfietsryer geklee in groen met 'n groen motorfiets spring oor 'n ry groen motorfietse
'n Vrou speel met twee kinders op 'n swaai in 'n speelgrond.
Vier mense speel voetbal by 'n watermassa in gedeeltelik bewolkte weer.
Twee tienermeisies wat mekaar omhels, een met 'n fietshelm, met fietsryers in die agtergrond.
Twee groot honde, een liggekleurde en een donker, hardloop deur sneeuagtige terrein.
'n Vrou hou haar klein wit hondjie vas en wys na 'n groot bruin hond aan die onderkant van die heuwel.
'n Man met 'n hoed staan buite voor 'n rooi bakkie en tel 'n geraamde skildery op van 'n tafel vol sulke skilderye en ander kunswerke.
Twee mense sit by 'n tafel buite teen 'n muur en maak gesigte.
Twee glimlaggende mans in aanloklike leerpakke loop in 'n optog.
'n Klein kind lag en speel terwyl sy op haar rug op 'n grys mat lê.
'n Vrou in 'n swart hemp hou die hand vas van 'n man in 'n pak en gestreepte das en lê haar kop op sy skouer terwyl sy glimlag.
Twee vroue worstel in modder in 'n kinderpoel.
Man loop weg van gebou met groot tonnel-agtige ingang met 'n drankie en 'n man gaan in die ingang.
Twee mense word in silhoeëtte teen 'n meer wat 'n geverfde lug weerspieël.
'n Vrou bring 'n drankie aan 'n gesit paartjie wat bestaan uit 'n vrou wat 'n lang wit rok dra en 'n man in 'n donker pak.
Een skaatser dra 'n blou hemp met swart kortbroek en die ander skaatser dra 'n rooi hemp met swart kortbroek.
Die egpaar het kinders wat op hulle skoot op die rotsagtige heuwelhang sit.
'n Groep bergfietsryers hardloop teen mekaar af op 'n vuil heuwel.
'n Bergfietsryer reis langs 'n modderpad in 'n dig beboste gebied.
'n Man in 'n groen T-hemp hou sy skoene vas terwyl hy alleen op 'n strand afloop.
'n Drag-renmotor wat deur 3 mense op 'n baan gewerk word
Twee mans wat oorbeskermers dra, inspekteer 'n renmotor op 'n asfaltbaan.
Drie meisies met beskermende bril spring saam in 'n swembad.
'n Man op inline-skeepskaats doen 'n truuk op 'n gebarste betonramp.
'n Vrou in 'n gestreepte hemp en sonbril sit op 'n fiets.
'n Vrou sit haar been op met 'n onthullende dekolletjie, 'n wonderlike tatoeëermerk en 'n paar skopskoene.
'n Man in 'n moulose bruin hemp en kaki kortbroek naai op 'n stuk lap wat 'n vervalle skadu-struktuur bedek.
Vier verskillende mans sit buite op sement trappe voor 'n gebou.
'n Buldozer werk om 'n verouderde gebou af te breek; in die agtergrond wag nog 'n baksteengebou op sy ondergang, waarvan die voorkant met 'n rooster van swart venstergate bedek is.
'n Vrou op die ongelyke stawe wat 'n gimnastiek oefening doen terwyl mense haar uit fokus kyk.
Ouer vrou met groen trui wat produkte in die buitelugmark kies.
Twee middeljarige Asiatiese mans met snorre wat met dierevelle in 'n winkel werk.
'n Ouer vrou kyk na die kamera terwyl jong kinders met baie soorte speelgoed in die kamer in die agtergrond speel.
'n Klein dogtertjie slaap met 'n boek op haar bors langs 'n pop.
'n Vrou met 'n blou hemp sit iets in haar mond.
'n Persoon in bruin en grys klere loop in 'n lang straat af wat gevoer is met geboue met geel mure en teëldakke.
'n Vrou wat iets met 'n klip slaan, met 'n proefkonyn in die agtergrond.
'n Afrikaanse vrou in lang, vloeiende klere, met 'n baba op haar rug, werk in 'n droë veld met bome ver in die verte.
Jong man in 'n wit karate-pak met 'n blou gordel om sy middel verrig karate-bewegings voor die beoordelaars van die kompetisie.
Blonde man wat die straat oorsteek, in wit hemp en rooi t-hemp, met 'n wit sak.
'n Bejaarde man in 'n rooi en blou karretjie en bruin kamouflagepet kyk na 'n geleentheid terwyl hy 'n snack uit 'n plastieksak op sy skoot eet.
'n Vrou in 'n wit hemp staan agter 'n toonbank in die kombuis van 'n leë restaurant met baksteenmure.
'n Werker in 'n veiligheidsgordel en hoed laai toerusting van die agterkant van 'n vragmotor af.
Twee kinders kyk na perde deur 'n klein heining.
'n Blonde man in 'n bruin kleur hemp leun teen die venster aan die binnekant van 'n gebou met 'n vis soos ontwerp op die vensters.
'n Vrou in 'n pienk oorjas lyk verbaas terwyl sy met iemand in 'n pers jas praat, op die straat voor die Vitamienwinkel.
Twee mans in cowboyhoede, een 'n jong man in 'n donkerblou hemp en die ander 'n adolessent in 'n ligte pienk hemp, berei voor vir iets op 'n plaas of op 'n kermis.
'n Rooi voertuig word in 'n winkelvenster weerspieël terwyl twee gemaklik geklede middeljarige mans loop en gesels.
Twee kinders en 'n vrou sit op 'n bank, een van die kinders het 'n kamera.
'n Vrou in 'n rooi hemp en wit rok wat tennis speel met 'n blou racket.
'n Man in 'n swart baadjie en broek staan in 'n vreemde groen struktuur met sy arms uitgestrek.
'n Man glimlag terwyl hy bierbottels met 'n onsigbare persoon by 'n openbare instelling klink.
Baie in 'n oranje T-hemp, bruinbroek en bruin en swart bofbalpet beweeg 'n hoë metaalkar met lakens pretzels wat omring word deur soortgelyke karre.
'n Man speel 'n akoestiese kitaar en sing met 'n groep mense agter hom, insluitend 'n vrou wat saam sing.
'n Aantal mense doen 'n gesinchroniseerde vegkunsvertoning in die straat.
'n Persoon met 'n rugsak staan op 'n rotsagtige oewer langs 'n watermassa.
'n Polisiebeampte leun in die voorkant van die bus terwyl hy kyk na 'n ou vrou wat uitklim hy maak 'n visgesig
Twee wetstoepassers staan naby mekaar met 'n oop mark in die agtergrond.
Twee mense met hul hande uitdruklik uit na die veld van 'n sportgebeurtenis.
Militêre mans in blou en rooi pakke staan in die straat.
'n Vrou met lang hare mediteer op 'n strand.
Twee musikante vermaak mense in' n stadspark, die fluitspeler dra' n blou veerboea.
'n Man in 'n gestreepte blou hemp en 'n ballonhoed maak ander ballondiere
Twee mans maak hulle kos op die barbecue terwyl 'n ander die vleis voorberei.
Twee mans praat en kyk na vrugte wat op 'n oop vrugtemark te koop aangebied word terwyl 'n ander vrou ook die goedere kyk.
'n Vrou in 'n bikini gooi 'n drankie in 'n rooi beker vir 'n man wat 'n broek en sonbril dra.
'n Seuntjie in sonbril, 'n blou sweater met 'n kap en bruin kortbroek hardloop uit 'n kamp van tente.
'n Man van middeljarige ouderdom gebruik 'n hamer en metaalspyker om 'n boomstam te skei.
'n Man sit alleen met handskoene aan by 'n rooi tafel wat 'n sleutelbord en baie bykomstighede bo-op dit hou.
Twee mans sit in wit stoele langs 'n blou deur.
'n Jong vrou geklee in Gotiese Lolita-styl vir 'n konvensie-geleentheid.
Man in rooi en wit sokkeruniform staan op die veldgrenslyne met geel en blou sokkerbal.
'n Eensaam persoon wat deur die lug spring van die een sneeubedekte berg na die ander.
'n Groep mense hardloop 'n wedloop of 'n marathon terwyl 'n skare mense kyk.
Daar is twee mans en een vrou wat sit en na hulle skootrekenaars voor 'n venster kyk.
'n DJ met een hand op sy koptelefoon en die ander hand op sy draaitafel.
Die man dra graan in sy arms terwyl hy in die koringveld is.
Dit is 'n uitsig deur 'n geribde glas plafon wat afkyk na 'n klomp mense wat in 'n kafeteria eet.
'n Vrou in 'n pienk sweater hou 'n boeket ballonne terwyl sy op 'n vou stoel sit.
'n Kat wat twee klein konyne in 'n boks hooi binne 'n draad omhulsel waarneem, terwyl 'n vrou in 'n wit trui kyk.
'n Vrou sit in 'n restaurant met haar rug teen 'n baksteenmuur.
Drie jong vroue sit op rooi pluisstoele en kyk na mekaar.
'n Vrou wat in 'n steeg loop in wat blykbaar 'n derdewêreldland is.
Hierdie kinders word bymekaargebring om aantekeninge oor 'n veldreis te skryf.
'n Bruin hond word getoon in die water naby 'n modderige strand.
Drie honde in verskillende skakerings van bruin en wit byt en lek mekaar.
'n Jong seun in 'n rooi hemp dra 'n helm terwyl hy op 'n motorfiets sit.
Mense is rondom die tafel wat vol kos is, versamel.
'n Persoon, geklee as "Kersvader", dra 'n rooi jas en staan in 'n kamer vol mense terwyl 'n paar mense foto's neem.
Groep mense buite, met 'n banier met blou teks daarop.
'n Vrou wat karige broeke dra, ry op 'n motorfiets met 'n kussing en plant op die agterste sitplek vasgemaak.
Vir mense in swart broeke en wit vegkuns hemde met gordels hou 'n pose met albei arms opgehef terwyl drie gemaklik geklee kyk my uit 'n deur aan die linkerkant.
'n Man en vrou verrig 'n vechtkunsten demonstrasie met oefen katanas voor 'n gehoor in 'n buite park soos omgewing.
'n Polisiebeampte wat uit sy geparkeerde voertuig stap en oor die benadering 'n geel voertuig.
'n Meisie met 'n bril is in 'n blou harnas terwyl sy bergbeklim.
'n Man werk aan sy motor terwyl hy met sy hoed en sweatshirt warm probeer bly.
Een wit man en een Afro - Amerikaanse man sit by' n lang tafel waarop gekleurde nota kaarte uitgestrek is.
'n Man in 'n bruin hemp en bril speel kitaar en sing in 'n mikrofoon.
'n Man sit by 'n restauranttafel en lees 'n koerant, met 'n ander man aan die tafel langs hom.
Twee vroue in kortbroek hardloop op die strand langs die water.
Drie konstruksiewerkers in oranje baadjies praat met mekaar voor spoorweggange.
'n Man in 'n swart jas staan naby 'n boomstomp terwyl 'n vrou in 'n wit serp langs hom staan met haar kop effens gebuig.
'n Seuntjie en twee ouer kinders speel op gimnasiumtoerusting in 'n park met banke en bome.
'n Jong meisie in 'n blou rok steun haar op die tralies van 'n metaalstruktuur buite.
'n Groep van vyf donkerkoppe sit by wat lyk soos 'n boer se mark reg agter 'n groen en spitsagtige vrug.
'n Asiatiese langhaar man met 'n geel hoed en langmou-hemp wat oor 'n mikrofoon praat
Die hond is bekommerd oor' n pers voorwerp wat in' n onbesnede veld lê.
'n Man in swart en stewels skop in die lug met 'n dorre landskap in die agtergrond.
'n Vrou met 'n wit tank top hou 'n blou tuin styl cocktail koppie met haar swart tank top selfoon hou van 'n selfoon.
'n Kind in 'n rooi en swart jas lê op sy rug in die sneeu met sy arm in die lug en 'n rooi slee is langs hom.
Daar is verskeie honde in die veld waar die meisie met die paardenstaart gaan sit het.
'n Man in 'n oranje pak met sy gesig wit geverf hou 'n kitaar oor sy skouer.
'n Afrikaanse vrou staan voor 'n hut saam met wat blykbaar 'n geïmproviseerde put is.
'n Vrou in 'n vurige rooi rok en 'n man in 'n pak dans verloklik saam.
Drie honde hardloop in die gras, een dra 'n tennisbal in sy mond.
'n Ou man met 'n lang wit baard, bril en 'n hoed sit op 'n parkbank.
Dit lyk of 'n Afrika-stam of familie vir 'n foto in die grasvelde poseer met 'n hond in die hoek.
'n Klein dogtertjie staan buite gereed om die swart bok se jas te borsel.
'n Groep mense eet in geel stoele by 'n restaurant, met baie waaiers en ligte aan die plafon.
'n Blonde, liggeel baba in 'n pienk top en babbel sit in 'n stoel en eet 'n koekie.
'n Man, geklee in helderblou jeans en 'n geruite hemp, sny 'n grys grasperk in sy knus voortuin.
'n Groep mense vergader om prente op die muur in 'n sitkamer te ondersoek.
'n Jong, Asiatiese kind sit op sy ouers se skouers en klap.
'n Gesin loop op die sypaadjie deur die sneeu terwyl 'n man met sy papierkop aan die kant sit.
'n Kat sit bo-op 'n bord en kyk af na die mense daaronder.
'n Man met sonbril, koptelefoon en 'n donker jas loop die straat af.
'n Jong man wat 'n blou, geel en wit gestreepte polo dra, speel rugby op 'n groen grasveld.
'n Mannetjie en 'n wyfie hou hande en loop op 'n sonnige dag op 'n kronkelende gang af.
'n Vrou met pienk hare op 'n straathoek hou twee honde vas wat pienk geverf is.
'n Man in 'n pak loop in die straat af, terwyl 'n buste links van hom geparkeer is, met uitsigte oor hoë geboue agter hom.
'n Man wat 'n wit hemp en 'n oranje hemp gedra het, het in die lug gespring.
'n Vrou hou stokke vas aan groot gestreepte baniere, wat veroorsaak dat een sy banier in 'n wye lus deur die lug laat vlieg.
'n Vrou wat op 'n bank langs iemand sit wat 'n hoed dra en in 'n rolstoel sit.
Twee mense staan voor 'n warm ronde rooster en 'n mandjie eiers, een kook die eiers terwyl die ander wag dat hulle klaar is
'n Vrou wat 'n koptelefoon en mikrofoon dra en oor die telefoon praat en langs 'n ligpaal staan en wag om die straat oor te steek.
'n Groep mans loop in die middel van 'n straat af waar daar paalstokke langs die straat is.
'n Thaise Boeddhistiese tempel is die middelpunt van handel, wat wyd oorheers word deur telefoonlyne en die verkeer wat in die teenoorgestelde rigting ry.
Verskeie mense loop in en uit 'n gebou met 'n metaalbolagtige struktuur daarbuite.
Die man met sonbril en 'n gestreepte hemp loop met drie bokse bier die straat af.
'n Ouer man in jeans en 'n swart, opgeblase baadjie speel die harmonika, terwyl hy voor 'n klipmuur sit.
'n Tienermeisie is vir St. Patrick's Day opgeklee en hou haar selfoon in haar hand.
'n Klein kind in 'n pienk baadjie loop op 'n sandstrand af in die rigting van die oseaan.
'n Man op 'n skaatsplank wag by die hoek van 'n stadsstraat, met 'n oorbrugging in die agtergrond.
Man neem foto van kerk terwyl die Amerikaanse vlag in die wind waai
Spelers in die rooi en wit uniforms en omstanders staan op' n sokkerveld.
'n Man en 'n vrou hou elkeen een van twee dogtertjies se hande vas, hulle steek die straat oor, en daar in die verte is 'n fietsryer.
'n Vrou in 'n cowboyhoed loop, gevolg deur 'n man in 'n blou bofbalpet, 'n seun in 'n blou t-hemp en 'n vrou in 'n groen top.
'n Man in sonbril met 'n bruin jas rook 'n sigaret en krap sy neus terwyl kliënte items by 'n straatstalletjie koop.
'N Rooi blomboks vol groen blomme lê op die klip vensterbank agter yster rooster langs 'n systraat.
'n Man in 'n swart hemp en wit broek wat 'n bofbalknuppel swaai, met 'n bofbalspan en toeskouers in die agtergrond.
'n Middeljarige vrou met middellengte bruin hare in kaki broek, 'n langmou blou hemp en 'n lang lang goue baadjie loop in die metrostasie.
'n Paar mense sit op banke langs 'n boomryke laan langs 'n parkeerterrein.
Foto van 'n man wat op 'n bank sit met 'n teken wat in Spaans op die agtergrond geskryf is en die weerspieëling van 'n dame wat van 'n spieëlmuur af loop.
'n Man met oop mond en 'n veelkleurige jas agter 'n podium met skrif aan die voorkant daarvan met opwaarts bakke aan sy linkerkant en kratjies aan sy regterkant.
Vrou hou 'n toebroodjie in die een hand en 'n koppie in die ander hand, met haar beursie wat op haar skouer hang.
'n Man geklee in donker kleure en 'n hoed speel sy kitaar langs die pad.
'n Vrou in 'n geel en rooi uitrusting knip haar oë voor 'n rekenaarskerm terwyl sy 'n muis in die hand hou.
Mense wat rondom reukwerk staan en die rook in hulle gesigte waai.
Een kaal man trek 'n das aan wat by sy afknop hemd pas, terwyl hy in die spieël kyk.
'n Bejaarde vrou sit in 'n stoel aan die een kant van 'n kamer saam met 'n groep musikante, waaronder 'n violoncellis en 'n kitaarspeler, en aan die ander kant van die kamer sit 'n groep mense op stoele.
Twee mans sit op 'n wa wat deur 'n perd in 'n geplaveide straat getrek word.
'n Vrou in 'n rok wat langs 'n konstruksieterrein in die straat loop.
Man staan by 'n toonbank in 'n geriefswinkel met 'n vrou aan die ander kant van die toonbank wat 'n wit hemp dra en hom baie verwagtend kyk.
'n Man met sonbril bestuur 'n konstruksie-motor en gooi gruis op die grond af.
'n Blond-haar baba sit op die vloer en speel met speelgoed terwyl hy na 'n swart en wit kat kyk.
'n Vrou wat 'n kitaar dra, loop deur 'n beboste gebied.
'n Man met 'n rugsak en oranje sak loop verby 'n groot gebou.
Twee mans voor 'n aandenkingswinkel, met een man in 'n rooi serp wat oor die telefoon praat.
'n Blonde swanger vrou in 'n swart hemp staan in die kombuis met haar hand op haar maag en hou iets in haar mond.
'n Groep dames sit om 'n swart tafel voor 'n baksteenmuur met 'n gebou in die agtergrond.
'n Man geklee in 'n geruite hemp en swart broek verrig 'n lugstunt op 'n fiets.
'n Vrou in 'n swart tank top wat haar beursie op een skouer hou, kyk na iets in die verte terwyl die wind haar ligbruin hare oor haar gesig laat skyn.
'n Jong meisie in 'n pienk baadjie loop saam met twee susters in ooreenstemmende uitrustings in die openbaar.
'n Blonde vrou dra wat lyk of dit 'n gradueringskleed is met 'n blom op haar agterkant.
'n Man in kortbroek en 'n wit T-hemp is aan die pad en skate, terwyl iemand van die sypaadjie af na hom kyk.
'n Man in 'n swart leerbaadjie en blou jeans staan voor 'n teken van Architects &amp; Engineers wat sê "9-11 was 'n insider job".
'n Vrou in 'n wit tank top hou 'n mikrofoon en sing saam met 'n man in 'n bruin hemp, wat ook 'n mikrofoon in sy hand hou.
Terwyl hy in die gras lê, pluk hy 'n gebreekte pampoen en maak 'n wens terwyl hy die klein draaibank in die lug blaas.
'n Vroue-sokkerspan in groen en swart uniforms en hulle afrigter, wat 'n wit hemp en kortbroek dra, strek hulle bene op die veld uit.
'n Man hou 'n jong vrou om die middel in 'n vierkant van geel misdaadplekband.
'n Man buig in 'n oop area wat ook bedek is terwyl voëls om hom loop.
'n Groep mense in wit hemde staan op 'n grasveld wat met baie donker balle bedek is.
'n Besige plein met drie jong vroue met 'n sambreel en emmers vol besittings, moontlik haweloses.
'n Man in 'n grys hemp wat 'n sigaret rook en iets kry om te eet.
Elf mense kom bymekaar in die meer, groep links is mans en gesels, groep regs, man en vrou, loop verder in die meer.
'n Swart rok-mannequin, met 'n houtbeen, langs 'n koffer, en 'n vrou geklee in 'n grys trui en swart broek, lees 'n koerant, in 'n oorvol stadsplein.
Vier bouwerkers het rondom 'n gat bymekaargekom en in 'n emmer gekyk.
'n Eensaam man wat op 'n rotsagtige oewer staan en afkyk na 'n binnelandse watermassa met 'n blou oseaan of ander groot watermassa agter hom wat uitbrei tot in die horison van 'n blou lug.
'n Polisiebeampte wat wegkyk van die kamera met 'n paar motors, ander polisiebeamptes, en ander mense in die agtergrond almal voor 'n gebou.
Mense wat biljart speel, een is 'n man wat 'n blou hemp dra en die ander is vroue, maar hulle koppe is nie in die kamera-opname nie.
'n Klein skare mense loop om 'n stad se fontein in die buitelug.
'n Man sit met sy arms gekruis met 'n brunette aan sy linkerkant.
Verskeie mense wat langs die pad gestop het, kyk wat in die bos gebeur.
Twee mans in oranje klere en sandale staan voor die Bean in Millenium Park, Chicago.
'n Vrou wat oor die rand van 'n boot kyk terwyl 'n man agter haar loop
'n Man met 'n koffer staan op 'n besige straathoek.
Drie brandweermanne, die naaste brandweerman hou 'n helm in sy linkerhand.
Vier ouer mans sit op 'n blou patroonmat in 'n plek van aanbidding wat na 'n etniese groep lyk, en 3 van hulle dra 'n soort hoofbedekking.
Twee mense in oranje hemde sit aan 'n tafel regs van 'n groep mense in blou hemde voor 'n ou gebou.
'n Man in 'n rooi hemp loop verby 'n turkoois- en wit kaarte met kos wat "32 De Neude" genoem word.
Drie chirurge werk aan 'n pasiënt terwyl hulle vergrootglas op hulle veiligheidsglase dra.
'n Man rook 'n sigaret en dra 'n NY-baseballpet en kyk af na 'n kamera.
'n Band bestaan uit vier lede, waaronder 'n vrou en drie mans wat hulle instrumente speel met 'n oop kitaarkas voor hulle.
'n Man in 'n rooi pak dans met 'n vrou in 'n rooi rok op straat.
'n Man met 'n blou baadjie en 'n vrou wat 'n swart baadjie dra, staan naby 'n groot standbeeld en kyk na 'n watermassa en brûe in die verte onder 'n kwart maan.
Twee motocross-fietsryers dra volle beskermende toerusting, met een in die lug na 'n sprong en die ander kyk af na sy motorfiets.
Mense is onder 'n groot rooi "De Koninck"-paraplu versamel terwyl mans in oranje met die ander praat.
Twee meisies hardloop in die straat voor 'n groot gebou met wit en rooi vlae by die deur.
Twee mans klim op 'n steil rotswand met mos wat daaruit groei.
'n Babadogtertjie wat 'n harnas dra, lê op die grond en huil.
'n Blonde vrou in 'n leerbaadjie sit buite saam met 'n man in 'n blou-rooi baadjie, en daar is 'n hond tussen hulle.
'n Man in 'n grys baadjie en blou pet koop saam met ander mense by die vismark.
'n Jong blond man en 'n ander jong man speel kitaar wat aan versterkers gekoppel is.
'n Getatoeëerde man wat bier uit 'n bottel in 'n jong man se mond gooi.
'n Man en 'n vrou staan langs 'n opblaasbare klimstruktuur.
Op 'n helder dag ry 'n aantal fietsryers op hulle fietse oor 'n brug in 'n industriële gebied.
'n Ouer vrou in pienk en met 'n hoed op is, knip haar oë terwyl sy na iets kyk.
'n Vrou in 'n rooi hemp wat haar arm oplig na die verbygaande skare onder.
'n Seuntjie in wit kortbroek spring in 'n pong, blare in die agtergrond beklemtoon sy velkleur.
'n Kind met lang hare wat 'n pienk hemp dra, kyk deur 'n toeriste-teleskoop naby 'n strand.
Twee werkers, een in' n sloot en die ander een wat op die grond staan, werk voor' n huis.
'n Persoon wat 'n kapjas en blou jeans dra, staan met die gesig na 'n winkel met die teken "Feelings" daarop.
'n Man met 'n wit kopdoek en 'n I Love NY-t-hemp is onder verskeie mans wat teen PM Konstruksie Dienste betoog.
'n Man in 'n sombrero op 'n kastaiingrasse is voor verskeie ander manne op perde.
'n Man wat op die sypaadjie rondloop met 'n rooi hemp en jeans aan.
Twee nonne, een met 'n papier in haar hand en die ander met 'n sak.
'n Vrou wat koptelefoon dra, geniet haar koffie terwyl sy op 'n notaboek skryf.
Bruinharige meisie in 'n groen tank top, praat oor 'n selfoon.
'n Afrikaanse kind dra 'n baba in 'n doek op haar rug.
'n Poort met houtpanele en Asiatiese karakters lei na 'n openbare straat.
'n Asiatiese man in 'n pers bandana en rokhemd staan buite 'n restaurant naby die krat.
Persoon met 'n rooi hemp, blou broek en wit skoene, sit op die stoep met 'n selfoon in die hande voor 'n parkeerterrein van 'n industriële gebou.
Dit lyk of 'n groot swart hond en 'n groot geel hond met 'n sokkerbal speel.
'n Man probeer 'n vlieënde model van 'n tweevliegtuig met Britse lugmag rondelmerke begin.
Selfs in koeler weer sal mans uitgaan en met hulle modelvliegtuie speel.
Mense wat op 'n metro wag: een man in 'n swart pak wat op 'n bankie sit en drie vroue wat staan of loop.
'n Jong seun neem Amerikaanse vlae om dit te plaas waar dit ander sal herinner aan die opofferings wat deur veterane gemaak is.
'n Swart hond hardloop oor die gras met iets in sy bek.
'n Man in 'n swart hemp en grys broek hou sy bagasie by wat blykbaar 'n lughawe is.
'n Hond roer die grond op terwyl hy hardloop om 'n bal te vang.
'n Vrou wat voor baie kinders van die laerskool staan wat op die vloer sit.
Bykomende tekens en ligte help diegene in die verkeer om die regte afwyking te vind.
'n Groep mense, insluitend 'n man op 'n fiets, op die waterfront.
'n Man met 'n oranje hemp en sonbril saam met 'n jong seun en 'n treinbestuurder ry 'n kindertrein deur 'n park.
'n Donkerharige man sit bo-op 'n gebou naby 'n donkerharige vrou wat sonbrille dra.
Verskeie mense staan rondom 'n boot wat seile in die vorm van 'n vis het.
'n Man in 'n swart hoed en blou hemp neem 'n foto aan die kant van 'n stedelike straat.
Man in die straat dra 'n blou karretjie-hemp en wag vir die lig om te draai.
Twee vroue wat hijab-klere dra, loop op 'n sypaadjie, een van die vroue dra 'n kind op haar skouers.
Verskeie mense met instrumente wag by 'n treinstasie.
Jong dirtbikers probeer om 'n dirtbike op 'n sanderige heuwel te kry.
Twee vroue in jeans en 'n man in kortbroek loop op 'n gruisbergpad met rugsakke.
'n Menigte sakereisigers het by 'n besige lughawe in die ry gestaan, met baie Asiatiese lede, een wat met oorfone luister en een wat sy selfoon nagaan.
Graffiti met die woorde CRAZI met heldergroen en pienk met vroue in 'n rooi rok wat verbyloop.
'n Gimnas in 'n blou- en pienk trui staan op haar regtervoet met haar linkervoet in die lug en swaai met 'n lint.
Kinders speel in die donker fontein naby die wit triomfboog terwyl volwassenes op die trappe sit.
'n Man sit op 'n bankie voor 'n groot wit gebou.
Mans met rooi en wit gestreepte hemde en met blou hoede dra vlae buite 'n baksteen gebou.
Twee vroue kyk na 'n Asiatiese versiering wat soos 'n collage lyk.
'n Groep mense loop in 'n winkelsentrum rond.
'n Vrou in 'n wit hemp en blou kortbroek volg twee mense in rooi hemde op 'n trap.
'n Klein kind in 'n blou pak kyk op na 'n paar bome in die verte.
'n Meisie in 'n groen trui gaan uit by 'n winkel vol Pokemon-items.
'n Bejaarde man in 'n groen en oranje palmboomhemde en strohoed hou 'n rooi trommel en 'n trommelstok in sy hand.
'n Klein groepie Asiatiese jongmense het op die sypaadjie bymekaargekom en in die kamera gekyk en rondgespeel.
'n Man van middeljarige ouderdom met 'n rugsak speel pret met 'n jonger kind wat nie gestremd lyk nie.
Vier mans in groen, rooi, grys en wit hemde staan naby 'n blou handrel en glimlag vir 'n foto.
'n Vrou lê op 'n handdoek voor mense wat die blou water geniet.
'n Groot drie-gekleurde hondjie en 'n kleiner hondjie met ligblou oë speel saam.
Daar is ses volwassenes voor 'n klein kombuis, party eet en ander loop rond.
'n Swart man staan agter 'n vullisbak met sy hand opgelig voor 'n teken wat mense aanspoor om berou te hê oor verskeie sondes terwyl 'n seun in 'n skooljas die hand van 'n man in kortbroek hou.
'n Polisiebeampte op 'n motorfiets wat by 'n verkeerslig sit om links te draai.
'n Groep Asiatiese mans sit of staan om 'n klein vierkantige tafel.
Minstens een vrou en verskeie mans staan buite 'n kantoorgebou.
'n Vrou met sonbril, wit kortbroek en grys T-hemp loop met haar hond en praat met 'n ander vrou wat 'n kinderwaentjie stoot.
'n Tiener met 'n wit kopband wat regs kyk, 'n skare in die agtergrond.
'n Kleurvolle skare motorfietsryers het buite bymekaargekom, met Joshua-bome in die agtergrond en 'n paar motorfietsryers op 'n kersie-rooi fiets in die voorgrond.
Twee vroue in militêre uniform staan saam met ander soldate in 'n vorming.
Drie Asiatiese vroue staan saam en glimlag, die een met rooi hare hou die vredesmerk met haar vingers op.
Drie mense, twee in swart en een in geel, sit op 'n houtbank, net hul koppe en skouers sigbaar, voor 'n teken vir 'n meubelvertoonlokaal en restaurant.
'n Man wat 'n bruin hemp dra wat aan die voorkant met swart tekeninge versier is, drink uit 'n waterfontein wat soos 'n vrou lyk.
Twee jong mans in swart en wit T-hemde loop die straat af saam met 'n meisie in 'n pienk hemp en gemanipuleerde leggings.
'n Ouer vrou in 'n blou polo-hemp hou 'n baba in 'n kombers toegedraai.
'n Jong kind met 'n rooi hoed en 'n "513" deelnemer se etiket ry op 'n perd.
'n Seun wat kortbroek, krokodille en 'n wit hemp dra, speel met 'n jojo terwyl 'n ander seun in die agtergrond na sy jojo kyk.
'n Klein dogtertjie met 'n blom op haar swembroek staan op 'n strand terwyl ander in die agtergrond ronddwaal.
'n Ouer man sit op 'n bank met sy hande in sy skoot.
Twee seuns kyk opwaarts met hul arms na die lug uitgestrek, die seun aan die linkerkant dra 'n blou vestbaadjie met 'n grys langmou-hemp en swart joggingbroek, en swart tennisskoene en 'n hoed, en die seun aan die regterkant dra 'n silwer vestbaadjie, met 'n blou langmou-onderhemd, grys broek en swart
'n Man met 'n rooi hoed en 'n vrou in 'n swart rok sit buite 'n gebou op die straat.
Asiatiese skoolkinders is op 'n veldreis om na 'n toespraak te luister, behalwe een meisie wat vir die kamera poseer.
Drie mense sit aan 'n tafel voor 'n winkel met die woorde Bar Gleati Tabacchi.
'n Seuntjie in 'n swart hemp en rooi polsbande hang op sy kop terwyl ander mense kyk.
'n Man loop op 'n geplaveide oppervlak met 'n groot kunsmuurskildery as agtergrond.
Twee jong mans loop na die kamera toe, terwyl die rooikopper links sy kop draai om na drie vroue in die agtergrond te kyk wat in die ander rigting wegstap.
'n Man in 'n blou hemp lig 'n lang werktuig met 'n stokhandvatsel op na 'n plafon in 'n restaurant wat in Oosterse styl versier is met klein oranje papierlanterns.
Vier volwassenes en 'n klein blonde meisie stap op 'n paar buite trappe gelei deur 'n dame in 'n pienk hemp.
'n Baie besige markstraat met baie mense wat na verskillende dinge kyk.
Twee seuntjies eet by McDonald's terwyl hulle by 'n tafel en stoele buite sit, waar ander ook eet.
'n Jong vrou met 'n geskeerde kop in 'n bruin rok en sandale loop verby 'n klipgebou.
'n Man in 'n pers hemp en wit hoed bestuur 'n voertuig met vier wiele en 'n soort mandjie voor wat drie mense dra.
'n Man in 'n blou-blou hemp lees 'n koerant in 'n koerantstalletjie.
'n Kleuter wat in 'n kinderwaentjie sit, is verward oor 'n Koreaanse kinderboek.
'n Seuntjie en 'n meisie sit op 'n bankie en kyk na iets wat hulle elk in 'n klein papiertjie het.
'n Klein seuntjie met 'n blou fietshelm en 'n vrou in 'n groen fietshelm ry fietsry in 'n straat saam met ander fietsryers.
'n Man wat blou jeans, 'n blou hemp en 'n groen hoed dra, hou 'n luidspreker in 'n stadsstraat in sy hand.
'n Man ry op 'n voertuig wat deur 'n esel getrek word in die afgeleë gebied van die dorp.
'n Man in 'n swart hoed en baadjie ry op sy fiets.
'n Kleurvol geklede jong man met sigbare vel letsels sit en rook 'n sigaret.
Twee mans, geklee in sakeklere, met lang swart jasse, wat 'n blou geruite sambreel deel, staan teen 'n baksteenmuur met graffiti.
'n Ou man in vuil klere ry op 'n fiets vol besittings in 'n besige stadsstraat.
Twee mans wat op twee perde ry, probeer albei 'n bul in 'n rodeo vasbind.
'n Cowboy op 'n perd wat sy lasso draai in afwagting om dit te gooi.
Twee fietsryers met rugsakke wat deur die velde met berge in die agtergrond ry.
'n Man met swart broek en 'n wit hemp steek sy hand in 'n groot wit plastieksak voor 'n winkel met groot vensters.
'n Man met swart broek en baadjie is op 'n blou bromponie langs 'n skare mense en 'n groen tent.
'n Vrou in swart geklee met 'n tatoeëermerk op haar regterarm neem 'n foto met haar kamera.
Vier mense loop langs mekaar in 'n straat, een van die mans draai om en kyk na die kamera.
'n Oomblik van twee tieners wat albei kyk na 'n hemp wat deur een van hulle opgetel word.
'n Groep mediese studente in blou rompe, besoekers wat op die muur sit en vars lug geniet.
'n Vrou met 'n hond wat op 'n bankie naby die see sit.
Uitsig oor 'n Victoriaanse gebou in die agtergrond met verskillende mense wat in die voorgrond loop.
Drie konstruksiewerkers staan voor 'n groot groep mense wat almal wit hemde dra.
'n Vrou in 'n swart uitrusting hou haar bril terwyl sy in die straat staan voor 'n broodjiebord wat spyskaartitems adverteer.
'n Groep mans het om 'n tafel vergader om 'n kaartspel te speel.
'n Man en 'n vrou loop om 'n hoek langs 'n geverfde muurskildery wat kinders uitbeeld.
'n Man hou 'n draadmandjie uit terwyl hy gereedmaak om dit te vul.
'n Vrou met blonde hare sit in 'n hokkie met 'n drankie en werk op haar skootrekenaar.
'n Eensaam man sit in 'n donker kamer voor 'n lessenaar en lees 'n artikel op die rekenaar.
'n Man met grys hare en 'n beer sit in 'n stoel op die straat met 'n kitaar langs hom.
Twee mense met hoede staan in 'n veld en sorg vir 'n gewas.
'n Vroulike atleet wat 'n hoogspring tydens 'n kompetisie in Barcelona in 2010 uitvoer.
'n Man met stewels en 'n cowboyhoed sit op 'n springende perd terwyl toeskouers in die tribunes sit.
Twee klein meisies sit aan die rand van 'n straat en eet mielies op die kol.
Drie kinders in sokkeruniforms van twee verskillende spanne speel op' n sokkerveld, terwyl' n ander speler en' n volwassene in die agtergrond staan.
'n Jong meisie met 'n vuil gesig en pienk hemp lê haar kop op die bors van 'n ouer vrou in koraal.
'n Man met 'n blou hemp sit op 'n bed en 'n ander man met 'n bruin hemp en bril lê op 'n bed.
'n Persoon met 'n serp oor hul kop en 'n seun in 'n swart T-hemp kyk na wat lyk soos olywe in 'n stapel op 'n tarp op die grond.
'n Jong Afro-Amerikaanse seun wat 'n blou bofbalpet dra, kyk aandagtig deur 'n teleskoop terwyl 'n ander jong seun agter hom wag.
Drie jong mans in 'n kombuis staan rondom 'n stoof, een van hulle roer iets in 'n pot.
'n Jong meisie wat 'n grys sneeu pak dra en op 'n sneeubedekte berg ski.
Twee vroue in kleurvolle rokke en T-hemde dans in' n vuil oop in die middel van' n sirkel van ander vroue wat kla.
Een man in 'n sweatshirt met 'n kap wat klere optel terwyl 'n vrou in 'n blou hemp kyk.
'n Jong blonde meisie sit agteruit in 'n houtstoel en kyk in die verte.
'n Jong seun gebruik 'n flitslig om iets in 'n stoeprooster te inspekteer.
'n Langharige skaatsboarder is op die punt om 'n skoon neusgrind op 'n openbare handrel te verlaat, onbewus van sy omgewing terwyl hy die negatiewe openbare persepsie van skaatsboere ignoreer.
Twee werkers in helder beskermende jasse skud sneeu uit die pad van verbygaande inwoners.
'n Man in 'n wit hemp wat 'n wit kitaar speel wat voor 'n mikrofoon staan met die lig wat 'n rooierige kleur op sy hemp werp
Drie jong meisies in winterklere en hoede kyk na eenmalige kameras wat hulle in die hand het.
'n Jong seun spring van 'n pier af in die water, met sy been uitgestrek.
'n Vrou met 'n bril het haar oë wyd oop terwyl sy by die tandarts is.
'n Sneeubordrywer is besig om lug op 'n sneeubedekte heuwel te vang terwyl hy beskermende sneeu-toerusting dra.
'n Klein blond meisie speel en spat in 'n modderpoel.
'n Man ry op 'n fiets deur 'n stadswoonbuurt langs 'n muur met 'n graffiti-beeld van 'n groot hand wat die vredesmerk vertoon.
'n Vroulike gimnas, gevang in die lug tydens 'n sprong.
'n Man in 'n oranje visor wat die straat oorsteek met 'n roomysverkoper in die agtergrond en 'n vrou wat ook die straat gaan oorsteek.
'n Man in 'n lang grys rok en hoed staan met sy hand op 'n muil wat dekens en versierings dra op 'n klipstraat buite 'n gebou, met 'n aantal ander mense in die agtergrond.
Twee jong kinders wat saam werk om 'n fiets te bestuur.
Twee manlike sokkerspelers in limoengroen uniforms wat die bal aan mekaar gee.
'n Man met sy arms uitgestrek en wat lyk of hy met ekstase gevul is, spring kragtig van ou, verweerde, geel trappe af terwyl 'n man in 'n groen hemp onder hom op sy rug lê en lyk of hy hom fotografeer of 'n video maak van wat gebeur.
'n Vrou met 'n groen hemp drink uit 'n waterfontein.
'n Man met 'n helm wat in die water dryf.
'n Man in 'n laboratoriumjas wat in die lense van 'n mikroskoop kyk.
'n Jong blonde meisie slaap opgekrul op 'n bruin bank met haar kop op 'n groot rooi kussing.
'n Man met 'n rooi T-hemp vee die sypaadjie voor 'n baksteen gebou.
Drie mans van verskillende ouderdomme werk om iets met potte en bakke voor te berei.
'n Man in 'n wit hoodie sit op 'n bamboesgerief naby die dak van 'n gebou met 'n graaf in sy hand.
Ons sien die rug van 'n jong Asiatiese meisie met 'n groen hemp en 'n rooi hoed wat hande hou met 'n jong Asiatiese meisie met 'n gestreepte pienk hemp en 'n pienk hoed by die swembad.
Vier kinders speel, een in 'n rooi rok een in 'n pienk hemp, een in 'n wit hemp en 'n klein seuntjie met sy arm deur 'n groen speelding.
Sewe kinders, waarvan drie op fietse ry, reis langs 'n modderpad in 'n plattelandse omgewing met 'n berg in die agtergrond.
'n Seuntjie met 'n sjefhoed werk in 'n kombuis en sny lang hotdogs in stukke.
'n Ou man wat as 'n nar geklee is, buk voor 'n groep kinders wat sit en laat 'n meisie toe om 'n klein dier te streel.
'n Groot, groen navigasiewiel word deur 'n ouer man in 'n kapteinhoed en - uniform gehou.
'n Man skuif grond met behulp van 'n groot konstruksievoertuig.
'n Jong vrou dra 'n rooi hemp, 'n swart ryhelm, swart broek en swart skoene terwyl sy in 'n saal op 'n wit perd ry.
'n Rooikappige vrou in 'n tanktop en opgerolde jeans sit bo-op 'n groot rots in 'n beboste park en glimlag vir die kamera.
Die vreemd geklede ouens, een met 'n oranje pruik, sonbril met vredesimbole, en 'n karate-kostuum met 'n oranje gordel, 'n ander met 'n krullerige blou pruik, 'n hartvormige sonbril, en 'n karate-pak wat met blare geverf is, en die derde met pienk onderklere, 'n swart afro, en re
'n Klein meisie in 'n swembroek spring oor 'n kindertjie-swembad.
Twee kinders, een in 'n geel hemp en die ander in rooi reënskoene, swaai op die swaai op 'n speelgrond.
'n Man met 'n hoed wys vir 'n groep kinders hoe om 'n net van 'n dok af te gooi.
'n Jong manlike volwassene wat blou jeans, 'n groen weerkaatsende vest, werkhandskoene en 'n harde hoed gedra het, het tussen die spore van 'n spoorwegbaan gestaan agter 'n wit vragmotor wat spesiaal gebou is om op die spore te rol.
Twee mans lyk asof hulle met hul veiligheidshatte aan die konstruksiewerk is.
Vier mans in helder klere speel op' n verhoog, terwyl ander mans in bruin by die basis van die verhoog aan toerusting werk.
'n Man sonder 'n hemp met verskeie oorbelle, 'n halssnoer en drumsticks in sy hand, spreek in 'n mikrofoon agter simbole.
'n Vrou met lang bruin hare wat 'n wit moulose hemp dra, 'n man met lang bruin hare wat 'n groen t-hemp dra en tatoeëermerke op sy arms, en 'n ander vrou met swart hare wat 'n groen rok dra, ook met tatoeëermerke, staan in die kassa-lyn by 'n supermark.
'n Man met 'n cowboyhoed en hangers gebruik sy stok om hom te help om 'n smal pad af te loop wat deur hoë gras omring is.
'n Vrou in 'n wit top en khaki broek wat op 'n stuk oefen toerusting oefen.
'n Klein meisie met 'n masker sit op die man se skouers terwyl hulle saam deur 'n druk straat loop.
Twee meisies, een ouer en in swart en een jonger en in wit, voer dieselfde ballettruk voor versierings van ballonne uit.
'n Vrou in 'n vloeiende blou kleed met 'n wit golfpatroon dans voor 'n groot baksteengebou met ander dansers wat soortgelyk geklee is, in die agtergrond.
'n Asiatiese man loop in 'n stegie en praat op sy selfoon met helderkleurige stof agter hom.
Die klein muis het moontlik nie omgegee dat 'n voorskoolse onderwyseres iets aan haar klas probeer verduidelik nie.
'n Groep mense kyk hoe jong mans die tromme speel met behulp van geïmproviseerde emmers as instrumente.
'n Kind wat rollers, kniebeskermers, 'n helm en elmboogbeskermers dra, skaats op 'n geplaveide pad af.
'n Klein wit motor is op die spoor vasgevang, terwyl die treinwa wat dit met 'n stadige spoed getref het, stilsit, terwyl 'n reddingswerker die bestuurder help.
'n Sangeres met medium-kort krullerige wit hare, wat 'n wit moulose t-hemp dra, word vergesel deur 'n kitaarspeler met lang wit hare en 'n swart hemp.
'n Meisie met 'n baseballpet, wit T-hemp en blou kortbroek staan in 'n rotsagtige, bosryke bergreek.
Twee mans, een sit, die ander staan, speel hulle kitare op die verhoog terwyl die gehoor kyk.
Paartjies dans in 'n binnehof met 'n ruwe klipmuur agter en 'n groot bruin gebou in die agtergrond.
'n Vrou sit op' n trap buite met' n paar mandjies vol handwerk en klein poppe aan haar voete en langs haar wat te koop aangebied word.
Belangrike politieke man in 'n grys pak praat met die man in die donkergroen pak oor die vrou in die ligter groen baadjie.
Verskeie mans sit op hulle motorfietse met 'n rooi hemp met 'n swart vest en swart hoed aan.
'n Voetbalspeler is op die veld met sy arms uitgestrek, op die punt om die bal te skop.
'n Man in 'n sportarena dra 'n geel hemp en swart pet en hou 'n rooi sak met snacks en 'n bottel met iets om te drink in sy hand.
Twee mans van die groen span pak die ander lede van die swart span vir die bal in 'n rugbywedstryd.
Vier donkerharige adolessente, drie in blou en een in rooi, speel sokker op 'n groen grasveld.
'n Jong meisie in 'n blou hemp is in 'n bowlingbaan en gooi haar bal in 'n baan.
Voetbalspelers in helderblou en wit uniforms spring in die lug.
Ek is ontsteld jong seun is sit op 'n skaatsplank, op 'n paar trappe, en is die hou van 'n selfoon.
'n Vroulike hardloper in blou atletiekklere hardloop in 'n kompetisie, terwyl toeskouers in die straat staan.
'n Groep mans en vroue wat formeel geklee is, dra swart rokke en pakke en hou hulle musiekboeke en sing.
Op 'n sonnige, droë dag, met volle sokkertoerusting, probeer 'n Texas A&amp;M-voetbalspeler 'n Iowa State-voetbalspeler bereik vir die sokker tydens die wedstryd.
Twee mans met krulborsels is op 'n ysskaatsbaan langs 'n krulsteen, met 'n man in 'n rooi baadjie daar naby, en drie ander mense in die agtergrond.
'n Bepaalde sokkerspeler skop die sokkerbal weg van die teenstander se speler, naby 'n doelpaal, terwyl die teenstander se speler op die bal gefokus bly.
'n basketbalspeler van Penn State dribbel 'n bal terwyl hy omring word deur Lafayette-spelers.
'n Besige straat toneel toon verskeie mense loop onder 'n boog.
Twee renmotors, een rooi en een blou, ry langs mekaar op' n renbaan terwyl verskeie toeskouers hulle dophou.
'n Voetbalspeler in 'n wit uniform maak gereed om die bal te gooi.
'n Manlike kind met blonde hare, groen oë en 'n taai mond wat 'n veelkleurige T-hemp dra, het sy hand om 'n ysblok gepak en kou en sit dit in sy mond waar jy 4 helder wit tande op die onderste ry kan sien.
'n Moeder in blou en kind loop langs 'n sypaadjie langs 'n baksteenstraat.
'n Hokkiewedstryd met verskeie spelers wat hulle rol speel om 'n doel te voorkom of te vergemaklik.
Verskeie tieners buite wat teen mekaar wedrenne terwyl hulle op springballe sit.
'n Afro-Amerikaanse seun wat blou kortbroek, 'n swart en rooi hemp en wit skoene dra, speel tennis.
'n Man en vrou, in wit geklee, omhels mekaar terwyl hulle optrede onopgemerk bly vir die ander mense in die agtergrond.
'n Ouer man wat in sy sestigerjare lyk, lyk of hy 'n soort magiese vorm van spel met drie kinders en 'n volwasse vrou doen, wat sy teikengroep is.
'n Baie moeg seuntjie maak gebruik van die bed in 'n winkel om te rus.
'n Man rus langs sy fiets met sy kop omgekeer en trek sy handskoen af.
'n Vrou glimlag terwyl sy ski, met 'n wit winterhoed, 'n wit jas en 'n blou kapjas aan, terwyl daar sneeu in die agtergrond is.
Verskeie meisies en een vrou werk aan' n projek voor' n tafel wat met baie voorwerpe bedek is.
'n Man met 'n gestreepte hemp, blou jeans en 'n rooi doek in sy sak word van 'n bruin woedende perd af gegooi terwyl 'n bruin en bruinbruin perd buig terwyl die skare kyk
'n Vrou gee 'n strepieskode vir 'n slimfoon sodat 'n man sy foon kan gebruik om die ligging te vind wat met die kode verband hou.
'n Vrou met kort rooi hare is in baie bewolkte water by 'n kuslyn en net haar kop is bo die water.
Twee jong seuns sit op 'n sonverligte vloer en glimlag terwyl hulle 'n swart laboratoriumhondjie vashou.
Verskeie kinders oefen vegkunsbewegings in 'n kamer met 'n rooi vloer.
'n Man wat moeg op 'n bank sit en wag om van die werk af huis toe te gaan.
'n Vrou in 'n grys trui voer 'n gesprek met drie ander mense by dieselfde tafel.
Twee wedrenne-jockeys, een in die kaarteblou en rooi en die ander in die oranje en bruin, hardloop teen 'n vaag agtergrond.
'n Renmotor met manskennisgewings daarop draai 'n hoek op 'n renbaan met twee motors wat naby aan hom is.
'n Groot bul rig 'n man, 'n paar sentimeter van hom af, met sy horings op 'n rodeo, terwyl 'n rodeo-clown hardloop om te help.
'n Man in swembroek loop af na sy besittings wat op 'n geel kano gestapel is.
'n Man met 'n grys baadjie wat 'n rooi en swart streep op die mou het by 'n skietbaan met verskeie teikens.
'n Span speel bal in die sand terwyl 'n paar toeskouers van die tribune af kyk.
Twee seuns, een met 'n blou hemp, die ander met 'n spierhemp, staan op 'n baksteenmuur, langs 'n kanaal.
Vrou met geel opknopte hemp en jeans maak pragtige pottebakkery-etings in een van haar kunswerke.
Verskeie jong swart mense loop deur' n markstraat in' n ietwat vervalle deel van die stad.
'n Voetbalwerper is halfpad deur sy bewegings om die bal te gooi.
Twee ouens, een met 'n rooi kostuum en die ander met 'n wit top en swart kortbroek, speel strandvlugbal.
'n Man wat 'n blou baadjie en liggroen broek dra, maak sy visnetjies skoon nadat hy gaan visvang het.
'n Surfer het pas van sy surfplank geval en net sy voete is bo die water sigbaar.
'n Persoon wat blou latexhandskoene dra, druk voedsel in sap met behulp van 'n instrument.
Twee sokkerspelers van verskillende spanne bots in die lug terwyl hulle na die bal spring.
Twee kinders speel sokker op die veld, die een dra 'n blou hemp en die ander een dra 'n oranje hemp.
'n Persoon met 'n rooi jas dra 'n beige en gekleurde sambreel terwyl hy die straat oorsteek.
'n Menigte mense hardloop 'n marathon in 'n stadsbeeld met twee wolkekrabbers in die agtergrond.
'n Skateboarder ry op die skottel van 'n skatepark terwyl 'n man in die agtergrond kyk.
Iemand spring vir 'n sokkerbal naby 'n net in 'n spel van watervoetbal.
'n Man soen 'n ander verrasde man op die oor.
'n Groep mense omring 'n man in 'n swart en rooi gestreepte hemp wat sy handtekening vra.
'n Man in 'n blou hemp ry op 'n skaatsplank langs 'n leuning nie ver van 'n baksteenmuur nie.
'n Man wat op 'n spoor sit en iets eet en iets verkoop wat bo-op 'n krat uitgestal is.
'n Britse man, geklee in 'n militêre uniform, waai met sy hoed met mense op die agtergrond wat agter sit en uitkyk na die waterweg.
Indy-motor, wit, blou met 'n rooi merk op die dak, draai 'n draai, voor die wit motor.
'n Man in 'n swart, wit en rooi uniform hou geel ski-pale in sy hand en hardloop of berei voor om te hardloop.
Persoon in swart hemp lê bo-op persoon in rooi hemp in die gras.
'n Baie jong kind in 'n denim-baseballpet eet 'n groen appel.
Twee sokkerspelers spring in die lug terwyl 'n speler van die ander span na hulle toe kom.
Drie musikante op 'n verhoog, twee is kitaarspelers, en een dra 'n hoed, swart gestreepte broek, en speel 'n rooi elektriese kitaar, en die ander kitaarspeler speel 'n wit kitaar terwyl die ander musikant blou jeans en 'n swart T-hemp dra en sing.
'n Stierryer in 'n wit hemp wat oor die heining spring om te verhoed dat hy deur die bul getref word.
Die rug van 'n blonde vrou met gevlegde hare wat tennis speel.
'n Man in 'n wit hemp en swart broek speel 'n groot bruin instrument.
'n Man in 'n konstruksievoorraadgebied, met blou jeans en blougrys T-hemp aan, het 'n bondel metaal op sy skouer
'n Vrou wat in 'n veld sit en na musiek luister, gooi 'n frisbree vir haar bruin hond.
Daar is 'n skets van 'n man en vrou wat 'n vreugdevuur of 'n ander groot brandende houtvoorwerp waarneem.
Twee meisies in pienk klere het hul hande in of naby 'n fontein in 'n winkelsentrum waar mense muntstukke daarin gooi.
'n Topless seun met lang hare wat in water deurweek is, buig sy spiere terwyl hy glimlag.
'n Vegkunstenaar wat 'n wit Gi en 'n swart gordel dra, hou 'n ander man in 'n blou Gi vas.
'n Vrou in 'n rooi bikini spring in die sand om die vlugbal te bereik en slaan dit met haar handpalm terwyl mense in die arena kyk.
'n Blonde kind word op die neus gebyt deur 'n klein oranje katjie.
Vrou staan voor 'n groot pot met die deksel en dra 'n geel voorskoot.
Twee kinders loop oor 'n klipbrug in die platteland om hulle ouer te ontmoet.
Twee vroue sit op 'n bruin bromponie, een dra blou jeans en 'n bruin baadjie, die ander dra 'n sak en dra swart broek en 'n swart top met 'n groen hoed.
'n Groep mense kry fontein drankies by 'n geriefswinkel.
'n Bergbykryer wat 'n helm dra, ry af op 'n bergpad met bome en 'n bergrug in die agtergrond.
'n Meisie met oranje hare en tatoeëermerke neem 'n foto van 'n skildery met haar foon.
'n Vroulike fietsryer wat 'n wit helm, sonbril, swart langmou-hemp en swart en pienk fietsbroek dra, pedaal reguit na die kameralens.
Vyf fietsryers, almal met dieselfde uniform, ry een agter die ander in' n fietswedloop.
Vier swartvoetbalspelers pak die teenstander se speler, in wit, aan terwyl dit reën.
Jong verdedigende sokkerspelers wat 'n tackle op 'n lid van die teenoorgestelde span tydens 'n sokkerwedstryd uitvoer.
By 'n basketbalwedstryd vir mans probeer nommer 55 in wit en geel desperaat voorkom dat nommer tien in swart en grys 'n skoot maak terwyl die res van die spelers stilstaan en op die veld kyk.
'n Man praat op sy selfoon terwyl hy 'n sigaret in die hand het en 'n blou hemp en blou baadjie dra met 'n motor in die agtergrond.
'n Man in 'n oranje T-hemp probeer 'n bofbal slaan, met 'n paar mense wat na hulle kyk en 'n doelwagter agter hulle wat probeer om die bal te vang.
'n Jong, aktiewe man wat 'n volle helm dra, draai 'n hoek op sy bergfiets in die bos.
'n Speler in 'n wit en rooi uniform gaan vir 'n layup, terwyl die speler met 'n rooi en swart uniform die poging tot skoot blokkeer.
'n Jong seun spring op' n trampolien of skateboard en hy is ernstig daaroor op' n pragtige somerdag.
Twee kinders wat gestreepte truien en swart broeke dra, baklei buite naby 'n speelplek.
'n Seuntjie stoot 'n voorwerp met 'n handvatsel terwyl hy sonbril dra by 'n gebou met 'n blou-en-wit gestreepte tent.
'n Jong seun, geklee in 'n grys en blou bofbaluniform, maak gereed om die bal van die balstand af te slaan terwyl toeskouers agter 'n kettingskakelheining kyk.
Ses mans sit of lê op' n stuk grond in' n beboste gebied.
'n Hond met groot ore hou 'n klein stokkie in sy mond.
'n Man in 'n geel baadjie met die nommer twaalf op sy rug gebruik 'n stok om 'n perd te trek, soos mense agter 'n Bud Light-teken kyk.
'n Asiatiese man kook in 'n restaurant met verskeie groot stukke gebraaide vleis wat in die agtergrond hang.
Daar is 'n dame met die wit voorskoot met 'n gereedskap wat oor 'n wok staan, 'n man in blou kortbroek en blou hemp wat sit, 'n persoon in 'n pienk hemp en ander is in die agtergrond almal op een plek.
Marathonlopers hardloop in' n stadsstraat, terwyl ander mense rondom staan.
'n Oosterse vrou wat 'n hoed dra en op 'n fiets die straat af ry.
Jong seuns hang op die sypaadjie langs bome rond, terwyl een seun die grond rondom die boom ondersoek.
'n Man, wat die bruin jas dra, speel by 'n casino-speelmasjien.
'n Jong meisie wat in die water uitdwaal, dra veiligheidsvlottoestelle op haar arms.
