الرجل اللي آذانه محجوزة لابس نظارات وقبعة برتقالية.
كلب أبيض وأسود بيجري في حديقة عشبية محاطة بسور أبيض.
طالبة صغيرة بتقوم بركلة للأسفل لتكسر لوحة يحتفظ بها مدرب الكاراتيه.
خمسة راكبي دراجات الثلج، كل منهم يلبسون خوذات ونظارات، يصطفوا في مكان مبسوط بالثلج في غابة أمام دراجات الثلج الخاصة بهم. كلهم يلبسون بنطلونات ثلج سوداء، ومن اليسار إلى اليمين يلبسون معطف أسود، معطف أبيض، معطف أحمر، معطف أزرق، ومعطف أسود.
رجلان جالسين على سقف بيت و واحد تاني بيقف على سلم.
العروس بالفستان الوردي الفاتح بتصور مع أقاربها من الرجال وتصورها رجل يلبس قميص كريم وبنطلون أبيض.
مجموعة من 11 شخص في الشتاء يلبسون ملابس مثل البنيني، و جاكيتات التزلج، و قفازات و حقائب الظهر، ويقفون في زوارق الثلج خارج بيت مصنوع من كتلة جليد، بينما يبدو ان الشخص اللي امام الباب يقودهم.
لاعب البيسبول باللون الاحمر يقفز عاليا لتجنب لاعب باللون الازرق، اللي ورايه بقليل وهو يمسك الكرة، بينما يراقب اعضاء الفريق الازرق في الخلفية.
رجل لابس قبعة وقميص ابيض بيغسل الشباك.
رجل لابس سترة عاكسة بيقعد على الرصيف ويحمل كتيبات فيها دراجات على الغلاف.
ام بتقرر ان تاخذ طفلها في جولة على ظهر الخنزير خارج مجمع الشقق.
لاعب كرة طائرة ذكر بملابس حمراء يحاول منع ضربة لاعب العدو خلال مباراة كرة طائرة محترفة.
في امرأة لابسة قميص وردي ومئزر أحمر تقف في مطعمها وبحوزتها طعام، وتحيط بها خبز في أكياس، وميكروويف، وقائمة الطعام على الجدار.
رجل آسيوي ببعض النظارات وبقميص بيعد بعض الأكل.
بيطلعوا داخل كهف صخري بينما يسبحوا في ضوء الشمس من السطح.
بنت لابسة فستان جينز أزرق بقطعات البولكا تمشي حافي القدمين على عتلة التوازن.
ثنائي جالس على الرمال وقدميهما في الماء، ويحكوا يديه.
في امرأة وقفت مع 3 أشخاص آخرين في متجر مع طاولتين، وبعض الرفوف مع القهوة والشاي للبيع، وحالة مشروبات مبردة.
الشخص لابس قميص مصفوف ويمسك بحبل على جبل.
اتنين من الشابات الجميلات قدام محل بيع عملات نقدية للفنانين في الشارع.
مجموعة من الناس وقوفين على العشب أمام مبنى.
بنت صغيرة لابسة قميص أزرق بتسير في فرقة بتلعب البوق
الشخص اللي لابس سترة بنية يدور في الهواء فوق الترامبولين مع نهر وخطوط كهرباء في الخلفية.
رجل بيقف في حانة مع لافتة بيرة نيوين معلقة على الحائط
في صورة امرأة ترتدي قميص أزرق تراب وتتفرج على حفرة بينما يشاهد الحشد.
في امرأة ترتدي سترة وردية ونظارات تنظف طاولة خشبية بسفنجة وردية.
رجل على مصعد خدمة بيقف على فروع الشجرة.
أربعة شباب آسيويين بيحملوا أكواب وعصي أكلة و هم واقفين حول شواء.
السكان الأصليين في أمريكا يلبسون ملابسهم الأصلية ويشاركون في نشاط مع بعضهم.
رجل بيحمل رجل تاني من خلف رأسه على وشك يضربه في وجهه.
ستة أشخاص يركبون دراجات جبلية عبر بيئة غابات.
اتنين نساء شقراوات بيقعدوا بالخارج بينما الناس يمشون بلباس عادي وبعضهم يلبسون حقائب كتب.
طفل صغير في الماء مع رش يحيط به بينما الغيوم البيض تعوم فوق الجبال.
تلاتة ناس بيقعدوا على طاولة في الهواء الطلق أمام مبنى مطلي مثل اليانيون جاك.
بعض الشباب بتشوفو على حافة الجسر في يوم مشمس.
إمرأة لابسة قميص مصفوف بأكمام قصيرة و تحمل حقيبة تسوق خضراء بتفحص الأسماك في سوق في الهواء الطلق بينما بائع يلبس مئزر أبيض فوق قميص رمادي يعطيها حقيبة بلاستيك فارغة.
عازفة القيثارة بتطلع من وسط آلة موسيقيتها وهي بتعزف.
ضابط أمن بوجه صغير ونظارات كبيرة بتميل على بوابة معدنية وبتبص في الكاميرا.
في فتاة ترتدي قميص أسود و هي تحمل بيتزا صغيرة في مطبخ.
رجل عاري من القميص بيقف يصيد على صخور كبيرة بجانب ممشى بحري مع عمود مصباح طويل في المقدمة.
بنت صغيرة بتطوف على ظهرها في الماء وتتطلع فوق سترة النجاة.
رجل بلباس عسكري بيقف في الشارع و بيسمع رجل آخر بيحمل ورقة في يديه.
رجل ببعض النظارات وامرأة آسيوية جالسين مقابل بعضهم في قطار المترو.
طفل بشعر بني وبنباتات خضراء بيلوم على أرجوحة في حديقة قريبة من الغابة.
رجل بقلادة حمراء وبنطلون أزرق بيدي على مبنى وكلبه بيحترفه.
صاحبان ذكرين بملابس السباحة يقفزون على الشاطئ بينما الناس في الخلفية بتمدد على الرمال.
طفل صغير بيحمل مقبض أداة ليحرك الطعام في وعاء مع شخص آخر يراه يحتفظ بالوعاء والأداة.
أب وابنته يحملون شجرة صغيرة مستقيماً، جاهزة للزراعة، بينما الابن يقف جنبهم يحمل مجرفة.
رجل يلبس سترة سوداء يطبخ الطعام في مقلاة وهو واقف في مطبخ مزدحم.
رجل كبير في السن، لابس بنطال جينز وقميص طويل الأكمام، يرمي كرة حمراء صغيرة على الشاطئ.
كتير من الناس بيومشي على طول الرصيف مع مجموعة متنوعة من المحلات التجارية الصغيرة.
راكب الويكبوردي بيقوم بالانقلاب بينما يجري جرّه بسرعة عالية.
أربعة رجال شرطة اتخدوا من قبل الحشد الكبير من الناس في الشارع.
رجل لابس ملابس سباحة وهو يطوف بالباراسيليج في الماء.
يمكن رؤية الجزء السفلي من الجسم عند ارتداءها الجينز الأزرق وتسير أمام لافتة كبيرة تصور فيها امرأة أخرى ترتدي قميص أسود ونظارات شمسية.
شاب يلبس جينز و تي شيرت ويقعد في العشب مع كرة في الهواء.
سيارة سيارات حمراء بيضاء وزرقاء بتجول على الشاطئ والشاطئ في يوم غائم بينما يتنزه النورس على الرمال.
شابين لابسين لون أسود يقفوا جنب بعضهم ويحدقوا بشي.
في جمهور يشاهد رجلين عاريين، واحد ببنطلون أصفر والآخر ببنطلون أسود.
رجلان لابسين قبعات ويحملوا عصي ويقفوا على شكل صورة على كتلة كبيرة من المياه مع انعكاس ضوء الشمس على المياه وشجرة على الجانب.
ثلاث اشخاص لابسين ملابس زرقاء بيضاء وسوداء، بيضبطهم مجموعة من شخصين على الارض كل واحد منهم لابس نفس الزي، بينما الناس بتفرج.
صبي صغير بيحدق على لوحة الداما مع قبضة واحدة مدعومة على رأسه بينما يجلس شخص بالغ غير مرئي بشكل جزئي على الطاولة من قبله، في غرفة مليئة بالناس يجلسوا على كراسي حول الطاولات.
في المقدمة، امرأة بالجينز الوردي تساعد طفل في تيشيرت القلب على التزلج، في حين ان راكبي الدراجات وآخرين يمشون في الخلفية مع أشجار النخيل.
رجل بيقعد على مقعد يحمل كلبه ويحدق بالمياه.
اتنين من الاولاد لابسين سترات حمراء يحفرون بالجرافة في التراب، الاولاد الأصغر في الجزم الصفراء عنده موهوك.
المرأة اللي لابسة الزرقاء جالسة على مقعد مع عصا بجانبها تبحث من خلال محفظتها مع الليموزين اللي وراها مع رجل وامرأة يمشون في اتجاهات معاكسة من بعضهم البعض.
الكلب البني الفاتح بيجري باتجاه شيء على الشاطئ.
إمرأة آسيوية لابسة فستان آسيوي جالسة بين مجموعة من الأقمشة، مع سلة منسوجة على حضنها.
رجل يلبس قميص أزرق وأبيض بيقوم بالشواء في الخارج.
بتغني امرأة بميكروفون بجانب شخص بيلعب الجيتار.
بنت بيلعب على غيتار كهربائي قدام مكبر صوت.
في فستان أخضر، وواحدة من النساء جالسة على كرسي أصفر وأخضر مكسور.
تلاتة رجال وامرأتين بيواجهوا المحيط من الشاطئ في يوم مشمس.
بنت بيلعب الكمان في الشارع بينما زميلتها في الفرقة على الجيتار بتتحدث على هاتفها المحمول بنظرات مشوشة.
بنت صغيرة مع نظارات واقية مربوطة على جبينها بتتمتع بمياه البركة الباردة.
شوية أطفال بيلعبوا في سحب الحبل وواحد كبير بيساعدهم.
ثلاث ناس يرقصون بشكل اكروباتي في محطة مترو، مع فتاة واحدة في تنورة تقوم بعمل عجلة عربة على شخص آخر ينحني.
كلب بني بيطلع في العشب و لسانه بيطلع.
رجلان قاعدين قدام مبنى ومجال عشب قدامهم.
في ناس كتير، من ضمنهم رجل بلا تي شيرت وامرأة بملابس قصيرة أرجوانية مكتوب عليها "P.I.N.K". على الظهر، يمشون في منطقة خارجية مزدحمة.
صبيان يحاولون يربطوا الفواكه بدراجة على طريق تراب.
رجل من أمريكا من أصل أفريقي بقلادة سوداء وقمصان سوداء بيلعب الطبول على بعض دلاء التبرعات.
بنت بتطلي صورة سيدة على الجدار بتطلي
اتنين من زملائه من فريق الولايات المتحدة الأمريكية بيقفزوا في الهواء ليعطوا الاصبع بينما يشاهد زملائه من الفريق.
رجل بشعر طويل ومتحرك في ذيل حصان وبالعيون السوداء المربوطة سميكة بيقف عند الموقد وهو يحرك وعاء من الماء المغلي.
شاب بيقوم بالعبور على سطح المياه.
في شارع، ناس كتير بيجاوبو من عربة طعام.
مجموعة من المتفرجين يجلسون على كراسي في الشارع وواجهوا مبنى ويشربوا البيرة.
في زبون شقراء بتصب كاس نبيذ في مطعم مظلم.
صبي صغير لابس قميص ابيض وازرق وبيحمل لعبة حيوان التمساح او التمساح.
إمرأة ضخمة بشعر وردي طويل ولبست لون أسود مستلقية على جذع شجرة بتتحدث لرجل مكدس بجانبها.
مطعم سوشي مع رجل يطبخ بينما في الخلفية رجل وولد صغير جالسين على طاولة.
بنت بتقفز بالهواء وهي بتجري على ضفة النهر.
رجل يلبس قميص بولو يصلح آلة تذاكر بينما الناس يتصفوا عند آلة تذاكر مجاورة.
رجل عجوز بيديه ممدودة بيقعد على جدار خشبي بين امرأة ورجل آخر.
صبي صغير لابس سترة بيضاء وبنطلون ابيض وحزام أصفر يقف على ساقه اليسرى بساقه اليمنى مدبوعة في وضعية الكاراتيه.
ثلاثة عمال بناء بيحفروا واحد كامل جنب جدار في حقل.
في صورة إمرأة تلتقط صورة لطفل لابس قبعة وردية بينما رجل يحملها.
عدد من الناس جالسين على كراسي زرقاء في غرفة، يحدقون في شاشات الكمبيوتر بينما يلبسون سماعات أذن.
صبي صغير بيلعب كرة القدم، لابس سترة خضراء وبنطلون قصير أسود ووجهه مدفون بين يديه.
في امرأة بتلبس قميص أسود وبرقوقة داكنة تقف وراء طاولة في مطعم.
عامل بناء بيقود معدات ثقيلة بموقع عمل.
لاعب كرة ناعمة لابس زي كرة قردية وذهبية، في الملعب مع لاعب و حكم، يستعد للجري بعد ضرب الكرة.
رجل لابس بدلة زرقاء بيعطي أداة لشخص آخر.
التسلقين بأحذية التنزه وخوذات زرقاء يصعدوا جبل مغطى بالثلوج.
جباليه على وشك تنزل من الجبل مع خوذة زرقاء.
رجل بملابس طويلة بيدي على شيء كبير دائري في المساء.
طفل بيقعد على طاولة مطعم ويحمل قناع ورقي على وجهه.
كلب بني أحمر يمشي في الماء ويحمل عصا في فمه.
طفلين لابسين قبعات وقفا على الشاطئ، وامرأة بتمسك طفل واحد من ذراعه بينما الآخر بيسمك.
طفل صغير يمشي على طريق حجر محاط بسلسلة من الكراسي الحمراء.
بنت بتجلس على دراجة مزخرفة مع ولد أصغر من نفسها، بينما بنت أخرى بتلتقط صورة.
الكلب الأسود بيجري في الماء مع كرة مشعة في فمه.
رجل يلبس قميص أزرق بيدفع كائن أصفر، في حين بيدرب طلاب آخرين على الكاراتيه في الخلفية.
رجل صيني وولد أصغر في مكان عبادة يعبدان.
شاب بيكي و كتب على يده بيبسم امام رف مكتبي مليء بالفيديو.
رجلان جالسين في قارب في وسط بحيرة، ويشوفو الغروب في الخلفية.
الناس بيواقفين على مترو مزدحم، والمنصة بالخارج بتبدو من خلال النافذة.
رجل ببنطلون أسود وبستة متوازنة بين الركائز، ويحمل مشاعل مشتعلة في يده اليمنى.
اتنين كلبين بنيين بيجرو عبر ساحة كبيرة متغطاة بالثلوج.
مجموعة من الموسيقيين بتعمل على خشبة المسرح أمام حشد من الناس.
في صورة امرأة تحمل يد طفل عيون واسعة، في زي كريسماس.
رجل هندي شرقي بشارب و نظارات بيقعد على الكمبيوتر.
في امرأة لابسة قميص أبيض وأسود، وبرؤوس ولها خاتم على يدها اليمنى، وهي تبتسم، وهي جالسة على ما يبدو كأني أريكة مع بطانية على ظهرها.
رجل بسترة بنية يحمل حقيبة حمراء بيحكي لرجل آخر بسحلة بيضاء وقبعة خضراء.
أربعة كلاب بيضاء بيجري ويرقصو مع أقنعة على أفواههم.
في إمرأة شعرها أسود قصير و ترتدي قميص أزرق و تحملي طفل بملابس وردية و حلمت له.
شخصين بيقعدوا على كراسي خارجية مصفوفة بالخطوط واللي وضعت في مجرى مياه وواحد منهم يحمل عصا صيد كبيرة.
سيدة هندية جالسة بتصنع قطعة ملابس مع طفل صغير وسيدة كبيرة تبحث عنها، طفل صغير في الخلفية يلعب.
صبي صغير بيقف فوق مبنى ويشوف الصبية التانيين بيلعبوا لعبة.
في شخص بدلة سوداء بيحمل كتف صبي ليمنعوه من الرجوع للطريق بينما سيارة ميني فضية تمر.
إمرأة وقفت في حقل محاطة بثلاثة كلاب رمادية منتبهة.
فتى معلق من نافذة تاكسي أصفر.
رجل لابس جينز و حذاء يقفز في الهواء مع تل رملي أبيض تحتيه و سماء زرقاء خالية من الغيوم ورائه.
ولد لابس قميص دوريتوس برتقال شكله على وشك يقفز من قطعة أثاث.
رجل في معطف أصفر على رافعة صناعية زرقاء بيعمل على جانب مبنى طويل.
مجموعة من الشباب بيقوموا يستمعون لرجل يلبس قميص أزرق بيقول لهم عن البرازيل.
مجموعة من البيرة بتسحب الرواتب من البار مع أضواء عيد الميلاد على السقف.
في رجل بيهبط من على جانب جبل فوق المحيط.
رجل لابس كل شيء أسود ويرتدي نظارات ويقف في الثلج و في سيارة حمراء ورائه.
كلب ابيض صغير لابس ربطة يقفز ورا الكرة الحمراء.
ضابط شرطة، لابس قبعة ضابط ونظارات شمسية، يقف في زيّه أمام كتلة شوارع مزودة بنوافذ.
سيدة بتدفع عربة، وراها طفل، وبتركب دراجة ثلاثية، بينما طفل آخر يمشي جنبها.
رجل بقلادة خضراء و سترة صفراء بيحدق.
بنت صغيرة ترقص في جواربها على أرضية خشبية ممدودة بالبالونات الوردية.
كلب بولدغ كبير وسمر يطوف على الشاطئ الصخري لنهر صغير.
رجل صيني لابس نظارات ويقعد على كرسي ويحمل مشروب أخضر.
رجل يرتدي قميص أحمر يبتسم و طعام قدامه وهو جالس على طاولة على سطح السفينة الخارجي.
بتبقى في الرداء الأبيض امرأة مع مضرب تنس وشخصين يرتدون لون أخضر وراها.
صبي صغير يحمل مجرفة بلاستيكية صفراء، بيعتني على الرمال.
في إمرأة معطف وردي مع غطاء فروي متراكم، مع بنطلون أسود وأحذية بنية جالسة على مقعد قريب من آلة البوب مع حقيبة صفراء مصفوفة بجانبها.
رجل لابس قميص ابيض يطلع من نافذة مبنى معدني.
شابة بشعر أشقر تحمل تمثال أبيض لـ جيشا يابانية.
ستة أطفال عراة يلعبون في المياه الطبيعية ويتفجّرون.
رجل وامرأة يرتدون دراجات بعيدين عن الكاميرا وهم يعبرون منطقة نائية باتجاه التلال المتلوية، مع سماء زرقاء في الخلفية.
في فتيات يتنزلون على الحبل على الرصيف مع موقف سيارات على اليسار.
رجل بقلادة برتقالية وقبعة زرقاء يبتسم.
ولد صغير بيلعب مع كتلة بلاستيكية، سيارات، و حيوانات مع مراقبة الكبار عن كثب.
أم وطفلتين بفتح الهدايا في صباح عيد الميلاد.
في إمرأة بتقميص أزرق وبستة زرقاء وأحمر بتضع كاميرا على ركاب ثلاثي.
في فتاة صغيرة بلباس جينز مقفول، وبقميص وردي طويل الأكمام، وبدون أحذية، تنام على الأريكة.
كلب مع ياقة حمراء بيجري في غابة في وسط الشتاء.
كلب بيقفز على الشجرة، وآخر بيقع على الأرض.
كلب مع معطف مرمر أسود و بني يفرج على الكاميرا بينما امرأة شابة في بدلة سوداء تمشي في الخلفية.
رجل اسيوي يلبس قميص زجاجي ويحمل ربطة رأس بيضاء بقعية يستخدم شعلة يطبخ فيها طعام في مطعم.
رجل لابس جلد اسود وقبعة راعي بقر، بيطوف في مهرجان النهضة.
كلب أبيض مع لعبة صفراء في فمه يركض عبر مسار طبيعي باتجاه الكاميرا.
كلب لابس عباءة بيجري عبر الثلج.
كلب صغير أبيض وأسود بيجري على الشاطئ مع عدد من الناس في الخلفية
إمرأة و ولد صغير يبتسمون و الولد يذوق شيء على ملعقة خشبية طويلة.
رجل لابس سترة عاكسة و سماعات رأس يقف جنب رجل لابس بدلة وشال.
مجموعة من الناس بتفحص قارب مع علم برتقالي موجود على الرمال بجانب مجرى الماء.
رجل لابس قبعة بيسبول وبستة يقرأ وهو جالس في مطعم إيطالي.
رجل لابس بشكل جيد بيلعب على بيانو كبير خلال معرض فني.
صبي صغير لابس قميص أزرق داكن وبنطلون قصير أصفر بيلعب كرة قدم في العشب.
الرجل بيقف على جذع حجر فوق تل و ذراعيه مدعفتين.
الكلب حاول يعض المياه اللي بتجي من الرشاش.
زوج من الإناث بتميل على بعضهم في الهواء الطلق بعد سباحة جيدة.
رجل بيحرك راسه للوراء على كرسي الحلاقة، بينما لحيته بتتعثر قبل الحلاقة.
طفل بيطلع عبر بركة مرتديا صلابي خضراء
رجل بلباس أزرق وقميص أحمر بحوزته منشار.
رجل يلبس قميص منقوش يجلس على طاولة ويحدق في مجموعة من الناس ورائه.
صبي صغير لابس سترة سوداء مع شعار عليها، يحمل مضرب أحمر أمام مقاعد ملعب زرقاء.
رجل ذو شعر داكن و لحية، وبرقعة و قميص هاواي، جالس على العشب.
سباق الكلاب الكبيرة يطاردون أرنب ميكانيكي حول المسار.
رجل عاري من القميص مع وشم، نظارات وقبعة بيسبول، بيلمس مصباح ضوئي.
كلب لابس طوق أصفر بيضرب أسنانه على كلب آخر جالس بجوار شجرة.
الناس بيقفون بالداخل وواحد منهم لابس فيدورا و سترة ذات غطاء مخطط
الكلب البني ذو الصدر الأبيض بيجيب كرة.
رجل شعره فضي بيقف على الحجارة المكشوفة في ساحة مفتوحة ويعزف على الاكورديون.
بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت بنت
رجل، ممكن موسيقي شوارع، بيلعب على كل من البايب والآلات الموسيقية الصغيرة في مكان خارجي، بينما دراجة مدعومة على العشب في الخلفية.
اتنين ولاد بيضبطوا حبل أخضر ويتنافسون ضد بعضهم على عصا التوازن، بينما يشاهد الآخرين.
الدراجة النارية بتتجول على المسار بينما بتسحب عجلة.
بنت وضعت قطعة قماش أرجوانية على وجهها وهي مستلقية على هيكل خشبي.
في امرأة لابسة نظارات شمسية قاعدة على مقعد أحمر أمام مبنى أصفر.
كلب أسود بيعبر ببطء خشب متساقط بمتمدد على جريان ماء.
طفل صغير في قميص أبيض وبنطال قصير مع يديه فوق رأسه يقف على شيء.
حشد صغير اجتمع عند نصب بحار محلي مع مظلات.
رجل بيعمل دراجة عشان يحمل مشهد مكتوب عليه "Lovely" بينما رجل تاني بيقود دراجة نارية.
شخص بسترة خضراء يرمي عصا في الماء للكلب الأسود والأبيض ليحضرها بينما الكلب البني والأبيض يشاهد.
مجموعة من الناس بيقعدوا بالخارج تحت خيمة بيضاء، بيقعدوا على كراسي حديقة خضراء، بيلعبوا أدوات موسيقية مع منظر لهيئة مياه وراءهم.
مجموعة من الناس تمشي في وسط شارع المدينة.
إمرأة بقلادة بيضاء، تحمل حبل وتبتسم.
في حدث بالخارج، واحد رجل بيحكي في مكبر صوت بينما واحد تاني بيحمل مكبر الصوت.
رجل بيحدق بشوق بينما كلبه الأسود يقفز للماء.
راكب الاحذية الاحمر يرفع من الاحذية، بس يبقي قبضته خلال ركوبة.
رجل بلباس برتقال وقبعة صلبة صفراء بيحدق في سيارة صفراء بتتجه للطريق.
رجل لابس سترة برتقالية بيعمل بالقرب من سياج مزين باللون الأزرق و أسلاك سوداء و برتقالية.
رجلان لابسين خوذات وبزوائد برتقالية بيحدثوا في موقع بناء.
رجلان بيصعدوا على منحدر بينما ثالث بيصعد على منحدر منفصل في الاتجاه المعاكس.
عروس آسيوية، لابسة فستان زفاف أبيض، تحمل باقة من الزهور بينما وصيفات العروس بيقفون في الخلفية.
رجل مع تي شيرت رولينج ستونز وبنطلون بيج جالس على كرسي عالي ويقوم بتعديل جيتار اسود
مجموعة من الأولاد بملابس السباحة بيلعبوا في حقل محاط بالأشجار.
عمال البناء اللي لابسين سترات برتقالية وصفراء مع بنطال جينز بيعملوا في الشارع.
مجموعة من الشباب الكبار بتأخذ استراحة من ركوب القوارب.
مجموعة من الفتيات الشابات اللواتي كلهن بلباس أزرق وبنطلون أسود وقفن في غرفة موسيقى.
مجموعة من الشباب يقفزون بنشاط في الهواء مع الأذرع فوق وخارج في اتجاهات مختلفة مع رجلي منحنيين وممتدين لمواقف الحركة.
رجل في كاياك برتقالية ورجل في كاياك زرقاء بيحوموا حول بحيرة جميلة.
شخصين لابسين كلاب بيضاء بيطليوا جدار من الطوب.
شاب في سترة حمراء وبنطال جينز بيقعد على حافة شرفة حمراء في يوم مشمس.
اثنين من الفنانين بيعملوا على قتال مزيف لجمهور اللي بيعتني بنتباه.
رجل لابس زي عسكري بيقعد ويحلل شوية أوراق.
الرجل اللي بلباس أصفر بيقوم بالطبخ على نار مفتوحة بينما يشاهد الصبي الصغير.
رجل يلبس قميص أحمر وبنطال جينز وطفل صغير على صخرة بالقرب من الماء.
في امرأة على قارب اسمه "الكورازون" بتسقط ثقيلات سوداء في الماء.
شخص بيقعد على حافة باستخدام آلة عشان يطلع على المدينة.
بنت صغيرة عارية القدم في فستان وردي منتصف الرحلة في قفزة.
الناس بتتجمع تحت خيمة بيضاء وبعضهم بيعملوا طاولات.
شاب آسيوي بشعر أسود طويل وبقميص وبسراويل قصيرة بيقعد قدام طبل موسيقي كبير.
زوجين بيعملوا في الخارج، ويتعاطفوا مع فنان شوارع ركع أو بائع يقرأ كتاب من المانجا.
بنت بلباس سباحة أصفر تضحك و تشير بنت بلباس برتقال بينما بنت تانية بتفرج.
كلب بيقفز فوق أعمدة القفز العالي في عرض.
كلب سمراء قذر يتدحرج في التراب و ينظر للكاميرا.
اتنين كلبين بنيين وأبيضين بيلعبوا في منطقة شجرية.
رجل بلباس طباخ يحمل مقلاة كبيرة فوق موقد، مع نار تخرج من المقلاة.
رجل كبير في السن لابس ملابس تاريخية زرقاء بيلقز جرس بيده اليمنى.
شاب جالس على صخرة فوق مجرى مياه، عصا صيد في يده.
الكلب البني بيضبط خد الكلاب التانيين بأسنانه.
رجل بعقب ورجل بنظارات بيحكيوا على جانب الطريق بينما رجل بيحول من جوارهم.
رجل صيني بداخل مطعم بيحضر الناس ليدخلوا.
الباص المدرسي بيحمّل الأطفال قريب من السيارات المتوقفة.
اتنين نساء شقراوات لابسين ملابس متطابقة ويحبون البيرة.
طفل في قارب يلبس سترة نجاة على البحيرة، مياه زرقاء صافية وسماء زرقاء.
في ناس بيحوموا في المنتزه مع بنت صغيرة بقلاب خضراء تمسك براشد بقلاب ابيض.
ثلاث اشخاص يقفون قريبين من بعضهم ويرتدون معاطف مع اشخاص اخرين في الخلفية
صبي صغير بيوضح شي مثير للاهتمام للفتاة اللي حاطته في حضنها قرب الباب الأمامي.
تلاتة ناس، لابسين ملابس داكنة، اجتمعوا معاً لعناق قريب، خارج مقهى.
في الريف، امرأة شقراء تجلس على سقف سيارة بي إم دبليو صفراء، شخصين بالداخل.
كلب خفيف يتسلق جدار من التراب.
الصبي الصغير بيبسم و طائرة كيلي خضراء كبيرة جداً بتقف على أنفه.
رجل أصلع باللون الرمادي بيدي عصا، بينما كلب أسود وبني يقفز عشان يمسكها.
كتير من الناس من آسيا بيجولوا في منطقة تسوق مزدحمة في وسط المدينة.
كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب
رجل ذو لحية رمادية بيقعد على الرصيف مع حقائب على جانبي.
بنت مع جيتار ورجل مع مظلة بيقعدوا قدام بوابة على الرصيف.
شاب بيحدق في علامة قهوة على الرف في محل.
الشخص اللي بيدي العبوة ذات الخطوط الاحمر والابيض بيشرب من كوب بلاستيكي.
صبي صغير بلباس ابيض بيقف قدام سيارة بيضاء مع باقات كبيرة من الزهور مربوطة على السقف و غطاء السيارة.
في زنا وبعض الاطفال في زقاق بين سيارة وسياج.
رجل بنظارات ويرتدي بدلة ويكفف بالقرب من رجل بلباس في حدث رسمي.
في إمرأة بتلبس قميص أزرق وبنطلون جينز بتجف الخرسانة.
في صورة امرأة ترتدي قبعة رمادية تتطلع من فوق منحدر صخري معلقة فوق محيط قصير مع صخور في الخلفية.
كلب بني مجعد بيجري عبر الحديقة ويحمل لعبة في فمه.
راجل يطوف على لوحه على طول الحدود بين موقف السيارات.
صبي أمريكي من أصل أفريقي صغير بملابس حمراء يقف قدام بيت.
الكاميرا كانت مائلة على الجانب لتظهر الغرفة الصغيرة اللي فيها عدد من المظلات المختلفة بألوان صلبة من الأحمر والأزرق والأسود، معظمها مفتوحة وعلى الأرض، بينما تقف امرأة وراءها بالقرب من باب الغرفة.
مجموعة من الشباب وقوفين على خشبة المسرح يعزفون عدة أدوات موسيقية مختلفة.
عامل لابس بدلة برتقالية يقف قرب خرطوم أزرق، لأنه يبدو أنه يعمل في العمل.
رجل أصلع بيضبط سمكة أمام بحيرة بينما يقف طفلين شقراء بجواره وهم يحملون عصي صيد.
صاحب الكلب بيجري جنب حيوانه الأليف بينما هو بيحاول يتفادى العقبات في مسار.
شاب يلبس بدلة سباحة حمراء بيقوم بقفزة للخلف من رصيف السفن ويقفز للماء.
إمرأة لابسة قميص أزرق فاتح بتعدل شعرها وهي جالسة على طاولة.
بتجلس إمرأة على طاولة للأطفال من الألوان الأساسية، تلعب ببناء الكتل، بينما فتاتين بثياب وردية، وصبي بقلادة حمراء يحيطون بها.
كلب بيقفز فوق سلسلة من البوابات الملونة.
رجل بشعر بني وبقميص أخضر بيلعب بالبوق.
رجل يلبس تي شيرت أخضر، بيقعد بساقيه على حافة، ويتحدث على الهاتف.
مجموعة من الأطفال الملونين في غرفة مع سجادة خضراء على الأرضيات البنية.
فتى أسود بقطار برتقال وأبيض بيلعب على الرمال.
اتنين كلبين بيحاربوا على لعبة وكلبه تانية بتطاردهم.
مجموعة من الناس قاعدين قرب مبنى كبير من الطوب الأحمر في العشب.
الكلاب التنين، واحد منهم يقفز في الهواء، يطاردون كرة في الهواء الطلق.
طفل مبتسم لابس قميص ابيض مع خطوط وجمجمة وعظام متقاطعة بيحوم.
زوجين راشدين بيحكي مع بنت أصغر، و كلهم بيحكوا.
رجل آسيوي بيقلي لحوم عدة على عصا.
الكلب البني بيحضر الفريسبي ينزل قبل ما يمسكو.
فرقة موسيقية بتعزف على المسرح بينما الحشد يراقب مع يديهم في الهواء.
صبي صغير يقف على الرمل بجانب تمثال هرم مصنوع من الرمل.
تلاتة أطفال صغار في فناء عُشب يجريو باتجاه الكاميرا.
رجل ابيض بقلادة خضراء وبنطلون جينز مع مطرقة و ميسيل، بيبدا نوع من الأعمال الفنية.
راكب دراجة جبلية بيطلع على طريق عشبي على دراجة حمراء.
صبي بشعر داكن يحمل مكنسة صغيرة يقفز عبر خندق ضيق وهو لابس أحذية مطر.
المرأة بالسترة البرتقالية جالسة على مقعد بساقيها متقاطعتين بينما المرأة بالسترة الزرقاء مدعومة على الزجاج.
الرجل بيقف على الحائط الابيض قدام المبنى.
فنان قتال ممارس يصور في منتصف القفز وهو يقطع الخيزران بسيفه.
إمرأة كبيرة في السن ترتدي بلوزة حمراء وقفت أمام بضاعتها.
فريق رياضي في الملعب لابس قميص أصفر مع شبكة هدف على اليمين.
طفل لابس قميص أزرق بيقفز في الهواء.
شخص بقلعة صفراء وبسراويل خضراء يقف في ساحة بجانب مرمى كرة القدم.
مجموعة من الشباب بتتعاطى الصور في مكان مكسيكي.
الصبي اللي في القميص الأصفر بيستدر على لوح التزلج على طول شريط أحمر.
صبي صغير يقفز من سرير مرتفع على سرير تاني.
بتتعرض زي زي بتتعرض في الشارع، وتحيط بيهم غيرهم في ما يبدو أنه مهرجان.
رجل بيجري و هو لابس قميص أزرق مع رقم معلق عليه.
وبالعمل، بتعمل المرأة علامة سلام وتبتسم بتلك الدرجة بتغلق عيونها.
رجل بيجري مع إبهامه في الهواء، وبينما بيصنع وجه مضحك.
الرجل في فريق كرة السلة الأصفر بيحاول يسجل بينما الرجال في فريق الخصم بيحاولوا يمنعوا طلقة.
لاعب كرة قدم لابس زي برتقالي يبتسم ويحمل الكرة.
اثنين من المتزلجين يلبسون خوذاتهم وهم يركبون في الشارع.
في مباراة كرة قدم، مع لاعب في الملعب، بيقعد على الخطوط الجانبية ويقف، ويشوف المباراة.
بنت صغيرة بتلبس قميص بني، وبنطال جينز أزرق، وشعر بني، بتلعب بالخارج بسكوتر الوردي في ساحة فيها أشجار كثيرة.
مجموعة من الاطفال الاسيويين لابسين قمصان بيضاء وقبعات بيعملوا مع جمهور يشاهدوا.
اتنين ناس بيحدوا على طفل واحد منهم بيدفع كرسي متحرك على الرصيف.
كلب اسود مع علامة زرقاء يجري على الشاطئ
رجلان من الجيش الأمريكي لابسين زي رسمي ويتحدثون مع إمرأة أخرى، لابسة سترة سوداء مع حقيبة داخل ما يشبه غرفة مؤتمرات.
الدالي لاما خلال حفل استقبال، واللي فيه المشاركين جاوبوا معهم القرنفل والمظلات ورايات الصلاة.
رجل بيطيح على لافتة صغيرة بيضع دراجته.
رجل بعقب أحمر وامرأة بالأسود جالسين على كراسي بلاستيكية على العشب.
صبي وبنت راكبين في مقدمة قطار صغير مكتوب عليه "قطار ميسيسيبي".
رجل بدلة زرقاء يطوف على موجة على لوح ركوب الأمواج الأبيض.
صبي صغير في الهواء فوق صبي آخر على الأرض حيث كرة قدم موجودة عند قدمه مع شبكة كرة قدم وراهم.
رجل لابس زي رياضي ابيض يحاول ان يردع لاعب اخر لابس زي رياضي اسود وصفراء بينما الكرة تطوف في الهواء.
رجل مسن بقي في السوق، ويحمل مظلة.
الصبي الصغير يقفز من خلال الستارة المزينة ويركع على السرير.
طفل بقلادة برتقالية بيسكب ليكو من كيس بلاستيكي.
إمرأة تحمل طفلها بينما رجل بيقرأ شيء من ورقة ويأخذ شيء من وعاء بيحمله فتاة صغيرة في حديقة بحيرة صغيرة في الخلفية.
رجلان و إمرأة بتمثل مع علامات لأوباما وكريس جريجور.
ضابط يقف جنب سيارة في شارع المدينة.
بعض الرجال بالقبعات بيحطوا صورة عند محطة بنزين.
صبي يلبس قميص مصفوف بكرة قدم في حديقة عشبية أمام شوك.
شخص بسترة حمراء مع طوق فرو وقبعة سوداء مع رأس منحني.
رجل أحمر الشعر مع دريدل يجلس ويعزف على الجيتار الصوتي.
رجل ببعض النظارات الشمسية بياكل ويحمل طفل ويرتدي قبعة دلو بيضاء.
صبي صغير بسترة سوداء وبجين أسود بيدي بروشور أزرق للكاميرا.
إمرأة بقلادة بيضاء وقبعة بتتحدث لجماعة كبيرة من الرجال والنساء باستخدام مكبر الصوت.
مجموعة من البالغين الملبسين، من ضمنهم شيطان وساحر، يشاهدون رجل بلباس كابتن بحر يتكلم في ميكروفون بينما يقف بجانب رجل بلباس بني يحمل سلة فواكه كبيرة.
هاي مجموعة كبيرة من الشباب في حفلة.
فتاتين بتمشين على مغسلة سيارات فيها سيارتين ورجلين بالخارج.
رجل يلبس قميص ويقف بيديه على نوع من الأدوات مع كتير من الأزرار عليها، مع ضباب مزيف في الخلفية.
واحد من ركاب الأمواج الوحيدين بيقف على موجة كبيرة في المحيط.
جندي ذكر بلباس عسكري أخضر، بيقوم بتفتيش سلاح معدني قديم، وضعه على سرير من العشب.
العريس قبل العروس بعد ما اعلنوا زوج وزوجة، وهي لابست فستان زفاف ابيض و حملت باقة الزهور البيضاء، وهو لابس بدلة السكيكيت السوداء وقميص ابيض.
شاب بملف حمراء على وجهه هو التركيز الرئيسي، بينما الناس لابسين دروع حماية في الخلفية.
كلب أبيض وأسود يقفز فوق قاعة برج في مسابقة
في إمرأة لابسة بيضاء أمام نافذة، وهي تقرأ كتاب على الأريكة.
مجموعة من الشباب الكبار بتميلوا على سياج معدني بمكان مظلم، ممكن يكون حفل موسيقي.
رجل يلبس جينز وقميص ابيض يقف قرب تكوين صخري وظهره للكاميرا.
شاب يلبس قميص رمادي وبنطلون رياضي رمادي يقف على رف معدني متراكم في مطبخ صناعي، ويحمل الحافة العليا للمبنى المعدني، مع ركبة واحدة على ركبة الأخرى.
رجلان، واحد بشعر أسود قصير والآخر بشعر أشقر طويل، بيعزفوا على الطبول.
تلاتة ناس في حقل يقطفون شي واحد منهم عنده قبعة كبيرة مع قوس احمر.
في كوب أحمر و فيه قش، و في امرأة تجلس أمام رجل وامرأة يبحثون عن كتاب.
بتقدر تشوف النصف السفلي من ثلاثة فتيان ويقفون على الرصيف مع خيط سخيف بتمري على كل مكان
رجل بابتسامة على وجهه حط الدجاج على حوض مليء بالدجاج
مجموعة من الناس في احتجاج لوقف بناء محطة الكهرباء الفحمية في كينغزوورث.
راكب دراجة بيطير مع سماء يومية في الخلفية.
بنت صغيرة، عارية القدمين، لابسة قميص أبيض و تنورة بنية، بتجري على طول الشاطئ الرملي.
بط أبيض بيبسط أجنحه وهو جالس على الماء.
رجل لابس شورت اسود، تي شيرت اسود، وقبعة بيسبول اسود مقلوبة باتكلم مع رجل لابس قميص مصفوف وشورتات وهو واقف وراء شاحنة.
السيدة اللي شكلها آسيوي تحمل طفل و هي تجلس و تنظر له.
حارس مرمى الهوكي اللي لابس اللون الأصفر بيدفع عن المرمى.
رجل من أصل أفريقي أمريكي بيحمل حذاء أسود وحقيبة سوداء يمشي على طول جدار أصفر مع كلمات "E.S.E. Electronics" مكتوبة عليه.
ثلاث فتيان يلبسون قمصان خضراء وبنطلونات سمراء يطرحون في قمة شرائح.
ممثل سيرك بيدل عاليا مع كلب بين رجليه، مع رجل وعنزتين في الخلفية.
الكلب الأبيض بيجري في المياه الضحلة.
في عدد من الناس يلبسون زي أصفر وأسود، ويقفون في صفوف يحملون طبول.
البنت اللي بتلبس القميص الوردي الفاتح بتلعب لعبة مع الأطفال التانيين.
خمس نساء اجتمعت عشان يلعبوا على آلات النسيم والسلاسل في غرفة المعيشة لشخص ما.
بنت صغيرة بلباس كريستال أرجواني مستلقية على الأرض وتبكي مع لعبة بجانبها.
في رجل رماد في الحمام بيستعد يحلق وجهه و رقبته.
اتنين كلبين اسودين كبيرين، وكلب اسود صغير، وكلب ابيض كبير واحد بيواقفوا في الثلج.
لاعب كرة سلة بيقفز مع الكرة بينما يحاول خصومه منعوه.
الرجل الوحيد باللون الأحمر بيقعد خارج بيته الأزرق والمنزلي ويتأمل في فكرته.
بيعبأ الأطفال بالبالونات و بيعلسوا فوق رجل بلباس موز.
كلب ابيض و رمادي يقفز فوق المياه الراسخة في الرمل.
في يوم ممطر، بالقرب من نهر، كتير من الناس بيوا معهم مظلات ومعطفات مطر بالقرب من نافورة فيها تمثال حجري مركزي بينما بيوا آخرين في صف.
كتير من الرجال الكبار، بعضهم بلباس رأس تقليدي، اجتمعوا على زاوية الشارع.
كلب اسود و ابيض و بني بيقظ في الثلج مع لعبة حمراء في فمه قرب شجرة متجمدة.
لاعب بدلة زرقاء وبيضاء و لاعب بدلة ذهبية و سوداء يطارد كرة القدم.
المرأة في بداية مرحلة الحياكة لشيء رائع في غرفة مليئة بالحيكات الأخرى.
مع احلى القدم، الافلام الشرقيه الصغيرة الصغيرة تطوف على المسرح على أصابع القدم الباليه المربعه.
رجل لابس كل شيء أسود يحمل آلة موسيقية مثل الغيتار مثلثية كبيرة ومقدمة له منصة موسيقية.
بنت لابسة ملابس رياضية سوداء مع رقم 1102 على قميصها بتجري عبر بعض العشب.
شخص بلباس التزلج السباق وقبعة التزلج في وضعية القرفصاء.
بنت صغيرة في قميص وردي بتعمل لغز مع جدها.
واحد ولد صغير بقي يجلس في قميص طويل و بنطال جينز أصفر، مع خمسة بالغين أمامه، واحد منهم يعمل كاميرا فيديو.
شخص على دراجة بيطلع على الرصيف بالمدينة بالليل.
رجل لابس قبعة راعي بقر بيضاء، وقميص أزرق، وسترة سوداء، راكب ثور أسود في ملعب رودا.
صبي لابس جينز يقفز في الهواء ويظهر ظله تحت.
طفلين يتسلقوا صخرة داخلية بينما طفلين آخرين بيعتقلوا.
كتير رجال، واحد بملابس سوداء ونظارات وآخر بملابس سوداء بيضاء، بيجريوا من وسط حرم جامعي.
البنت اللي بحزام أحمر بتركل لوح اللي اللي اللي باللون الأسود بيضعه.
واحد رجل في ثقب في إطار في الماء، وواحد آخر يطلع من الماء بجانبه.
الناس يرقصون على منصة مربعة بينما الناس بتفرج
إمرأة لابسة بشكل احترافي تقف على منصة تناقش أو تناقش شيء مهم.
في إمرأة سكرانة في فستان أزرق، وملابس قصيرة سوداء، وملابس جلدية سوداء، مستلقية على أريكة، تدخن سيجارة، تضحك.
إمرأة بقلادة بيعمل بيها بكرة قريبة من إمرأة بلباس بني، بينما إمرأة ثالثة تجلس على عتبة.
المجهول يقفز فوق الحاجز الخشبي والأسلاك
تلات كلاب بيلعبوا مع بعض في حقل عشبي مع أشجار في الخلفية
صبي صغير في بدلة بحار وفتاة صغيرة بيجريوا على الرمال.
صبي صغير بملابس زرقاء بيلعب جنب البط في الحديقة.
اربعة مالكي كلاب بيقفون مع كلابهم الثلاثة الفائزين بالجائزة.
في مجموعة من السياح بيوقفون على العشب وبتبصرو على بعض الحطام القديم.
بنت آسيوية بتحكي وجه مفاجئ وهي ترتدي قميص مكتوب عليه "راديو"
نساء من أصل أفريقي بيقوموا بجمع المياه من صنبور المياه المشترك، بالقرب من السياج السلكي.
رجل بيقف قدام متجر من الطوب لابس سترة سوداء.
اربعة طيور بتطارد طائر تاني عنده قطعة طعام في فمه
رجلان، لابسين ملابس رمادية، راكبين على مقطورة يجرها حصانين، واحد حصان بني غامق والآخر أبيض ورمادي.
واحد بيجلس وآخر بيقف على قمة جبل.
بنت بتصنع ملاك ثلج، وبتلبس قبعة سوداء ونظارات.
تلاتة رجال بيحلووا الكاميرا و بيعرضوا عضلاتهم.
رجل لابس جينز اسود وقميص رمادي، يقف في مقدمة الصف ويكتب على اللوح.
رجل يلبس قميص اسود بجانب كمبيوتر محمول وواقف امام شاشة ويحدق للجانب.
مجموعة من المسافرين بتتوقف على قمة تل يطل على سلسلة من التلال.
صبي بيطير على لوح التزلج فوق مجموعة من القضبان في مكان صناعي.
لاعب التنس في القميص البرتقالي بيطير في الهواء وهو يلوح بالمضرب.
كلب بني وبيض مع ياقة وردية بيهج بكلب بني مع ياقة زرقاء في الثلج.
صبي صغير متحمس جداً في وسط مباراة كرة.
عامل بدلة عمل برتقالية بيقعد على ركبته ويتفحص قطعة من الآلات.
سبعة رجال لابسين قبعات رعاة البقر قريبين من السياج لحقل الرودو بينما واحد من المتسابقين بيقيد حيوانا.
اتنين كلاب بيومشيوا على الثلج، الكلب الأكبر عنده سمكة في فمه.
سيدة شعرها بني قصير وبقميصه المخطط بالأبيض والأحمر مع بطاقة اسم وهي بتشرب من كوب.
كلب ابيض يحمل لعبة صفراء بينما كلب تاني بيلاحقه.
رجل بيقود قرص الهوكي على الجليد بينما لاعب معارض بيسابق نحوه.
رجل بقلادة بيضاء فمه مفتوح واسع ويقلب الزر.
كلب بني بيحدق في حصان اسود بيحشر راسه من خلال السياج.
رجل أسود مش بيحمل ملابس غير مناسبة، و بنطلونين، و جاكيت ثقيل، يحاول يسخن يديه وهو جالس على درجة الباب.
إمرأة مبتسمة بقلادة بنية تتكئ على رجل بلباس سترة.
طفل بيحني على شاشة مصنوعة من بلاستيك أزرق وأصفر، بينما الكبار بيحدوا.
كلب أبيض وأسود بيلعب مع كرة برتقالية في الثلج.
بنت صغيرة وقفت جنب قطة صفراء على سطح طاولة المطبخ.
الولد لابس قميص أزرق، والفتاة لابسة ملابس سوداء.
رجل بيدي مضرب تنس بيبص من بعيد بيده على فمه.
الصبي اللي لابس شورتات حمراء بيقفز للنهر بينما الأطفال الآخرين بيسبحوا.
طفل لابس معطف و قبعة حمراء يحمل قطعة كبيرة من الثلج.
رجل بقلاب وشرطيين بيواقفين امام قمرة بيضاء و كومة من أكياس القمامة
رجلان، واحد بسترة خضراء والآخر بسترة حمراء، بيحاولوا يشعلوا نار في الغابة.
رجلان مسنين بيحدثوا في الخارج في منطقة فيها جدران حجرية وأرضية.
بنت لابسة نظارات تحمل بنت بنفس العمر لابسة قميص أحمر وجبات صفراء.
الكلب بيقف على رجليه الخلفيه يحاول يلتقط الكرة فوق رأسه.
ثنائي يتعانقون ويقبلون على الرصيف أمام سيارة ليموزين متوقفة بينما يمشي منهم مشي.
لاعب كرة طائرة يلبس بيكيني يقفز ويقوم بضرب الكرة.
اتنين كلبين بيلعبوا مع بعض مع فمهم مفتوح.
الكلب البني بيقفز على عقبة فوق عمود أصفر و أسود.
رجل لابس قميص مخطط يدخن في الشارع
طفل صغير جداً يجلس وراء طفل أصغر بكثير بيديه حولة.
رجل بيقع من ثور في رودا، قدام المشاهدين.
مجموعة من الاطفال مع شخص كبير في الخلفية يدرّبهم بينما يجرون حبل أخضر.
في شخص يلبس قميص أخضر وهو يركب دراجة بزاوية شديدة في منطقة ريفية.
صبي هندي بيحدق بقرة سوداء بينما إمرأة بلباس زرقاء وخضراء بتحيد نظرها.
رجل بيساعد ولد صغير علّم كيف يركب دراجة.
صبي صغير في قميص أحمر وبنطلون أسود يدفع مكنسة خارج بيت على الطريق اللي بجانب لعبة كرة السلة.
مرأة بتقميص أبيض و ذهبية تحمل طفل و معها ثلاثة أطفال ورجل بسترة.
رجل بيكب سترة سوداء ويقف جنب شجرة ويعزف على آلة نفخة.
بتعطي إمرأة ذات شعر طويل في قميص أبيض منيكيور لمرأة ذات شعر طويل في قميص أحمر.
كلب بني مع كفوف بيضاء بيجري عبر حقل من العشب الأخضر.
لاعب رقم عشرة في فريق البيض في كرة البيسبول، يتعرض للضربة في القاعدة من قبل فتاة في الفريق الآخر.
شابة بشعر داكن وابتسامة خفيفة تتلقى شيك باسم سلة غذاء الأطفال بـ 37000 دولار.
الكلاب التنين، واحد فيه كرة تنس في فمه، بيجري من خلال العشب الطويل.
رجل وامرأة يحملوا ولدين صغيرين جالسين على مقعد في حديقة، يتمثلا لالتقاط صورة.
المرأة بتفجر الكفوف من زهرة في حقل أخضر.
في سوق بالخارج، مجموعة صغيرة من الناس تنحني لشراء البطاطا من بائع شوارع، والذي بيع بضايعه على الأرض.
مجموعة من الناس جالسين في دائرة في الخارج حول رجل بيلعب على أكورديون أبيض.
رجل بيحط وجهه في يده ويحط على مقعد.
رجل عجوز في المترو بلباس ثقيل متعدد الطبقات بيقرأ جريدة.
رجل يلبس قميص أزرق ومئزة رمادية بيقطع سمك في سوق في الهواء الطلق.
رجل لابس احمر وسود يوازن نفسه على العجلات الخلفية لدراجة موجهة للأعلى.
رجل يلبس قميص أبيض وبنطلون كاكي بيسخدم شيء لبناء منحوتة رملية.
رجال ونساء بيقعدوا ويمشوا حول طاولات النزهة ويحصلوا على الطعام.
إمرأتان، واحدة لابسة قميص أرجواني والأخرى قميص أخضر، بتطلعوا على عمود كهربائي مع معدات أمان مع متفرجين.
راعي بقر بيحط في كل مكان وهو بيحاول يمسك بالخيول اللي بيحكوها في مسابقة رودا.
كلب بني فاتح يقفز من خلال حلقة نار بينما شخصين بيحدقوا.
إمرأة لابسة قميص وردي و بطاقة اسم مكتوب عليها "أماندا" تطبق أحمر الشفاه على شفتها العلوية، فمها مفتوح بشكل معتدل.
رجل بيشتغل على دراجة ثلاثية لفتاة صغيرة.
اتنين نساء بثياب فخمة يرقصون على موسيقى بيعزفها رجال، وبيطلبوا مال، بينما يمر عليهم ناس تانية.
كلب راعي ألماني بيجري مع عصا فمه.
وجهه المرأة بيطيح في صورة ظلالة وهي تقف قدام الشمس.
خلال حفلة موسيقية، رجل بيقف على المسرح ويحدق في الحشد.
ثلاث نساء باللونات الزاهية و عباءات الرأس بيديهن بطاقات رسائل حب.
كلب بني مع طوق بني يحفر في الرمال
صبي صغير في قميص مصفوف ابيض وربطة رأس يحمل مضرب تنس.
كلب أسود وسمر يجري مع كلب أبيض ورمادي على طول التراب.
بنت صغيرة تقفز في نهر الماء في يوم حار.
ثلاث طلاب مصارعين صغار بصدد الاهتمام في حفل توزيع الجوائز امام رجل بجهاز الميكروفون.
واحد من المتنزهين بيقعد على الأرض ويحدق في جذع شجرة بينما رفيقه بيقف قريب ويحمل عصا مشي.
مجموعة من الشباب بالزي الرياضي من فريقين متنافسين بيعملوا في لعبة حادة على حقل عشب.
في إمرأة بتقميص أزرق بتسير عبر الشارع في منطقة تبدو قديمة.
رجل في الهواء وظهره بيلمس ظهر رجل آخر منحني
الكلب الابيض على جانب الجبل بيفترق عشان يواجه شي خارج المسرح، السماء في الخلفية.
فتى في قميص أزرق وحذاء أزرق يحاول خدعة على لوح التزلج فوق حافة وعاء.
موسيقي ذكر طويل الشعر بيلعب على البيانو.
الفائزين الأول والثاني والثالث في حدث يتمثلون لصورت كل واحد منهم يحمل زهور.
اتنين نساء أصلعين بفساتين حمراء و مجوهرات متطابقة بضحكون.
صبي صغير بيلعب بالخارج على رف ملابس مليان قمصان مطلية.
بنت صغيرة في زي وردي صغير تُمثّل للكاميرات وهي تمسك بمركز رياضي في ساحة لعب.
راكب دراجة بخارية لابس لون أخضر مع دراجة بخارية خضراء بيقفز فوق صف من دراجات بخارية خضراء
في إمرأة تلعب مع طفلين على ناعمة في ساحة لعب.
أربعة أشخاص بيلعبوا كرة القدم على جانب بركة مياه في الطقس الغائم جزئياً.
فتاتين مراهقات بتعناقوا، واحدة لابسة خوذة دراجة، مع راكبي دراجات في الخلفية.
اتنين كلبين كبيرين، واحد لونه فاتح والآخر داكن، بيجريوا عبر التضاريس الثلجية.
في إمرأة تحمل كلبها الأبيض الصغير وتشير للكلب البني الكبير في قاع التل.
ويقف رجل يرتدي قبعة ويقف قدام سيارة حمراء ويحمل لوحة محاطة من طاولة مليئة بتلك اللوحات ولوحات أخرى.
اتنين ناس بيقعدوا على طاولة بالخارج ضد حائط ويحلووا وجوه.
رجلان مبتسمين لابسين ملابس جلدية مثيرة يمشون في موكب.
طفل صغير بضحك و بيلعب و هو مستلق على ظهره على سجادة رمادية.
في إمرأة بقلادة سوداء، تمسك يد رجل بدلة وربطة عنق بخطوط، وتربط رأسها على كتفه وهي تبتسم.
اتنين نساء بيعملوا في الطين في حمام سباحة للأطفال.
رجل بيروح من المبنى مع مدخل كبير يشبه النفق وهو يحمل مشروب ورجل بيروح من المدخل.
شخصين متصاورين على بحيرة بتعكس سماء رسمت.
بتجيب سيدة مشروب لزوجين جالسين، يتكون من إمرأة لابسة فستان أبيض طويل ورجل بدلة داكنة.
واحد من المتزلجين لابس قميص أزرق مع بنطال أسود والآخر لابس قميص أحمر مع بنطال أسود.
الزوجين عندهم أطفال بيقعدوا على حضنهم على التل الصخري.
مجموعة من راكبي الدراجات الجبلية بيسابقوا بعضهم البعض على تلة ترابية.
راكب دراجة جبلية بيسافر على طريق تراب داخل منطقة غابات كثيفة.
رجل يلبس قميص أخضر ويحمل حذائه الرياضي وهو يمشي وحده على الشاطئ.
سيارة سباقات بيعمل عليها 3 ناس على حلبة سباق
رجلان يرتديان سماعات يفتشوا محرك سيارة سباق على حلبة أسفلت.
ثلاث فتيات يلبسن نظارات حماية ويقفزون معاً في حمام السباحة.
رجل على تزلج خطي بيعمل خدعة على منحدر خرساني متصدع.
في إمرأة بتقميص مصفوف ونظارات شمسية قاعدة على دراجة.
في إمرأة بتدعم ساقها علويًا بتكشف النتوء، ووشم رائع، وبعض الأحذية الرائعة.
رجل يلبس قميص بني بلا أكمام وبنطلون خاكي يخلط على قطعة قماش تغطي بنية رمادية متهالكة.
أربعة رجال مختلفين بيقعدوا بالخارج على درجات أسمنت أمام مبنى.
وبالجرافة، بيوقف مبنى آخر من الطوب ينتظر هدمة، وجهه مغطى بشبكة من فتحات النوافذ السوداء.
في إمرأة على القضبان غير المستوية بتقوم بتمرينات الجمباز بينما الناس يشاهدونها من غير تركيز.
سيدة مسن بدلة خضراء بتختار منتجات في السوق الخارجي.
رجلان آسيويان في منتصف العمر ولهما شارب يعملوا مع جلود الحيوانات في محل.
إمرأة كبيرة تبحث في الكاميرا بينما الأطفال الصغار يلعبون بأشكال عديدة من الألعاب في الغرفة في الخلفية.
بنت صغيرة نايمة مع كتاب على صدرها جنب دمية.
في إمرأة بتقميص أزرق بتدخل شي فمها.
شخص لابس لون بني ورمادي يمشي في شارع طويل محاط ببنايات ذات جدران صفراء وباطون من البلاط.
في إمرأة بتضرب شي بحجر، مع خنزير غينيا في الخلفية.
إمرأة أفريقية بلباس طويل ومتدفق، مع طفل على ظهرها، تعمل في حقل جاف مع أشجار بعيدة في المسافة.
شاب بلباس كاراتيه ابيض ويحمل حزام ازرق حول خصره يقوم بحركات كاراتيه امام الحكام.
رجل شقراء يعبر الشارع، بقلادة بيضاء وقميص أحمر، يحمل شنطة بيضاء.
رجل مسن لابس قميص مقشوف أحمر وأزرق وقبعة التمويه البنية يشاهد حدثًا بينما يأكل وجبة خفيفة من كيس بلاستيكي على حضنه.
في كوكب واحد، وحدة من المطبخ، وحدة من المطبخ، وحدة من المطبخ.
عامل بلباس حماية وقبعة بيحميل معدات من خلف شاحنة.
طفلين بيحدوا على الخيول من خلال سياج صغير.
رجل شقراء في قميص داكن بيدو على النافذة داخل مبنى مع تصميم شبيه بالسمكة على النوافذ.
في إمرأة بملابس وردية تبدو مندهشة وهي بتتحدث مع شخص بملابس أرجوانية، في الشارع أمام فيتامين شوب.
رجلان في قبعات رعاة البقر، واحد شاب يرتدي قميص أزرق داكن والآخر، مراهق يرتدي قميص وردي فاتح، يستعدوا لشيء في مزرعة أو في معرض.
سيارة حمراء بتتعكس في نافذة متجر بينما رجلين في منتصف العمر يتنزهون ويتحدثون.
طفلين وامرأة جالسين على أريكة، واحد من الأطفال عنده كاميرا.
في إمرأة بتنكر أحمر و تنورة بيضاء تلعب تنس بمضرب أزرق.
رجل بسترة وسراويل سوداء يقف في هيكل أخضر غريب مع ذراعيه مطولين.
رجل يبتسم، بينما يضرب زجاجات البيرة، مع شخص غير معروف، في مؤسسة عامة.
في كتير في قميص برتقال، بنطلون قصير، و قبعة بيسبول سوداء و برتقال، يحرك عربة معدنية طويلة مع ورق من الكعك المحاطة بعربات مشابهة.
رجل بيلعب على غيتار صوتي ويغني مع مجموعة من الناس ورائه ومنهم امرأة تغني معه.
في عدد من الناس بيعملوا عرض فنون الدفاع عن النفس في الشارع.
شخص مع حقيبة ظهر بيقف على ضفة صخرية بجانب مجرى مياه.
الشرطي بيلجأ و بيقف قدام الباص و بيحدق في راكبة عجوز بتنزل و بيقوم بتكبير وجه السمك
ضابطين من رجال القانون يقفون قريبين من بعضهم مع سوق في الهواء الطلق في الخلفية.
شخصين بيديهم معبرين عن طريق ملعب لحدث رياضي.
رجال عسكريين بلباس أزرق وأحمر بيوافوا في الشارع.
في إمرأة بشعر طويل بتتأمل على الشاطئ.
موسيقيين اتنين بيهتموا بالناس في حديقة المدينة، عازف البوق لابس ريشة زرقاء.
رجل ببدلة زرقاء مخططة وقبعة بالونات بيعمل حيوانات بالونات تانية
رجلان بيقوموا بشويه طعامهم بينما واحد آخر بيعد اللحم.
رجلان بيحكيوا ويحتفلوا بالفاكهة المعروضة للبيع في سوق الفاكهة المفتوحة، بينما امرأة تانية بتراقب البضائع.
سيدة بلباس البيكيني بتصب مشروب في كوب أحمر لرجل لابس بنطلون و نظارات شمسية.
صبي بضوء شمس، سترة زرقاء، مع قبعة، و سروال قصير بني، هرب من مخيم خيام.
رجل في منتصف العمر بيستخدم مطرقة ومسمار معدني ويقسم خشب.
رجل بيقعد لوحده مع قفازات على طاولة حمراء فيها لوحة مفاتيح و العديد من الملحقات فوقها.
رجلان قاعدين على كراسي بيضاء جنب باب أزرق.
شاب يلبس زي غوتش لوليتا لحدث مؤتمر.
رجل في زي كرة قدم أحمر وأبيض يقف على خطوط حدود الملعب مع كرة كرة صفراء وأزرق.
شخص وحيد يقفز عبر الهواء من جبل ثلجي لآخر.
مجموعة من الناس بيجري سباق او ماراثون بينما حشد من الناس يشاهدون.
في رجلان و إمرأة وحدة بيقعدوا ويحدقوا في حواسيبهم المحمولة قدام النافذة.
دي جي بيدي يدي على سماعاته و اليد الاخرى على جهاز التشغيل.
الرجل بيجلب عيون الذرة بين يديه وهو في حقل الذرة.
هدي صورة من خلال سقف زجاجي مشدول، بتشوف من تحت مجموعة من الناس بيأكلوا في مقصف.
في إمرأة ترتدي قميص وردي و هي تحمل باقة من البالونات وهي جالسة على كرسي قابل للطي.
قطة بتراقب أرانب صغيرتين في صندوق من القش داخل حجرة سلكية، بينما امرأة في سترة بيضاء تشاهد.
في امرأة تجلس في مطعم وظهرها على جدار من الطوب.
ثلاث بنات شابات ورا بعضهن و هي جالسات على كراسي فخمة حمراء.
سيدة بتمش في زقاق في ما يبدو دولة من العالم الثالث.
هول الأطفال اجمعوا مع بعضهم و كتبوا ملاحظات عن رحلة ميدانية.
كلب بني يقف في المياه بالقرب من شاطئ طين.
تلات كلاب بألوان مختلفة من البني والأبيض بيتعضوا ويعضوا بعضهم.
صبي صغير في قميص أحمر يلبس خوذة وهو جالس على دراجة نارية.
الناس اجتمعوا حول الطاولة مليئة بالاكل.
شخص، بلباس "سانتا كلوز"، لابس معطف أحمر ويقف في غرفة مزدحمة من الناس بينما بضعة أشخاص يلتقطون صور.
مجموعة من الناس بالخارج، يحملون لافتة عليها نص أزرق.
في نساء يرتدون بنطلونات مقشورة يركبون دراجة نارية على الطريق مع وسادة ونبتة مربوطة على المقعد الخلفي.
الناس اللي لابسين بنطلون اسود و قمصان بيضاء مع أحزمة، بيعملوا وضعية مع كلتا الذراعين مرتفعين، بينما ثلاثة من الباسات اللي ما بيحتملونني يشاهدون من الباب على اليسار.
رجل وامرأة بيعملوا عرض فنون الدفاع عن النفس مع ممارسة الكاتانا أمام جمهور في حديقة خارجية مثل البيئة.
ضابط شرطة بيخرج من سيارته المتوقفة وعن طريق سيارة صفراء.
في فتاة لابسة نظارات وهي ترتدي حزام أزرق وهي تتسلق الصخور.
رجل بيعمل على سيارته وهو يحاول يبقى دافئ مع قبعته و قميصه.
واحد ابيض و واحد افريقي امريكي جالسين على طاولة طويلة فيها بطاقات ملونة منتشرة عليها.
رجل يلبس قميص بني ونظارات بيلعب على الجيتار ويغني في الميكروفون.
رجل بيقعد على طاولة مطعم ويقرأ صحيفة، مع رجل آخر بيقعد على الطاولة بجانبه.
اتنين نساء بلباس قصير بيجرو على الشاطئ جنب الماء.
ثلاثة عمال بناء بليستات برتقالية بيحكيوا مع بعضهم امام سكة الحديد.
رجل لابس معطف أسود منتفخ يقف قريب من جذع شجرة بينما امرأة لابسة وشاح ابيض تقف جنبها برأسها انحني شوي.
صبي صغير واثنين من الاطفال الكبار بيلعبوا على معدات الرياضة في حديقة فيها مقاعد وشجرة.
بنت صغيرة في تنورة زرقاء بتدعم نفسها على قضبان من هيكل معدني بالخارج.
مجموعة من خمسة ناس من البشرة الداكنة جالسين في ما يبدو سوق للمزارعين وراء فاكهة خضراء وذات شواكة.
رجل اسيوي طويل الشعر لابس قبعة صفراء وقميص طويل اليدين يتكلم على ميكروفون
الكلب بيهتم بشي ارجواني موجود في حقل غير محطم.
في رجل لابس كل شيء أسود وبحذاء يركل في الهواء مع منظر قاحل في الخلفية.
سيدة بقلادة بيضاء تحمل كوب كوكتيل على غرار الفناء الأزرق مع هاتفها الأسود ذو القميص اللي فوقه يحتفظ بتلفون.
فتى بملابس حمراء وسوداء بيقع على ظهره في الثلج وذراعه عاليه وزلج حمراء بجانبه.
في كتير كلاب في الحقل اللي بيها البنت اللي بتحمل ذيل الحصان.
رجل لابس بدلة برتقالية ووجهه طلاء باللون الأبيض، وهو يحمل جيتار فوق كتفه.
إمرأة أفريقية وقفت أمام كوخ مع ما يبدو أنه بئر مؤقت.
إمرأة بلباس أحمر حار ورجل بلباس رقصوا معاً بشكل مغري.
تلات كلاب بتجري بالعشب، واحد بيخذي كرة تنس في فمه.
رجل عجوز مع لحية بيضاء طويلة، نظارات، وقبعة بيقعد على مقعد في حديقة.
شكله قبيلة افريقية او عائلة بتتوقف عشان صورة في المراعي مع كلب في الزاوية.
بنت صغيرة وقفت بالخارج جاهزة لتفرش معطف الماعز الأسود.
مجموعة من الناس بتتناول الطعام على كراسي صفراء في مطعم، مع عدد كبير من المروحة والأضواء على السقف.
طفل شقراء، بشرة فاتحة، في قميص وردي و حمالة، بيقعد على كرسي عالي ويأكل بسكويت.
رجل، لابس جينز أزرق مشرق وقميص مقشوق، بيقص عشب أخضر مشحون في فناء منزله المريح في الضاحية.
مجموعة من الناس تجمعوا عشان يتفحصوا الصور على الحائط في غرفة المعيشة.
طفل آسيوي صغير بيقعد على كتف والديه، بيدق.
عائلة بتمشية على الرصيف خلال الثلج بينما رجل بيقعد على الجانب مع كوب الورق.
قطة بيقعد فوق لافتة وبتشوف الناس اللي تحتها.
رجل لابس نظارات شمسية، سماعات وعباءة داكنة بيجي في الشارع.
شاب لابس كرت بولو بخطوط زرقاء وصفراء وبيض يلعب الركبي على حقل عشب أخضر.
ذكر وأنثى بيدافعوا أيديهم ويمشون على ممشى مزدوج في يوم مشمس.
في زاوية شارع، امرأة ذات شعر وردي تحمل كلبتين صبغتا لون الوردي.
رجل بدلة، بيطلع في الشارع، بينما صدوراً موجود على يساره، مع منظر للمباني الطويلة ورائه.
رجل لابس قميص ابيض وقميص برتقال قفز في الهواء.
إمرأة بتحمل عصي مرتبطة بالعلامات المخططة الكبيرة، مما يجعل واحد يطيح بعلامته في حلقة واسعة في الهواء.
في امرأة جالسة على مقعد بجانب شخص يلبس قبعة ويحيط على كرسي متحرك.
شخصين بيواقفين امام شواية دائرية ساخنة وسلة بيض، واحد يطهو البيض بينما الآخر ينتظر حتى يكتمل
سيدة لابسة سماعات و ميكروفون بتتحدث على الهاتف و تقف جنب عمود ضوئي تنتظر عابرة الشارع.
مجموعة من الرجال يمشون في وسط شارع فيه أعمدة على طول الشارع.
معبد بوذي تايلندي هو مركز التجارة، والذي يسيطر عليه سلك التلفون والمرور.
كتير من الناس بيداخلوا ويخرجوا من مبنى مع هيكل معدني يشبه الكرة من الخارج.
الرجل اللي عنده نظارات شمس وقميص مخطط، بيجي في الشارع مع ثلاث صناديق من البيرة.
رجل كبير في السن لابس جينز وبست داكن منتفخ بيلعب على الاكورديون، جالس أمام جدار حجري.
بنت مراهقة بتلبس زي عيد القديس باتريك وبتحمل جوالها.
طفل صغير لابس سترة وردية بيجري على شاطئ رملي باتجاه المحيط.
رجل على لوح تزلج ينتظر في زاوية شارع المدينة، مع جسر فوقي في الخلفية.
رجل بيقوم بالتقاط صور للكنيسة بينما العلم الأمريكي يطير بالرياح
اللاعبين بالزي الأحمر والأبيض والمتفرجين واقفين على ملعب كرة القدم.
رجل وامرأة كل واحد منهم بيحمل يد فتاة صغيرة، يعبروا الشارع، وفي المسافة راكب دراجة.
في إمرأة بتقليد راعي بقر، وراها رجل بقلاب بيسبول أزرق، وواحد من الأولاد بقلاب أزرق، وامرأة بقلاب أخضر.
رجل ببراعة شمس مع معطف بني يدخن سيجارة ويحك أنفه بينما يشتري الزبائن حاجات من كشك الشارع.
صندوق زهرة أحمر مليء بالزهور الخضراء موجود على حافة النافذة الحجرية ورا شباك حديدي على طول شارع جانبي.
رجل بقلادة سوداء وبنطلون أبيض بيحمل مضرب بيسبول، مع فريق بيسبول ومشاهدين في الخلفية.
في إمرأة متوسطة العمر بشعر بني متوسط طول، وبسروال خاكي، وقميص أزرق طويل الأكمام، وجاكيت ذهبي طويل طويل، تمشي في محطة المترو.
شوية ناس بيقعدوا على مقاعد على طول طريق محاط بشجرة بجانب موقف سيارات.
صورة لرجل جالس على مقعد مع علامة مكتوبة بالاسبانية في الخلفية و انعكاس سيدة تمشي من جدار متأمّل.
رجل، فمه مفتوح، ولبس كيس متعدد الألوان وراء منصة مع كتابة على الجبهة مع دلاء مقلوبين على يساره وقفازات على يمينه.
بتبقى في يدها كوب، وفي يدها كوب، وتبقى في يدها كوب، وتبقى في يدها كوب، وتبقى في يدها كوب، وتبقى في يدها كوب، وتبقى في يدها كوب، وتبقى في يدها كوب، وتبقى في يدها كوب، وتبقى في يدها كوب، وتبقى في يدها كوب، وتب
رجل لابس ملابس سوداء وقبعة بيلعب على غيتار على جانب الطريق.
في إمرأة بدلة صفراء وحمراء، بتحشر عيونها على شاشة الكمبيوتر وبتحمل فأر.
الناس بيقفوا حول البخور، يرفعون الدخان على وجوههم.
واحد من الرجال الصلعين بيرتدي ربطة عنق، اللي بتطابق قميصه المزود بالزر، وبينما بيحدق في المرآة.
في واحد من جهات الغرفة، هناك امرأة مسنة جالسة على كرسي مع مجموعة من الموسيقيين، من ضمنهم عازف كمان وعازف غيتار، وفي الجانب الآخر من الغرفة، مجموعة من الناس جالسين على الكراسي.
رجلان قاعدين على عربة يجرها حصان في طريق مبلل.
في فستان، وراها بتسير في الشارع، وراها بتجتاز موقع بناء.
رجل بيقف على طاولة في محل بقالة مع إمرأة على الجانب الآخر من الطاولة لابسة قميص أبيض بتبصره بتوقعات كبيرة.
رجل ببعض النظارات الشمسية بيشتغل سيارة بناء ويطلق الحصى على الأرض.
طفل شقراء بيقعد على الأرض بيلعب باللعب بينما بيحدق في قطة بيضاء و سوداء.
في إمرأة تحمل جيتار بتمشى من خلال منطقة شجرية.
رجل بحقيبه و شنطة برتقالية بيجت من بيوت كبيرة.
رجلان أمام محل هدايا، مع واحد لابس وشاح أحمر يتكلم على التلفون.
في إمرأة حامله شقراء في قميص أسود وقفت في المطبخ بيدها على بطنها وبحوزتها شيء في فمها.
مجموعة من السيدات جالسين حول طاولة سوداء أمام جدار من الطوب مع مبنى في الخلفية.
رجل لابس قميص مسرحي وبنطلون اسود بيقوم بعمل حيلة جوية على دراجة.
إمرأة في قميص أسود تحمل محفظتها على كتف واحد وتتطلع لشيء بعيد بينما الرياح بتضيء شعرها البني الفاتح على وجهها.
بنت صغيرة في سترة وردية تمشي مع أختين في ملابس متطابقة في الأماكن العامة.
إمرأة شقراء لابسة ما يبدو زي التخرج مع زهرة على الرداء.
رجل لابس شورت وشريط ابيض بيستزل على الجليد على الطريق، بينما يجلس شخص ويشوفه من الرصيف.
رجل بسترة جلدية سوداء وبنطال جينز زرقاء يقف قدام لافتة من قبل المهندسين المعماريين والمهندسين تقول "9-11 كان عملا داخليا".
في امرأة ترتدي قميص أبيض ويحمل ميكروفون وتغني مع رجل يرتدي قميص بني، وهو أيضاً يحمل ميكروفون.
وبالوقت اللي بيكمن في العشب، بيقطع عود عروسة مستعمل، ويحكي أمنية وهو ينفخ العجلات الصغيرة في الهواء.
فريق كرة قدم للبنات بلباس أخضر وأسود ومدربهم، لابس قميص أبيض وبنطلون قصير، بيعرضوا ساقيهم في الملعب.
رجل بيحمل شابة حول الخصر داخل مربع من شريط مسرح الجريمة الأصفر.
رجل بيحني في مكان خارجي مغطى كمان بينما الطيور بتجول حوله.
مجموعة من الناس بالقمصان البيضاء يقفون على ملعب عشب مغطى بالكثير من الكرات السوداء.
ساحة مزدحمة مع ثلاث نساء شابات مع مظلة و دلاء مليئة بالممتلكات، ممكن مش مأوى.
رجل يلبس قميص رمادي يدخن سيجارة ويشتري شيء يأكله.
احدى عشر شخص اجتمعوا في البحيرة، المجموعة على اليسار هي الذكور ويتحدثون، المجموعة على اليمين، الذكور والإناث، يمشون بعيدين في البحيرة.
علبة سوداء، مع ساق خشبية، مقيدة بجانب حقيبة، و إمرأة ترتدي سترة رمادية وبنطلون أسود، تقرأ جريدة، في ساحة المدينة المزدحمة.
أربعة عمال بناء اجتمعوا حول حفرة يبحثون في دلو.
رجل وحيد يقف على شاطئ صخري ينظر لأسفل على مساحة مياه داخلية مع محيط أزرق أو مساحة مياه أخرى كبيرة وراءه تمتد إلى الأفق من السماء الزرقاء.
شرطي يطلع من الكاميرا مع سيارات، شرطيين آخرين، وشعب آخرين في الخلفية كل منهم أمام مبنى.
ناس بيلعبوا البلياردو، واحد رجل لابس قميص أزرق والآخرين نساء لكن رؤوسهم مش داخل لقطة الكاميرا.
مجموعة صغيرة من الناس بتتمشى حول نافورة مدينة في الهواء الطلق.
في شاب جالس مع ذراعيه مع قزمة على يساره.
كتير من الناس وقفوا على جانب الطريق ويشوفوا اللي بيحصل في الغابة.
رجلان لابسين عباءة برتقالية و صندل واقفين امام فاصولياء في منتزه ميلينيوم في شيكاغو.
إمرأة بتتفرج على حافة القارب بينما رجل يمشي وراها
رجل مع شنطة رسالة بيقف على زاوية شارع مزدحم.
تلاتة رجال إطفاء، أقرب رجل إطفاء بيحمل خوذة بيده اليسرى.
اربعة رجال كبار يجلسوا على سجادة زرقاء في مكان عبادة يبدو من العرق، ثلاثة منهم يلبسون نوع من غطاء الرأس.
اتنين من الناس يلبسون قمصان برتقالية يجلسوا على طاولة على يمين مجموعة من الناس يلبسون قمصان زرقاء أمام مبنى قديم.
رجل يلبس قميص أحمر بيقطع مكان طعام بيضاء وتركيزي اسمه "32 دي نويد".
تلاتة جراحين بيعملوا على مريض ولبسوا عدسات مكبرة على نظاراتهم الآمنة.
رجل يدخن سيجارة وبوصل قبعة بيسبول من نيويورك، وهو ينظر للكاميرا.
في فرقة من أربعة أعضاء من ضمنهم امرأة وثلاثة رجال بيلعبوا على أدواتهم مع صندوق غيتار مفتوح أمامهم.
رجل بدلة حمراء بيقوم بالرقص مع إمرأة بتنورة حمراء، في الشارع.
رجل بسترة زرقاء وامرأة بسترة سوداء وقفا قريبين من تمثال كبير وبتبصرو على مجرى مياه وجسور في المسافة تحت ضوء ربع القمر.
اثنين من راكبي الدراجات النارية يلبسون معدات حماية كاملة، واحد في الهواء بعد قفزة والآخر يبحث عن دراجته النارية.
الناس اجتمعوا تحت مظلة حمراء كبيرة "دي كونينك" بينما الرجال باللون البرتقالي يتكلموا مع الجانب.
فتيات جوتين في الشارع قدام مبنى كبير مع أعلام بيضاء وحمراء بجانب الباب.
رجلان بتتسلقوا على وجه صخري شديد الحد والذي ينمو منه الطحالب.
بنت صغيرة لابسة حزام تسقط على الأرض تبكي.
في إمرأة شقراء بسترة جلد جالسة بالخارج مع رجل بسترة زرقاء وحمراء، وبينهم كلب.
رجل بسترة رمادية وقبعة زرقاء بيعت مع ناس تانية في سوق السمك.
شاب شقراء وشاب آخر بيعزفوا على الجيتار وربطوهم بمضخات.
رجل وشم يسكب بيرة من زجاجة في فم شاب.
رجل وامرأة واقفين على جانب بناء تسلق قابل للنفخ.
في يوم صافي، عدد من راكبي الدراجات يطوفون بدراجاتهم على جسر في منطقة صناعية.
سيدة عجوز باللون الوردي وبقبعة بتضغط عيونها وهي تنظر لشيء.
في إمرأة بتقميص أحمر ترفع ذراعها للجمهور اللي بيحركه.
صبي بملابس قصيرة بيضاء يقفز على كرة البونغ، و الارض في الخلفية بتبرز لون بشرته.
طفل بشعر طويل ويرتدي قميص وردي بيبص من خلال تلسكوب سياحي بالقرب من شاطئ.
عاملين، واحد في خندق وواحد بيقف على الأرض، بيعملوا قدام بيت.
شخص لابس سترة معقلة وبنطال جينز زرقاء يقف أمام متجر عليه علامة "شعور".
رجل بوشاح ابيض و تي شيرت "احب نيويورك" بين الرجال اللي بيقفوا ضد شركة بناء بي ام.
رجل يلبس قبعة على حصان كاستون بيكون قدام عدة رجال آخرين على الخيول.
رجل بيطلع على الرصيف لابس قميص أحمر وبنطلون جينز.
راهبات، واحدة مع ورقة في يدها، والاخرى مع حقيبة.
في إمرأة بتلبس سماعات رأس تستمتع بقهوتها وهي تكتب على دفتر ملاحظات.
بنت شعر بني ولبست كعب أخضر، بتتحدث على هاتف محمول.
طفل افريقي يحمل طفل صغير في غفلت على ظهره.
بوابة مع لوحات خشبية وشخصيات آسيوية بتفتح على شارع عام.
رجل اسيوي لابس سترة بنفسجية وقميص يقف خارج مطعم قريب من الصناديق.
شخص يلبس قميص أحمر وبنطلون أزرق وأحذية بيضاء، جالس على الرصيف مع هاتف محمول في يده أمام موقف سيارات مبنى صناعي.
كلب أسود كبير وكلب أصفر كبير شكلهما بيلعبوا كرة قدم.
رجل يحاول يبدأ نموذج طيران لطائرة ثنائية مع علامات طيران البريطانية.
حتى في الطقس البارد، الرجال بيخرجوا ويعبثوا بموديلات الطائرات.
ناس ينتظرون قطار المترو: رجل واحد بدلة سوداء جالس على مقعد وثلاث نساء واقفات او مشي.
صبي صغير بيخد العلم الأمريكي ويحطوه في مكان يشير فيه للآخرين بالتضحيات اللي قدمها المحاربون القدامى.
كلب أسود بيجري عبر العشب وهو يحمل حاجة في فمه.
رجل يلبس قميص اسود وبنطلون رمادي يحمل شنطته في ما يبدو مطار.
الكلب بيخبط التراب على الأرض وهو يجري عشان يمسك كرة.
سيدة وقفت امام كتير من الاطفال في سن المدرسة الابتدائية اللي قاعدين على الارض.
علامات البناء والاضواء بتساعد الناس في المرور على يجدوا الطريق الصحيح.
مجموعة من الناس، من ضمنهم رجل على دراجة، على الواجهة البحرية.
رجل يلبس قميص برتقال ونظارات شمسية مع صبي صغير ومسؤول القطار، يركبون قطار للأطفال عبر حديقة.
رجل بشعر داكن بيقعد فوق بناية قريبة من امرأة بشعر داكن لابسة نظارات شمسية.
في ناس بيقفون حول قارب بيه شراع على شكل سمكة.
رجل بعباءة سوداء وقميص أزرق بيصور على جانب شارع حضري.
رجل في الشارع لابس قميص كريدي أزرق ينتظر الضوء يتحول.
اتنين نساء لابسين حجاب يمشون على الرصيف، وواحدة من النساء تحمل طفل على كتفيها.
في ناس معهم أدوات في انتظار في محطة القطار.
راكبي الدراجات الشباب يحاولوا يرفعوا دراجاتهم على تل رملي.
اتنين نساء لابسين جينز ورجل لابس شورتات يطلعون على طريق جبلي من الحصى يحملون حقائب الظهر.
مجموعة من المسافرين تجارية اتصطفوا عند محطة حافلة، مع العديد من الأعضاء الآسيويين، واحد يستمع بالاسماعات، وواحد يفتش على هاتفه المحمول.
جرافيتي مع كلمات CRAZI مع خضرة زاهية و وردية مع نساء بتنورة حمراء تمشي.
في جمباز في سترة زرقاء وردية يقف على قدمها اليمنى وقدمها اليسرى في الهواء ويموج بشريط.
الأطفال بيلعبوا في نافورة المياه المظلمة بالقرب من قوس النصر الأبيض بينما البالغين بيقعدوا على الدرج.
رجل بيقعد على مقعد أمام مبنى أبيض كبير.
رجال يلبسون قمصان بخط أحمر وأبيض ويرتدون قبعات زرقاء يحملون أعلام خارج مبنى من الطوب.
اتنين نساء بيحدوا على ديكور آسيوي شكله كولاج.
مجموعة من الناس بيجيو داخل مركز تسوق.
في إمرأة بقلادة بيضاء وبنطلون أزرق، تتبع شخصين بقلادة حمراء فوق الدرج.
طفل صغير بلباس أزرق بيبص على بعض الأشجار في المسافة.
بنت في قميص أخضر بتسجل في محل مليان بأشياء بوكيمون.
رجل مسن بقيط أخضر و برتقالي و قبعة قش يحمل طبل أحمر وعصا طبل.
مجموعة صغيرة من الشباب الآسيوي تجمعوا على الرصيف ينظرون للكاميرا ويعبثوا.
رجل في منتصف العمر مع حقيبة ظهر بيلعب ويتظاهر انه يضرب مع طفل أصغر من نفسه واللي ما بيبدو متخبط.
أربعة رجال بالقمصان الخضراء والأحمر والأبيض يقفون قرب مقاعد اليد الزرقاء يبتسمون لالتقاط صورة.
في نساء يتنامون على منشفة أمام الناس يستمتعون بالمياه الزرقاء.
كلب كبير ثلاثي اللون وكلب أصغر عيون زرقاء فاتحة بيلعبوا مع بعض.
في ستة أشخاص بالغين قدام مطبخ صغير، بعضهم بيأكلوا وآخرين بيجولوا.
رجل اسود بيقف وراء صندوق نفايات و يده مرفوعة امام لافتة تحث الناس على التوبة من خطايا مختلفة بينما فتى في سترة مدرسة يحمل يد رجل يرتدي بنطلون قصير.
ضابط شرطة على دراجة نارية بيقف عند إشارة مرور ليتحول يسارًا.
مجموعة من الرجال الآسيويين جالسين أو واقفين حول طاولة مربعة صغيرة.
على الأقل إمرأة و عدة رجال بيواقفوا خارج مبنى مكتب.
في امرأة لابسة نظارات شمسية وبنطلون قصير أبيض وقميص رمادي تمشي مع كلبها وتتحدث مع امرأة أخرى تدفع عربة الأطفال.
صبي مراهق مع شريط رأس أبيض بيبحث يمين، حشد في الخلفية.
مجموعة ملونة من الدراجين النارية تجمعوا بالخارج، مع أشجار جوشوا في الخلفية وزوج من الدراجين النارية على دراجة حمراء الكرز في المقدمة.
اتنين نساء بلباس عسكري وقفت مع جنود اخرين في تشكيلة.
ثلاث نساء آسيويات وقفت مع بعض بتبتسم، وواحدة من الشعر الأحمر عقدت علامة السلام بأصابعها.
تلاتة أشخاص، اثنين باللون الأسود وواحد باللون الأصفر، جالسين على مقعد خشبي، رأسهم وكتفيهم فقط واضحين، أمام لافتة لمطعم وعرض أثاث.
رجل لابس قميص بني مزين على الجبهة بتصاميم سوداء يشرب من نافورة ماء على شكل امرأة.
شابين بقلاب أسود وأبيض بيجرو في الشارع مع فتاة بقلاب وردي وبنطلونات مخططات.
واحد كبير في قميص بولو أزرق بحر يحمل طفل ملفوف بلباس.
طفل صغير لابس قبعة حمراء و علامة "513" يمتطي حصان.
صبي لابس بنطلون قصير، وملابس من التماسيح، وقميص ابيض بيلعب باليويو بينما يحدق صبي تاني في يويويو في الخلفية.
بنت صغيرة مع زهرة على بدلة السباحة بتقف على شاطئ البحيرة بينما يلهو آخرين في الخلفية.
رجل كبير يجلس على مقعد مسند و يديه معبوسة في حضنه.
ولدين يبحثون عالجواء مع ذراعيهم مدعومين للسماء، ولد على اليسار لابس سترة سترة زرقاء مع قميص طويل الأكمام رمادي وبنطلونات ركض سوداء، وحذاء تنس سوداء وقبعة، ولد على اليمين لابس سترة سترة فضية، مع قميص داخلي طويل الأكمام زرقاء، بنطلونات رم
رجل بعقب أحمر وامرأة بلباس أسود جالسين خارج مبنى في الشارع.
تلاميذ المدرسة الآسيوية في رحلة ميدانية يستمعون لحديث، باستثناء فتاة واحدة اللي بتتعرض للكاميرا.
تلاتة ناس جالسين على طاولة امام مطعم معلقه الكلمات بار جلاتي تباكي.
فتى بقلادة سوداء و أساور حمراء معلق رأسا على عقب بينما الناس بتفرج.
رجل بيومشي على سطح مخملي خلفية لوح جدار كبير.
شبابين يمشون باتجاه الكاميرا، مع الرجل الاحمر على اليسار يحول راسه للخلف لينظر لثلاث نساء في الخلفية يمشون في الاتجاه الآخر.
رجل يلبس قميص أزرق يرفع أداة طويلة مقبضة على عصا نحو السقف في مطعم مزين بأسلوب شرقي مع فوانيس ورقية برتقالية صغيرة.
اربعة بالغين وفتاة شقراء صغيرة بيصعدوا على درجات خارجية بقيادة سيدة بقلادة وردي.
شارع سوق مزدحم جداً مع كتير من الناس يبحثون عن اشياء مختلفة.
صبيين صغيرين بياكلو في ماكدونالدز و هم جالسين على طاولة وكراسي بالخارج، حيث ياكل غيرهم.
شاب مع راسه محلق بخليط بني وحذاء يمر بجوار مبنى حجري.
رجل بقلادة أرجوانية وقبعة بيضاء بيقود سيارة عنده أربع عجلات وبعض نوع من السلة في مقدمتها تحمل ثلاثة أشخاص.
رجل يلبس قميص أزرق يقرأ صحيفة داخل كشك صحف.
طفل صغير، وهو جالس في عربة، مشوش عن كتاب طفل كوري.
صبي وبنت جالسين على مقعد ويحدقوا بشي كل واحد منهم عنده في كوب ورقي صغير.
صبي صغير بخوذة دراجة زرقاء وامرأة بخوذة دراجة خضراء، يركبون دراجات في الشارع مع راكبي دراجات آخرين.
رجل لابس جينز أزرق وقميص أزرق وقبعة خضراء، بيضبط مكبر صوت في شارع المدينة.
رجل يطير على عربة بتسحبها حمير في منطقة المدينة المتدنية.
رجل بقلاب وسراوة سوداء بيقود دراجته.
شاب لابس ملونة وجلده مشويه بيه ويحشوي.
رجلان، لابسين بدلة عمل، لابسين معاطف سوداء طويلة، ويتشاركون في مظلة بلاية مقروحة، يقفوا على جدار طوبي معلّم بالجرافيتي.
رجل عجوز بملابس قذرة راكب دراجة محملة بأمتعة في شارع مزدحم في المدينة.
رجلان راكبان على جوادين كل واحد منهم يحاول يربط ثور في سباق رعاة البقر.
راعي بقر على حصان بيدور بالليسو عشان يتوقع يرميه.
في كرتين بيكسيكل مع شنطات وراهم في الحقول مع جبال في الخلفية.
رجل ببنطلون أسود وقميص أبيض بيدي في كيس بلاستيكي أبيض كبير أمام متجر به نوافذ كبيرة.
رجل لابس بنطال و سترة سوداء على دراجة نارية زرقاء بجانب حشد من الناس وخيمة خضراء.
في إمرأة لابسة لون أسود ولها وشم على ذراعها اليمنى بتلتقط صورة بكاميرا.
اربعة ناس يمشون جنب بعضهم في الشارع، واحد من الرجال مبدل وجهها باتجاه الكاميرا.
صورة من فوق لفتين من المراهقين كلاهما يشاهدان قميص واحد منهم يرفعه.
مجموعة من طلاب الطب لابسين زي زرقاء، زوار جالسين على الحائط يتمتعون بالهواء النقي.
في كلب يجلس على مقعد بجانب المحيط.
منظر لبنا فيكتوريا في الخلفية مع ناس مختلفين يمشون في المقدمة.
ثلاثة عمال بناء يقفون في مقدمة مجموعة كبيرة من الناس كل منهم لابسين قمصان بيضاء.
في صورة امرأة في زي أسود، وهي تقف في الشارع أمام لوحة تعلن عن عناصر القائمة.
مجموعة من الرجال اجتمعوا حول طاولة يستعدوا للعب ورق.
رجل وامرأة بيجووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو على زاوية بجوار جدار رسومات مزينة بتصور اطفال.
رجل بيعمل سلة سلك وهو بيعتزم يملئها.
في إمرأة شقراء جالسة في كشك مع مشروب وتعمل على حاسوبها المحمول.
رجل وحيد بيقعد في غرفة مظلمة أمام مكتب، ويقرأ مقال على الإنترنت على الكمبيوتر.
رجل بشعر رمادي و دب جالس على كرسي في الشارع مع جيتار بجانبه.
شخصين بلبسوا قبعات وقفا في حقل بيعتنيوا بالمحصول.
رياضة نسائية بتقوم بقفزة عالية خلال مسابقة في برشلونة سنة 2010.
رجل لابس جزم وقبعة رعاة البقر بيقعد على حصان يقفز بينما يجلس المشاهدون في المدرجات.
فتاتين صغيرتين قاعدتين على حافة الشارع بيأكلا ذرة على الكوب.
تلاتة أطفال بلباس كرة قدم من فريقين مختلفين بيلعبوا كرة قدم على ملعب كرة قدم، في حين بيقف لاعب آخر وبالغ في الخلفية.
بنت صغيرة وجهها قذر وقميص وردي، وضعت رأسها على صدر امرأة كبيرة في السن في اللون المرجان.
رجل يلبس قميص أزرق ويقعد على السرير ورجل آخر يلبس قميص أزرق ويعمل على النظارات ويكمن على السرير.
شخص بوشاح على رأسه وولد بقلادة سوداء يبحث عن ما يبدو أنه زيتونات في كومة على قماش على الأرض.
صبي صغير من أمريكا من أصل أفريقي لابس قبعة بيسبول زرقاء، ينظر بعناية عبر التلسكوب بينما صبي صغير آخر ينتظر ورائه.
في ثلاث شبان في مطبخ ويقفون حول الموقد، واحد منهم بيحرك شي في وعاء.
فتاة صغيرة لابسة بدلة ثلجية رمادية بتزحلق على الجبل المثلج.
اتنين نساء لابسين تنورة و قمصان ملونة يرقصون في مكان مبسوط في وسط دائرة نساء تانية، يصفقون.
رجل يلبس سترة مغطاة يلتقط ملابس بينما امرأة بقلادة زرقاء تنظر.
بنت شقراء صغيرة قاعدة على كرسي خشبي وراها للوراء، بتشوف في المسافة.
صبي صغير بيعمل فانوس عشان يتفحص حاجه في شباك الرصيف.
لاعب تزلج طويل الشعر على وشك الخروج من حفرة أنف نظيفة على سلك عام، غير مدرك لبيئته بينما يتجاهل التصور العام السلبي للاعبين.
عاملين يلبسون معاطف واقية زاهية، يزيلون الثلج من طريق السكان.
رجل في قميص ابيض بيلعب على غيتار ابيض يقف قدام ميكروفون مع ضوء يلقي لون احمر على قميصه
ثلاث فتيات صغيرات بملابس شتوية وقبعات بتشوف كاميرات يستخدمونها مرة واحدة بحوزتهم.
صبي صغير بيقفز من رصيف الي الماء، رجله طالت.
في إمرأة بمنظارات عيونها مفتوحة واسعة وهي عند طبيب الأسنان.
راكب على الجليد بيقطع هواء على تل متجمد بالثلج بينما يلبس ملابس واقية من الثلج.
بنت صغيرة ذات شعر أشقر تلعب وتتدفق في بركة طين.
رجل يركب دراجة عبر حي وسط المدينة بجانب جدار فيه صورة جرافيتي ليد كبيرة تظهر علامة السلام.
رياضة جمبازة، اتعرضت في الهواء وقت القفز.
رجل بمنظار برتقال يعبر الشارع مع بائع آيس كريم في الخلفية وامرأة عتزمة تعبر الشارع كمان.
رجل بلباس رمادي طويل وقبعة بيقف بيده على بغل لابس بطانيات وديكورات على شارع حجري خارج مبنى، مع عدد من الناس في الخلفية.
طفلين صغيرين بيعملوا مع بعض عشان يديروا دراجة.
لاعبين كرة قدم ذكرين بلباسات خضراء الليمون يمررون الكرة لبعضهم البعض.
رجل يفتح يديه و بيبدو انه مليء بفرح كبير يقفز بقوة من الدرج القديم و المهبل و البارد بينما رجل يرتدي قميص أخضر تحته مستلق على ظهره و بيبدو انه يصوره او يصور فيديو لما يجري.
إمرأة بقلادة خضراء بتشرب من نافورة مياه.
رجل لابس خوذة، عائم بالماء.
رجل بلباس مختبر بيبص في عدسات الميكروسكوب.
بنت شقراء صغيرة تنام محجوزة على أريكة بنية ورأسها على وسادة حمراء كبيرة.
رجل يلبس قميص أحمر يكنس الرصيف أمام مبنى من الطوب.
تلت رجال من مختلف الأعمار بيعملوا على إعداد شيء بأواني و أكواب.
رجل في سترة بيضاء على سقالة خيزرانية قريب من سقف مبنى ويحمل مقلاع.
نقدر نشوف ظهور فتاة اسيوية شابة مع قميص أخضر وقبعة حمراء، بتتعاطى أيدي فتاة اسيوية شابة مع قميص وردي مخطط وقبعة وردي بجانب حمام السباحة.
اربعة اطفال بيلعبوا، واحد في فستان احمر واحد في قميص وردي، واحد في قميص ابيض وطفل صغير بيده في لعبة خضراء.
سبعة أطفال، ثلاثة منهم يركبون دراجات يسافرون على طريق ترابي في منطقة ريفية مع جبل في الخلفية.
صبي صغير لابس قبعة طاهي بيعمل في المطبخ، بيقطع شوية نقانق طويلة.
رجل عجوز بلباس مهرج ينحني قدام مجموعة من الاطفال الجالسين ويسمح لفتاة بتدلي حيواني صغير.
عجلة الملاحة الكبيرة الخضراء، بيدافعها رجل كبير في السن يرتدي قبعة كابتن و زي.
رجل بيجرد التراب باستخدام عربة بناء كبيرة.
شابة لابسة قميص أحمر، خوذة ركوب سوداء، بنطلون أسود، وأحذية سوداء، وهي تركب على حصان أبيض.
إمرأة ذات شعر أحمر وبتعريف وجينات معلّق، قاعدة على صخرة كبيرة في حديقة غابات، تبتسم للكاميرا.
الشباب اللي لابسوا ملابس غريبة، واحد لابس باروكة برتقالية، نظارات شمسية مع علامات السلام، و زي كاراتيه مع حزام برتقال، و واحد لابس باروكة زرقاء مجعدة، نظارات شمسية على شكل قلب، و زي كاراتيه مصبوغ بالورق، و الثالث لابس ملابس داخلية وردية، و زينت سوداء
بنت صغيرة بلباس سباحة تقفز فوق بركة للأطفال.
طفلين، واحد بقلادة صفراء والآخر بحذاء مطر أحمر، يتأرجحوا على الأرجوحة في ساحة لعب.
رجل لابس قبعة بيعرض لمجموعة من الاطفال كيف يرموا شبكة من الرصيف.
شاب، ذكر بالغ لابس بنطال جينز أزرق، سترة ذات انعكاس خضراء، قفازات عمل وقبعة صلبة وقف بين سكة حديد وراء شاحنة بيضاء مصممة خصيصاً للتدحرج على السكة.
اتضح ان رجلان بيعملوا في بناء مع قبعاتهم الصلبة.
أربعة رجال بملابس زاهية بيعملوا على خشبة المسرح، بينما رجال آخرين بملابس بنية بجانب خشبة المسرح بيعملوا على المعدات.
رجل عاري من القميص مع اقراط متعددة، عقد، ويحمل عصي طبول، بيعطي صوت في ميكروفون وراء الصنابير.
في زواج، امرأة ذات شعر بني طويل وارتدت قميص بيض بلا أكمام ورجل شعر بني طويل وارتدى تي شيرت أخضر ووشم على ذراعيه، وامرأة أخرى ذات شعر أسود وارتدت فستان أخضر ووشم أيضاً، في صف الصف في محل بيع.
رجل لابس قبعة رعاة البقر وملحقات، بيستخدم عصاه لمساعدته في المشي على طريق ضيق محاط بالعشب الطويل.
في نساء يلبسون ملابس بيضاء و بنطلونات خاكي ويحاولون التمرن على جهاز رياضي.
بنت صغيرة لابسة قناع تجلس على كتف رجل وهي تمشي مع بعضها في شارع مزدحم.
فتاتين، واحدة أكبر وأكبر وبيض، بتؤدي نفس حركة الباليه أمام زخارف مصنوعة من البالونات.
إمرأة بلباس أزرق واسع مع نمط موجي أبيض ترقص أمام مبنى كبير من الطوب مع راقصين آخرين بلباس مشابه في الخلفية.
رجل اسيوي يمشي في زقاق ويحكي على جواله مع قماش ملون ورائه.
ممكن تكون معلمة رياض الأطفال تحاول شرح شيء لفصلها، الفأر الصغير ما كان يبالغ.
مجموعة من الناس بتشوف شباب بيعزفون الطبول باستخدام دلاء مؤقتة كأدوات.
طفل يرتدي شواطئ، وسدادات للركبة، وخوذة، وسدادات للمرفق، بيحلق على طريق مسدود.
سيارة بيضاء صغيرة عالقة على السكة، بينما عربة القطار اللي صدمتها بسرعة بطيئة، بقت ثابتة، بينما عامل الإنقاذ بيساعد السائق.
مغني بشعر أبيض معدل قصير معلق، لابس قميص أبيض بلا أكمام، مع غيتار، صاحب شعر أبيض طويل و لابس قميص أسود.
بنت لابسة قبعة بيسبول، قميص أبيض وبنطلون أزرق وقفت في نهر جبلي محاط بالغابة.
رجلان، واحد جالس، واحد واقف، بيلعبوا على الجيتار على المسرح بينما الجمهور يشاهد.
الزوجين بيهزوا في فناء مع جدار حجري خشن و مبنى بني كبير في الخلفية.
في سيدة جالسة على بعض الدرج بالخارج مع عدة سلة مليئة بأشياء مصنوعة و دمى صغيرة عند قدميها وبجوارها للبيع.
رجل سياسي مهم بدلة رمادية بيحكي لرجل بدلة خضراء داكنة عن المرأة بدلة خضراء فاتحة.
في رجال كتير بيقعدوا على دراجاتهم النارية لابسين قمصان حمراء مع سترة سوداء وقبعة سوداء.
لاعب كرة قدم في الملعب و يرفع يديه، عشان يركل الكرة.
في رجل داخل ملعب رياضي لابس قميص أصفر وقبعة سوداء، بيدي كيس أحمر فيه وجبات خفيفة وزجاجة فيها شيء يشرب.
اتنين من الرجال من الفريق الاخضر يطعنوا الاعضاء الاخرين من الفريق الاسود على الكرة في مباراة الركبي.
أربعة فتيان مراهقين ذوي شعر داكن، ثلاثة لابسين زرقاء وواحد لابسين أحمر، بيلعبوا كرة القدم على حقل عشب أخضر.
في فتيات في قميص أزرق في ساحة البولينج، وهي ترمي الكرة في طريق.
لاعبو كرة القدم لابسين زي أزرق وبيض زاهقين يقفزون في الهواء.
أنا مستاء، ولد صغير جالس على لوح التزلج، على بعض السلالم، ويحمل تلفون.
في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سباق، في سب
مجموعة من الرجال والنساء يلبسون ثياب سوداء رسمية وبذلات حرة يحملون كتبهم الموسيقية ويغنون.
في يوم مشمس وجاف، لابس ملابس كرة قدم كاملة، لاعب كرة قدم من جامعة تكساس A&amp;M بيحاول الوصول لاعب كرة قدم من ولاية أيوا، من أجل كرة القدم خلال المباراة.
رجلان معهم فرشات للكيرلينج على حلبة التزلج جنب صخرة للكيرلينج، مع رجل يلبس سترة حمراء قريب، وثلاثة أشخاص آخرين في الخلفية.
لاعب كرة قدم عازم يركل الكرة بعيدا عن اللاعب المعارض، قريب من عمود الهدف، بينما يبقى اللاعب المعارض مركزا على الكرة.
لاعب كرة سلة من ولاية بنسلفانيا يطرد كرة بينما محاط ب لاعبين من لافاييت.
مشهد شارع مزدحم بيوضح عدد من الناس يمشون تحت قوس.
سيارتين سباق، احمر و ازرق، بتسير جنب لجنب على حلبة سباق بينما يراقبهم عدة متفرجين.
لاعب كرة قدم لابس زي بيض يستعد يرمي الكرة.
طفل ذكر بشعر أشقر وعيون خضراء وفم لزج لابس قميص متعدد الألوان، يلف يده حول عصا شطيرة ويمضغ ويدخلها في فمه حيث يمكنك رؤية أربعة أسنان بيضاء زاهية في الصف السفلي.
وديت الامه باللون الازرق وطفلها يمشون على الرصيف بجانب شارع طوبي.
لعبة هوكي مع عدد من اللاعبين يلعبوا دورهم في منع أو تسهيل الهدف.
مراهقين كتير بالخارج يتسابقوا مع بعضهم البعض بينما يجلسوا على كرات ترقص.
صبي من أصل أفريقي من أمريكا لابس بنطلون أزرق قصير، وقميص أسود وأحمر، وحذاء رياضي أبيض، بيلعب التنس.
رجل وامرأة، لابسين لون ابيض، بيعانقوا بعضهم بينما تصرفاتهم ما تلاحظها الناس في الخلفية.
شاب كبير في السن، ويبدو انه في الستينات، يبدو انه بيعمل نوع من الألعاب السحرية مع ثلاثة أطفال و إمرأة بالغة، و هم المجموعة المستهدفة.
ولد صغير متعب جداً بيحصل على استفادة من وضع السرير في محل تجاري ليحصل على شوية راحة.
رجل بيحط على دراجته مقلوب و بيحط قفازه.
إمرأة بتبتسم وهي تتزلج، لابسة قبعة شتوية بيضاء، معطف أبيض، و رداء أزرق، بينما الثلج في الخلفية.
بضعة فتيات وامرأة واحدة بيعملوا على مشروع امام طاولة مغطاة بالكثير من الأشياء.
رجل بقلادة مخططة وبنطال جينز ووشاح احمر في جيبه يطيح من على حصان غاضب بني بينما حصان بني وسمر يطيح بينما الحشد يشاهد
بتقدم المرأة رمز شريط للهاتف الذكي عشان يقدر الرجل يستخدم هاتفه ليحصل على الموقع المرتبط بالرمز.
في إمرأة ذات شعر أحمر قصير في مياه غامضة جداً على الشاطئ ورأسها بس فوق الماء.
صبيين صغيرين جالسين على أرضية مشمسة وبتبتسمين ويحملوا جرو مختبر أسود.
كتير أطفال بيعملوا حركات فنون الدفاع عن النفس في غرفة فيها أرضية حمراء.
رجل متعبا على الاريكة بس بيحتاج يرجع من العمل.
سيدة في سترة رمادية بتحاور مع ثلاثة أشخاص آخرين على نفس الطاولة.
جوكيهين من سباق الخيل، واحد باللون الأزرق والأحمر المربوط والآخر باللون البرتقالي والبني، بيسابقوا على خلفية غامضة.
سيارة سباق مع إعلانات رجل مُعَلَّق عليها بتدور حول زاوية على حلبة سباق مع سيارتين خلفها.
ثور كبير يستهدف رجل، على بعد بوصات، في رودا بقرونة، بينما يشتغل مهرج رودا لمساعدته.
رجل بملابس السباحة بيروح لأمتعته اللي مكدسة على قارب أصفر.
رجل بيكب سترة رمادية ولها شريط أحمر و أسود على كمها في سباق اطلاق نار مع اهداف متعددة.
فريق بيلعب الكرة في الرمال بينما بضعة متفرجين بيحدوا من المدرجات.
ولدين، واحد لابس قميص أزرق، والآخر لابس قميص عضلي، وجها لوجه على جدار طوب، بجانب ممر.
بتعمل إمرأة بتقميص أصفر ومجوهرات بنطلون جينز، نحتات جميلة من الفخار في واحدة من أعمالها الفنية.
كتير من الشباب السود يعبروا شارع السوق في جزء مهدم من المدينة.
رامي البيسبول في نص حركة رمي الكرة.
رجلان، واحد لابس زي أحمر والآخر لابس قميص أبيض وبنطلون أسود، بيلعبوا كرة الطائرة الشاطئية.
رجل لابس سترة زرقاء وبنطلون أخضر فاتح ينظف شباك الصيد بعد ما ذهب للصيد.
واحد من المتزلجين هبط من لوح التزلج، وكل اللي بيبدو عليه هو قدميه فوق الماء.
واحد لابس قفازات لاتكس زرقاء بيقوم بضغط الأطعمة ليحولوها لعصير بمساعدة جهاز.
لاعبين كرة قدم من فرق مختلفة يتصادموا في الهواء بينما يقفزون باتجاه الكرة.
طفلين بيلعبوا كرة القدم في الملعب، واحد لابس قميص أزرق والآخر لابس قميص برتقال.
شخص لابس معطف أحمر ويحمل مظلة بيج ومرقمة وهو يعبر الشارع.
مجموعة من الناس بيجريوا ماراثون في منظر مدني مع ناطحين سحابين في الخلفية.
راجل يطوف على قاع متنزلات بينما رجل يراقب من الخلف.
في واحد يطارد كرة قدم قريبة من الشبكة في مباراة لكرة القدم المائية.
رجل يقبل رجل آخر مندهش على أذن.
مجموعة من الناس حولوا رجل يلبس قميص مصفوف باللونين الأسود والأحمر وطلبوا توقيعه.
رجل يلبس قميص أزرق بيسابق لوح التزلج على طول حائط مش بعيد عن جدار من الطوب.
رجل بيقعد على سكة حديد بيأكل شيء وبيع شيء معروض فوق صندوق.
رجل بريطاني، لابس زي عسكري كامل، يلوح بالقبعة مع خلفية ناس جالسين ويحدقون في الممر المائي.
سيارة اندي، بيضاء، زرقاء مع علامة حمراء على السقف، بتدور، قدام السيارة البيضاء.
رجل بلباس اسود ابيض احمر يحمل عصى زرقاء ويتسابق او يستعد للتسابق.
شخص بقلادة سوداء بيقع فوق شخص بقلادة حمراء في العشب.
طفل صغير جداً بقلادة بيسبول من الجينز بياكل تفاحة خضراء.
لاعبين كرة قدم يقفزون في الهواء لما يجي لاعب من الفريق المقابل نحوهم.
تلاتة موسيقيين على خشبة المسرح، اثنين منهم عازفين غيتار، وواحد منهم لابس قبعة، بنطال أسود ممزق، يطرب على غيتار كهربائي أحمر، والعازف الغيتار الآخر يطرب على غيتار أبيض بينما الموسيقي الآخر لابس جينز أزرق وقميص أسود ويغني.
راكب ثور بقلادة بيضاء يقفز على السياج عشان لا يضربه الثور.
ظهر إمرأة شقراء بشعر مخملي تلعب تنس.
رجل بقلادة بيضاء وبنطلون أسود بيلعب على آلة موسيقية كبيرة بنية اللون.
رجل في منطقة توريد للبناء، لابس جينز أزرق وقميص رمادي أزرق، عنده حزمة معدنية على كتفه
إمرأة جالسة في حقل تستمع للموسيقى ترمي كلبها البني كرة فريسبري.
في صورة عن رجل وامرأة يراقبون نار أو أي شيء خشبي كبير يحترق.
فتياتين لابسين لون وردي يضعوا ايديهم داخل أو بالقرب من نافورة في مجمع تجاري حيث يرمي الناس فيها عملات معدنية.
صبي عاري من فوق بشعر طويل، وهو غارق بالماء، بيعبث بعضلاته وهو يبتسم.
فنان حرب لابس جي أبيض وحزام أسود بيحبس رجل آخر ببجي ازرق على الأرض.
في إمرأة لابسة بيكيني أحمر، تقفز على الرمال للوصول لكرة الطائرة، وتضربها بخط يدها، بينما الناس في الساحة يشاهدون.
طفل شقراء بيتعض من على أنفه من قبل قطة صغيرة برتقالية.
في امرأة تقف قدام وعاء كبير وبتحمل غطاءه وبتلبس مئزر أصفر.
طفلين بيجاوزو جسر حجري في البلد عشان يقابلوا والدهما.
اتنين نساء جالسين على سكوتر بني، واحد لابس جينز أزرق و سترة بنية، والآخر يحمل حقيبة ويرتدي بنطلون أسود و قميص أسود مع قبعة خضراء.
مجموعة من الناس بتشتري مشروبات من النافورة في محل.
راكب دراجة جبلية يلبس خوذة ويركب على طريق جبلي مع أشجار وجبل في الخلفية.
بنت بشعر برتقال ووشم بتلتقط صورة لوحة بالهاتف.
راكبة دراجة يلبس خوذة بيضاء، نظارات شمسية، قميص أسود طويل الأكمام و شورتات دراجة سوداء وردية تدقوا مباشرة نحو عدسة الكاميرا.
خمسة راكبي دراجات، كل واحد لابس زي واحد، يركبون واحد ورا الآخر في سباق دراجات.
أربعة لاعبين كرة قدم باللون الأسود يواجهون لاعب الفريق المقابل، اللي بيض، في وقت هطول المطر.
لاعب كرة قدم دفاعي شاب ينفذ تكل على عضو من الفريق الآخر خلال مباراة كرة قدم.
في مباراة كرة سلة للرجال، الرقم 55، باللون الأبيض والأصفر، بيحاول بشدة منع الرقم عشرة، باللون الأسود والأصفر، من إطلاق الرصاصة بينما بقي اللاعبين يشاهدون متجمدين على الملعب.
رجل بيحكي على جواله مع سيجارة في يده و لابس قميص أزرق و سترة أزرق بحري مع سيارة في الخلفية.
رجل لابس قميص برتقال بيحاول يضرب كرة بيسبول، مع بعض الناس يشاهدهم وحارس الكرة وراهم بيحاول يمسك الكرة.
شاب نشط ولبس خوذة كاملة ويقلب زاوية على دراجة الجبال في الغابة.
لاعب بلباس ابيض احمر يروح لضربة، بينما لاعب بلباس احمر اسود يمنع محاولة الضربة.
صبي صغير بيقفز على الترامبولين او يتزحلق على لوح التزلج و بيعمل بجد في يوم صيفي جميل.
طفلين لابسين سترات مخططات وبنطلون اسود يتشاجرون بالخارج قرب ملعب.
صبي بيدفع حاجه بمقبض و هو لابس نظارات شمسية بجانب مبنى به سقوف مخطط أزرق وأبيض.
صبي صغير، لابس زي بيسبول رمادي وأزرق، يستعد لضرب الكرة من منصة الكرة بينما المشاهدين يشاهدون من وراء سياج سلسلة.
ستة رجال بيقعدوا أو يضطجعوا على قطعة أرض في منطقة غابات.
كلب بأذن كبيرة بيخزن عصا صغيرة في فمه.
رجل في سترة صفراء مع رقم اثني عشر على ظهره بيستخدم عصا لسحب حصان، زي الناس وراء علامة باد لايت.
رجل آسيوي بيقوم بالطبخ في مطعم مع قطع كبيرة من اللحم المشوي معلقة في الخلفية.
في سيدة بمناديل بيضاء وواحد من الحاجيات يقف فوق طاولة، ورجل بملابس قصيرة زرقاء وقميص أزرق جالس، وشخص بقلادة وردية وآخرين في الخلفية كل في مكان واحد.
مسابقين الماراثون بيسابقوا في شارع المدينة، مع ناس تانية بيقفون حولهم.
إمرأة شرقية لابسة قبعة راكبة على دراجة في الشارع.
الصبية الصغار بيعتمروا على الرصيف جنب الأشجار، بينما واحد منهم بيعمل على استكشاف التراب حول الشجرة.
رجل، لابس معطف داكن، بيلعب في آلة القمار في الكازينو.
بنت صغيرة بتتجرف في الماء ولها أجهزة تعويم آمنة على ذراعيها.
