Ɔbarima a watutu n'aso no hyɛ n'anibuade ne n'atifi a ɛyɛ kɔkɔɔ.
Ɔkraman tuntum ne fitaa bi retu mmirika wɔ turo a wura wɔ mu a ɔfasu fitaa atwa ho ahyia mu.
Ɔbea sukuuni bi a ɔresua karate de ne nsa ato n'abogyesɛ mu de apopa board a ne kyerɛkyerɛfo kura mu.
Nnipa baanum a wɔtete sukyerɛmma so a wɔn nyinaa hyɛ kyɛm ne n'anwenne no gyina wɔn sukyerɛmma anim wɔ kwae bi a sukyerɛmma wɔ so mu; wɔn nyinaa hyɛ sukyerɛmma atade tuntum, na efi benkum kɔ nifa no, wɔhyɛ atade tuntum, atade fitaa, atade kɔkɔɔ, atade bruu, ne atade tuntum.
Mmarima baanu te ɔdan bi atifi na ɔfoforo gyina antweri so.
Ayeforo bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ a emu yɛ hyerɛn ne n'abusuafo mmarima gyina hɔ ma mfonini, na ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ ne atade fitaa rekyerɛ no mfonini.
Nnipa 11 a wɔhyɛ ntade te sɛ beanies, skiing jackets, gloves ne bag bags gyina sukyerɛmma mu wɔ ɔdan a wɔde nsukyenee ayɛ no akyi bere a ɛte sɛ nea onipa bi a ɔwɔ ɔpon no anim no rekyerɛ wɔn kwan.
Baseball agorufo bi a ɔhyɛ kɔkɔɔ no tu mmirika kɔ soro sɛ ɔrenkɔ ɔfoforo a ɔhyɛ bruu a ɔrekyekyere bɔl no wɔ n'akyi no nkyɛn, bere a agorufo a aka a wɔhyɛ bruu no hwɛ wɔn wɔ akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kyɛw ne atade fitaa retoto mfɛnsere.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɛhyerɛn tena mmɔnten so na okura nkratawa a wɔn ti so kyerɛ sakre.
Ɔbaatan bi sii gyinae sɛ ɔde ne ba no bɛkɔ akɔfa no akɔfa wɔn dan no akyi.
Ɔbarima a ɔhyɛ badwa atade kɔkɔɔ bi bɔ mmɔden sɛ ɔbɛbɔ nea ɔredi asi no tuo bere a ɔredi badwa no agoru.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade kɔkɔɔ gyina ne adidibea a ɔso aduan a paanoo a wɔde ahyɛ nkotoku mu, microwave ne kratafa a wɔde kyerɛ aduan a ɛwɔ hɔ wɔ ɔfasu no so atwa ne ho ahyia.
Ɔbarima bi a ofi Asia a ɔhyɛ n'aniani hyerɛn ne atade a ɔreyɛ aduan bi.
Spelunkers gyina aboɔ abodan bi mu bere a owia hann a efi asase ani bɔ wɔn so no bɔ wɔn ho so.
Abeawa bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla ayɛ a wɔde kɔla ayɛ no nantew mpa so wɔ akonnwa bi so.
Awarefo bi te anwea so de wɔn nan hyɛ nsu mu, na wɔretwe wɔn nsa.
Ɔbea bi ne nnipa 3 gyina sotɔɔ bi a apon abien, shelf ahorow a kɔfe ne tii wɔ so, ne nsã a wɔde gu firiji mu.
Onipa no hyɛ atade a atenten wɔ ne ho, na ɔgyina hama so wɔ bepɔw bi so.
Mmea baanu a wɔn ho yɛ fɛ a wɔretotow sika wɔ sotɔɔ bi anim de ma wɔn a wɔto nnwom wɔ mmɔnten so no.
Nnipa bi gyina wuram wɔ ɔdan bi anim.
Ababaa bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu a ɔretoto torobɛnto wɔ nnwontofo kuw mu
Obi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ no de ne nsa bɔ trampoline so wɔ wim a asubɔnten ne anyinam ntamaa wɔ akyi.
Ɔbarima bi gyina bar bi mu a neon ahyɛnsode a wɔabɔ wɔ hɔ a wɔaka agu ɔfasu ho
Ɔbaa bi a ɔhyɛ atadeɛ a ɛyɛ ahabammono a ɔhwɛ drill bi so bere a nnipadɔm bi rehwɛ no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne n'ani hyerɛn retoto pon bi a wɔde asaawa kɔkɔɔ ayɛ ho.
Ɔbarima bi a ɔwɔ mfidie a wɔde fa nneɛma so gyina nnua mman mu.
Mmerantewa anan a wofi Asia kura nkuku ne mpoma a wɔde di aduan bere a wogyina baabi a wɔhyehyɛ aduan no.
Amerikafo a wofi Amerika asiesie wɔn ho sɛ wɔn ankasa nkurɔfo na wɔredi wɔn ho dwuma wɔ biakoyɛ mu.
Ɔbarima bi kura ɔbarima foforo bi ti akyi a ɔrebɛbɔ no mpire.
Nnipa baasia de mmepɔw mu sakre nam kwae mu.
Mmea baanu a wɔn ani afura te adiwo bere a nkurɔfo a wɔhyɛ ntade a ɛnyɛ atade a wɔde bɛhyɛ wɔn ho, na ebinom nso de nhoma kotoku atwa ho ahyia no.
Abofra ketewa bi a ɔwɔ nsu mu a nsu a ɛrebɔ no ho ban bere a omununkum fitaa retwa mmepɔw so.
Nnipa baasa te pon bi a ɛwɔ abɔnten so anim a wɔde mfonini a ɛte sɛ Union Jack ayɛ no.
Mmerante bi a wɔretwɛn wɔ borɔdɔma bi ho wɔ awia a ano yɛ den mu.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ne nsa yɛ tiawa a ɔsoɔ ade a ne nsa mu yɛ kɔkɔɔ no rehwɛ mpataa a ɛwɔ aguadibea a wɔtɔn mpataa wɔ hɔ mu, bere a ɔtɔnfo bi a ɔhyɛ atade fitaa a ne ti-shirt yɛ nsonso de ne nsa ma no adaka a hwee nni mu no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ agude a ɔde bɔ nnwom no mu no de n'ani si nnwom no mfinimfini bere a ɔrebɔ nnwom no.
Ɔwɛmfo bi a n'anim yɛ ketewa a n'anibuei yɛ akɛse gyina dade pon bi so rehwɛ camera no mu.
Abeawa bi a ɔhyɛ atade tuntum kura pon ketewa bi wɔ gyaade.
Ɔbarima bi a ɔnhyɛ atade da mpataa so, na ogyina abo akɛse a ɛbɛn ɔbotan bi a kanea tenten bi si anim no so.
Abeawa bi de ne ho asisi nsu no mu na ɔhwɛ ne nkwaboade no so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ asraafo atade gyina abɔnten retie ɔbarima foforo a okura krataa bi wɔ ne nsam.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ n'ani hyerɛn ne Asiani bea bi te keteke a wɔnam asase ase no mu.
Abofra bi a ne ti yɛ tuntum a ɔhyɛ mpaboa a ɛyɛ ahabammono retotow wɔ nkyɛkyerɛ bi a ɛbɛn kwae mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade a ne ho yɛ bruu rekɔ ɔdan bi mu bere a ɔkraman bi rehwɛ no.
Mmarima baanu a wɔhyɛ atade a wɔde beguare mu de wɔn ho hyɛ nsu no ho bere a nnipa a wɔwɔ akyiri no da anhwea no so no.
Abofra a ɔretoto nneɛma a ɔde yɛ adwuma de ne nsa kura ade a ɔde yɛ adwuma de ka aduan a ɛwɔ kuruwa mu no ne obi foforo a ne nsa kura kuruwa no ne adwinni no.
Agya bi ne ne babea kura dua ketewa bi a wɔasiesie sɛ wɔbɛdua, bere a ɔbabarima no gyina wɔn nkyɛn a okura pɔnkɔn bi no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum gu ade wɔ paneɛ mu bere a ogyina gyaade a nneɛma ayɛ basaa mu.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ jeans ne atade a ne nsa yɛ tenten to bɔɔl ketewa kɔkɔɔ bi gu mpoano.
Nnipa pii nam mmɔnten so a sotɔɔ nketewa pii wɔ so.
Obi a ɔtena asuhina so de ne ho hyɛ asuhina so no, ɔde ne ho hyɛ asuhina so bere a wɔtwe no ntɛmntɛm no.
Nnipa pii a wɔwɔ kwan so no de polisifo baanan no kɔ.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɔde tu nsuo mu de apataa a ne ho yɛ den tu nsuo mu.
Wobetumi ahu ɔbea bi a ɔhyɛ jeans a ne ho yɛ bruu a ɔnam ɔbaa foforo a ɔhyɛ atade tuntum ne n'ani hyerɛn anim no anim.
Aberante bi a ɔhyɛ jeans ne atade te wura no mu, na ɔkura bɔɔl a ɛretwa wim.
Kyerɛnkyɛm a wɔde kɔkɔɔ kɔkɔɔ ne kɔkɔɔ ne kɔkɔɔ kɔkɔɔ hyɛ mpoano hɔ ma wɔ da a wim ayɛ kusuu, bere a po so ahweaseɛnam nantew anhwea mu no.
Mmerante baanu a wɔhyɛ atade tuntum gyina wɔn ho anim rehwɛ biribi.
Nnipa pii rehwɛ mmarima baanu a wɔnhyɛ atade, obiako hyɛ atade kɔkɔɔ, na obiako nso hyɛ atade tuntum.
Mmarima baanu a wɔhyɛ ntaade na wokurakura nnua gyina nsu kɛse bi a owia hann a ɛhyerɛn wɔ nsu no so ne dua bi a ɛbɛn ho anim.
Nnipa baasa a wɔhyɛ atade a wɔde kɔla, fitaa ne tuntum hyɛ no gyina nnipa baanu a wɔn mu biara hyɛ atade koro no ara a nnipa a wɔwɔ hɔ no hwɛ wɔn.
Abarimaa bi rehwɛ dɛm a ɔtwe ne nsa biako de asi ne ti so bere a ɔpanyin bi a ne ho yɛ hu kakra te ɔfasu a ɛwɔ ɔfasu no ho a nnipa pii te nkongua so wɔ apon ho no mu.
Wɔ anim no, ɔbea bi a ɔhyɛ jeans kɔkɔɔ reboa abofra bi a ɔhyɛ atade a ne ntini mu yɛ den sɛ ɔbɛtu mporɔw, bere a wɔn a wɔtete sakre so ne afoforo nam wɔ akyi a nkyewe dua wɔ hɔ no.
Ɔbarima bi te benkyi so a okura ne kraman no na ɔhwɛ nsu no so.
Mmerantewa baanu a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ no de asuhama rehwe fam wɔ mfutuma no mu, na abofra ketewa a ɔhyɛ mpaboa kɔkɔɔ no kura atade a wɔde yɛ akode.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu te benkyi so a ɔwɔ poma bi a ɔde rehwɛ ne sika kotoku mu, na limousine a wɔatu no di n'akyi, na ɔbarima bi ne ɔbea bi nam akwan a ɛsono wɔn akwan mu.
Ɔkraman a ne ho yɛ bruu a ɔreguan akɔ baabi a biribi wɔ mpoano hɔ.
Ɔbea bi a ofi Asia a ɔhyɛ atade a efi Asia te ntade a wɔde asaawa ayɛ mu, na ɔde kɛntɛn a wɔanwene agu ne kotokuo so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa ne fitaa bi gyina adiwo rehyehyɛ aduane.
Ɔbea bi a ɔretie dwom a ɔwɔ microfon mu a ɔbɛn obi a ɔretie sanku.
Abeawa bi rebɔ guitar a wɔde anyinam ahoɔden bɔ wɔ amplifier anim.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono te ɔpon bi a ayɛ ahabammono ne asaawa mu.
Mmarima baasa ne mmea baanu gyina mpoano a ani kyerɛ ɛpo no so wɔ awia a ano yɛ den mu.
Abeawa bi redi sanku wɔ abɔnten so bere a ne yɔnko a ɔhyɛ sanku so a ɔhyɛ sanku so no de ani a ɛyera kasa wɔ ne telefon so.
Abeawa bi a ɔde n'aniani hwɛ n'anim a ɔde n'ani bɔ n'anim no ani gye nsu a ɛyɛ nwini a ɛwɔ ɔtare no mu no ho.
Mmofra bi de ahama redi agoru bere a ɔpanyin bi boa wɔn.
Nnipa baasa resere wɔ keteke gyinabea bi mu, na ababaa bi a ɔhyɛ atadeɛ a n'ano yɛ den reyɛ kar akwantu wɔ obi a ɔbu ne ho nkotodwe so.
Ɔkraman kɔkɔɔ bi nam sare no so a ne tɛkrɛma da hɔ.
Mmarima baanu te ɔdan bi anim, na sare bi wɔ wɔn anim.
Nnipa pii, a ɔbarimba a ɔnhyɛ atade biara ne ɔbea bi a ɔhyɛ atade tenten kɔkɔɔ a wɔakyerɛw "P.I.N.K". wɔ akyi no, nam baabi a nnipa ahyɛ hɔ ma wɔ abɔnten.
Mmerantewa baanu bi de nnuaba kyekyere sakre so wɔ ɔkwan a ɛyɛ mfutuma so.
Ɔbarima bi a ofi Afrika a ɔhyɛ tuntum hat na ɔhyɛ atade tuntum bɔ drɔma wɔ nkuku bi a wɔde kɔ asɛyɛde mu.
Abeawa bi gyina adiwo retwerɛ ɔbaa bi mfonini de krata
Amerika kuo no mufo baanu a wɔwɔ hɔ no rehuruhuruw wɔ wim de wɔn nsa a ɛboro so no rebɔ wɔn nsam bere a wɔn mu baanu rehwɛ no.
Ɔbarima bi a ne ti nwi tenten a ɔtwe kɔ ponytail mu ne n'anwenne tuntum a wɔde atenten asi hɔ gyina fononoo ho rebɔ nsu a ɛrehyew wɔ ade mu.
Aberante bi de ne ho rehyehyɛ nsuo mu wɔ nsu so.
Nnipa pii nam aduan kar so wɔ kurow no mu.
Wɔn a wɔretwɛn no na wɔretwɛn sɛ wɔbɛba no.
Ɔbea bi a n'anim yɛ hyerɛn de nsa to pon bi mu wɔ adidibea bi a ɛhɔ yɛ sum mu.
Abarimaa ketewa bi hyɛ atade fitaa kɔkɔɔ bi, na okura aboa bi a ɔyɛ agudeɛ a ɔyɛ dɛnkyɛm anaa ɔkraman.
Ɔbea kokuroko bi a n'abogyesɛ yɛ kɔkɔɔ tenten a ɔhyɛ atade tuntum da dua bi a ne ho yɛ den so rekasa akyerɛ ɔbarima bi a ɔkorɔkorɔ ne nkyɛn.
Sushi adidibea a ɔbarima bi reyɛ aduane bere a ɔbarima bi ne abarimaa bi te ɔpon ho wɔ akyi.
Abeawa bi nam asubɔnten no ho a ɔretu mmirika no, otu mmirika wɔ wim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde bɔ polo hyɛ afiri a wɔde tɔ tɛkrɛma ano, na nnipa a wɔgyina ɔfasu a ɛbɛn no mu no gyina hɔ.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ne nsa atete tra ɔbaa bi ne ɔbarima foforo ntam tra ɔfasu bi a wɔde nnua ayɛ ho.
Abarimaa bi a ɔhyɛ atade fitaa, atade fitaa, ne abɔso kɔkɔɔ gyina ne benkum so, na ɔde ne benkum nifa atrɛw te sɛ nea ɔrekyerɛ karate.
Adansifo baasa bi rebue ɔfasu bi a ɛbɛn afuw mu ho.
Ɔbea bi twa abofra bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ mfonini bere a ɔbarima bi kura no.
Nnipa pii te nkongua a aniwa nhu so wɔ dan bi mu, na wɔhwɛ kɔmputa ho mfonini bere a wɔde asoteaa hyɛ wɔn aso.
Abarimaa bi a ɔredi bɔɔl, hyɛ atade kɔkɔɔ ne atade tenten tuntum, na ɔde ne nsa kata n'anim.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum a ne ntama yɛ kɔkɔɔ gyina pon akyi wɔ adidibea bi.
Obi a ɔresi dan de afiri a emu yɛ duru rehyɛ adwuma bi ase.
Ɔbɔfo bi a ɔde bɔɔl bɔ bɔ bɔ bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu ne sika kɔkɔɔ, a ɔhwɛ bɔɔlbɔfo bi a ɔkyere bɔɔl bɔ bi ne ɔtemmufo no, siesie ne ho sɛ obeguan bere a wadi bɔ no akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu de ade bi rema onipa foforo.
Wɔn a wɔforo mmepɔw no hyɛ nsapato a wɔde tu mmepɔw ne dade kyɛm kɔ soro wɔ bepɔw a sukyerɛmma ayɛ so no so.
Obi a ɔretutu mmepɔw a ɔhyɛ dade kyɛm a ne kɔla yɛ bruu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tenten gyina biribi a ɛyɛ nketenkete so anadwo.
Abofra bi a ɔte adidibea pon ho a ɔkura krataa a wɔde kata n'anim.
Ɔkraman a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ a ɔnam nsuo mu de poma hyɛ n'ano.
Mmofra baanu a wɔhyɛ ntaade gyina mpoano, na ɔbea bi kura abofra biako nsa mu bere a ɔfoforo no nam.
Abofra ketewa bi nam ɔkwan a wɔde aboɔ ayɛ a mpomma kɔkɔɔ a wɔasi so atwa ho ahyia so.
Ababaa bi ne abarimaa bi te sakre a wɔasiesie so, na ababaa foforo nso twa mfonini.
Ɔkraman tuntum bi a ɔde agoro a ɛhyerɛn hyɛ n'anom no nam nsu no mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu rehwe ade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ bi, na sukuufo foforo reyɛ karate wɔ akyi hɔ.
Chinafo + ɔbarima bi ne abarimaa bi a ɔyɛ ɔbabun wɔ ɔsombea bi a wɔresom wɔ hɔ.
Aberante bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla ayɛ a wɔakyerɛw ne nsa so serew wɔ video ahorow a wɔahyehyɛ wɔ nhoma so no anim.
Mmarima baanu te ɔkorow mu wɔ ɔtare no mfinimfini rehwɛ owia a ɛrekɔtɔ no.
Nnipa gyina keteke a wɔde fa asase ase a nnipa ahyɛ mu ma so, na wohu mfɛnsere no mu faako a wogyina no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne atade a ano yɛ den gyina nnyinaso abien ntam, na okura nkanea abien a ɛredɛw wɔ ne nsa nifa mu.
Akraman kɔkɔɔ abien bi de mmirika retu kwan wɔ sukyerɛmma mu.
Nnwontofo kuw bi redi nnwom wɔ agodibea bi so wɔ nnipadɔm bi anim.
Ɔbea bi kura abofra a n'ani abue nsa mu, a ɔhyɛ atade a wɔde yɛ Buronya.
Ɔbarima bi a ofi India apuei fam a ɔwɔ apantan ne n'anibuei te kɔmputa ho.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum ne fitaa, n'anibuei, na ɔwɔ ahoma wɔ ne nsa nifa so, serew, bere a ɔte nea ɛte sɛ sofa a nkatabo bi da so wɔ akyi no so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a okura kotoku kɔkɔɔ bi rekasa akyerɛ ɔbarima foforo a ɔwɔ abɔdwesɛ fitaa ne kyɛw kɔkɔɔ bi.
Akraman fitaa anan a wɔde nkataanim kata wɔn ano gu so redi mmirika na wɔresaw.
Ɔbea bi a n'abogyesɛ yɛ tuntum a ɔhyɛ atade bruu kura abofra bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔhyɛ no bɔtwɛtwɛt.
Nnipa baanu te mpon a wɔabɔ wɔ abɔnten so a wɔde asisi nsu so mu, na ɔbarima biako kura apataa kɛse bi.
Indiani bea bi a ɔte hɔ reyɛ atade bi a abofra ketewa bi ne ɔbea bi a n'ani afi rehwɛ no, abofra ketewa bi a ɔwɔ akyi rebɔ agoru.
Abarimaa ketewa bi gyina ɔdan bi atifi rehwɛ sɛ mmofra foforo redi agoru.
Obi a ɔhyɛ atade tuntum bi gyina abofra bi mmati so ma ɔsan n'akyi kɔ kwan so bere a Mini bi a ne kar yɛ dwetɛ retwam no.
Ɔbea bi gyina afuw mu a nkraman nson a wɔn ani da hɔ atwa ne ho ahyia.
Abarimaa bi gyina taksi a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ no mfɛnsere ano.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ jeans ne mpaboa de ne ho reforo wim a bepɔw a anhwea fitaa wɔ ase ne wim a mununkum nni so wɔ n'akyi.
Abarimaa bi a ɔhyɛ doritos atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ te sɛ nea ɔrebɛfiri ɔdan bi so atow ne ho.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ te ɔtweaseɛ bi a ne kɔla yɛ bruu so a ɔreyɛ adwuma wɔ ɔdan tenten bi nkyɛn mu.
Mmabun bi retie ɔbarima bi a ɔhyɛ atade bruu a ɔreka Brazil ho asɛm akyerɛ wɔn.
Nsa a wɔtwe wɔ baabi a wɔde Buronya kanea hyehyɛ wɔ soro.
Ɔbarima bi nam bepɔw bi a ɛda po so so no so retwa ne ho.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum nyinaa hyɛ n'ani hyerɛn gyina sukyerɛmma mu, na kar kɔkɔɔ bi gyina n'akyi.
Ɔkraman ketewa bi a ɔde kyɛnsee bɔ bɔɔl kɔkɔɔ bi akyi.
Ɔpolisi bea bi a ɔhyɛ ɔsraani kyɛw ne n'ananmuade gyina ɔfasu a wɔabɔ ho mpomma anim wɔ ɔfasu bi a wɔabɔ ho mpomma mu.
Ɔbea bi a ɔde trɔk a akwantufo fa mu kɔfa abofra bi a ɔtena abofra bi akyi, na abofra foforo nam ne nkyɛn mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kyɛw a ɛyɛ ahabammono ne atade kɔkɔɔ a ɛrehwɛ fam.
Ababaa bi a ɔhyɛ socks resere wɔ nnua a ahwehwe mu a ahweaseɛ nhwiren gu so.
Ɔkraman kɛse bi a ne ho yɛ bruu a ɔnam ɔbotan bi a ɛda nsubon bi ho so.
Ɔbarima bi a ofi China a ɔhyɛ n'aniani hyerɛn te ɔpon bi so kura nsã a ne bo yɛ bruu mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔde aduan asi n'anim a ɔreserew bere a ɔte pon bi so wɔ abɔnten so no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa gyina hɔ a ɔwɔ tennis racket, na nnipa baanu a wɔhyɛ ntade a ɛyɛ kɔkɔɔ gyina n'akyi.
Abofra ketewa bi a okura plastic apon a ne ho yɛ akokɔ bɔkɔɔ, na ɔkotow wɔ anhwea no mu.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ne ho nwi no ano yɛ tuntum, na ɔhyɛ atade tuntum ne mpaboa kɔkɔɔ traa benkyi bi so wɔ afiri a wɔde noa nsã no ho, na na ɔkura kotoku kɔkɔɔ a ne kɔla yɛ ntintan wɔ ne nkyɛn.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa rehwɛ mfɛnsere bi a wɔde dade ayɛ mu.
Ɔbaa bi a n'atifi yɛ kɔkɔɔ kura Japanni geisha bi a ɔyɛ ɔbaa ho mfonini.
Mmofra nsia a wɔnhyɛ atade da nsu a ɛwɔ hɔ mu redi agoru na wɔresrasra ho.
Ɔbarima bi ne ɔbea bi de wɔn sakre kɔ baabi a wɔayi afiri no, na wɔretwa kwan a atew ne ho kɔ mmepɔw a ɛbɔ asorɔkye mu, na wim a ɛhyerɛn wɔ akyi.
A girl jumping rope on a sidewalk with a parking garage to the left. Abaayewa bi a ɔretutu asaawa wɔ abɔnten so wɔ kar kwan bi so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne ataade a ne ho yɛ den a ne kɔla yɛ bruu sere.
Abofra ketewa bi de nnade, kar, ne mmoa di agoru bere a ɔpanyin bi rehwɛ no yiye.
Ɔbaatan bi ne ne mma baanu a wɔretoto akyɛde mu wɔ Buronya anɔpa.
Ɔbea bi a ɔhyɛ ataade kɔkɔɔ ne kɔkɔɔ, na ɔhyɛ bɔtɔma a ne ti yɛ bruu na ɔde kamera asi anan nan ase.
Abeawa ketewa bi a ɔhyɛ jeans a wɔde nsaano abɔ, atade kɔkɔɔ a ne nsa tenten yɛ, na onni mpaboa da sofa no so.
Ɔkraman a ɔhyɛ kɔla kɔkɔɔ bi na ɔnam kwae mu wɔ awɔw bere mu.
Ɔkraman bi foro dua bi ho, na ɔfoforo da fam.
Ɔkraman bi a ne ho yɛ tuntum ne kɔkɔɔ a wɔde ahwehwɛ ayɛ no de n'anim yɛ wusiwusi kyerɛ afiri no, na ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum nso nam wɔ akyi.
Ɔbarima bi a ofi Asia a ɔhyɛ atade a ɛyɛ kɔkɔɔ a wɔde abɔsoɔ fitaa abɔ ne ti so de kanea rebɔ aduan wɔ adidibea bi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ aboa tuntum ne ɔpatu a wɔde yɛ anantwi no nam Renaissance Afahyɛ bi ase.
Ɔkraman fitaa bi a okura agode kɔkɔɔ bi wɔ n'anom de mmirika nam kwan bi so kɔ kamera no nkyɛn.
Ɔkraman bi a ɔhyɛ atade a wɔde bɔ ne ho so na ɔnam sukyerɛmma no mu retwa mmirika.
Ɔkraman ketewa bi a ne ho yɛ fitaa a ɔretu mmirika wɔ mpoano a nnipa pii wɔ akyi
Ɔbea bi ne abarimaa ketewa bi redi serew, na abofra no retwa biribi a ɛwɔ dua kuruwa tenten bi so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɛhyerɛn a ɛhyerɛn ne ɔfese a wɔde tie asɛm gyina ɔbarima bi a ɔhyɛ atade ne atade a wɔde bɔ n'asen nkyɛn.
Nnipa bi rehwɛ ɔkorow bi a agyiraehyɛde a ɛyɛ kɔkɔɔ wɔ so a ɛda anhwea so wɔ nsu bi ho.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ baseball kyɛw ne atade a ɔde kɔto pon so kenkan nhoma wɔ Italia adidibea bi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ ntade pa to sanku wɔ mfonini a wɔada no adi mu.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu tumm ne atade a ne tenten yɛ kɔkɔɔ a ɔde bɔɔl rebɔ wɔ wura mu.
Ɔbarima no gyina ɔbo dua bi so wɔ bepɔw bi atifi a ne nsa atrɛw.
Ɔkraman no bɔ mmɔden sɛ ɔbɛka nsu a efi nsu a wɔde dum nsu no mu no.
Mmea baanu bi a wɔabɔ nsu mu a wɔtaa da wɔn ho so wɔ wuram.
Ɔbarima bi de ne ti rehinhim wɔ baabi a wɔtwitwa nnipa ti, bere a n'abogyesɛ rehyehyɛ ntɛtɛ ansa na wɔretwitwa no.
Abofra bi nam ɔtare bi mu a ɔhyɛ mpaboa a ɛyɛ ahabammono
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ne nsa kura afiri a wɔde yɛ adwuma.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde nkekaho ayɛ traa te ɔpon bi ho rehwɛ nnipa bi a wɔadi n'akyi.
Abarimaa ketewa bi a ɔhyɛ atade tuntum a agyiraehyɛde bi wɔ so, kura bat kɔkɔɔ bi wɔ agodibea hɔ nkongua a ani yɛ bruu no anim.
Ɔbarima bi a n'abogyesɛ yɛ tuntum a ɔwɔ abɔdwesɛ a ɔhyɛ Hawaii atade te sare no so.
Greyhounds a wɔredi mmirika na wɔtaa afurum a wɔyɛ no mfiri so wɔ mmirikatu kwan no so.
Ɔbarima bi a ɔnhyɛ atade a ɔwɔ tattoo, n'anibuano ne baseball kyɛw, a ɔde ne nsa aka kanea a wɔasɔ no.
Ɔkraman bi a ɔhyɛ kɔla kɔkɔɔ bi de ne se rekyerɛ kraman foforo a ɔte dua bi ho no.
Nnipa gyina hɔ wɔ mu na wɔn mu biako hyɛ ntade a wɔde kyekyere ne hood a wɔde ahama ayɛ
Ɔkraman kɔkɔɔ a ne koko so yɛ fitaa no kura bɔɔl.
Ɔbarima bi a ne ti yɛ dwetɛ gyina abɔnten so wɔ abɔnten so wɔ abotan so redi akodeɛ.
Abeawa bi a ɔte baabi a wɔtɔn kɔfe wɔ baabi a wɔtɔn kɔfe wɔ baabi a wɔtɔn kɔfe wɔ baabi a wɔtɔn kɔfe wɔ baabi a wɔtɔn kɔfe wɔ baabi a wɔtɔn kɔfe wɔ baabi a wɔtɔn kɔfe wɔ baabi a wɔtɔn kɔfe wɔ baabi a wɔtɔn kɔfe wɔ baabi a wɔtɔn kɔfe wɔ baabi a wɔtɔn kɔfe wɔ hɔ
Ɔbarima bi a ebia ɔyɛ ɔdansifo a ɔtaa bɔ nnwom wɔ abɔnten so bɔ sanku ne sanku ketewa bi wɔ abɔnten, bere a sakre bi gyina nhwiren ho wɔ akyi no.
Mmerantewa baanu a wokurakura hama a ɛyɛ ahabammono a wɔredi akan wɔ mpuran a ɛkari pɛ so, bere a afoforo rehwɛ no.
Wɔtwe moto no wɔ kwan so bere a wɔtwe ahinanan bi.
Ababaa bi de ntama kɔkɔɔ bi akata n'anim bere a ɔda dua so no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ n'ani hyerɛn te benkyi kɔkɔɔ so wɔ ɔdan bi a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ anim.
Ɔkraman tuntum bi de nkakrankakra nam dua a ahwe ase a ɛda nsu a ɛretene so no so.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ atade fitaa ne atade tiawa a wɔakyekyere ne nsa a ɛwɔ ne ti so gyina ade bi so.
Nnipakuw ketewaa bi boaboaa wɔn ho ano wɔ baabi a wɔhyehyɛ po so hyɛnkafo nkaedum no, na na wɔkura sunsuma.
Ɔbarima bi de baesekre fa ade a wɔakyerɛw so "Ɔdɔ", bere a ɔbarima foforo a ɔwɔ moto scooter nam.
Onipa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ to dua mu ma ɔkraman tuntum ne fitaa kɔfa bere a ɔkraman tuntum ne fitaa hwɛ no.
Nnipa kuw bi te adiwo wɔ ntamadan fitaa bi a ɛyɛ sunsuma ase, wɔtete nkongua a ɛyɛ ahabammono so, na wɔreto nnwom a wɔn anim hwɛ nsu bi a ɛwɔ wɔn akyi.
Nnipa pii nam kuropɔn no abɔnten mfinimfini.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa a wɔde nkontimmaa asi so kura hama a ɔde serew.
Wɔ baguam dwumadi bi ase no, ɔbarima bi rekasa wɔ kasafidie kɛse bi mu bere a ɔbarima foforo kura kasafidie kɛse no mu.
Ɔbarima bi de anigye hwɛ ne kraman tuntum no a ɔreforo akɔ nsu no mu no.
Obi a ɔtena teaseɛnam mu no, wɔtwe no fi teaseɛnam no mu, nanso ɔtumi tena teaseɛnam no mu bere a ɔretwa teaseɛnam no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne kyɛw kɔkɔɔ hwɛ kar a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ a ɛrekɔ so no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ yɛ adwuma wɔ ɔfasu a wɔde kɔla kɔla ayɛ ho ntama ne ntama a ne kɔla yɛ tuntum ne kɔla.
Mmarima baanu a wɔhyɛ dade kyɛm ne atade kɔkɔɔ no rebɔ nkɔmmɔ wɔ ɔdansibea bi.
Mmarima baanu nam kwan bi so rekɔ soro, na nea ɔto so abiɛsa nso nam kwan foforo so rekɔ soro.
Asiani ayeforo bi a ɔhyɛ ayeforohyia atade fitaa kura nhwiren a ne mpenafo gyina akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ Rolling Stones atade a ne ntade yɛ beige te ɔdan a ɛkorɔn mu a ɔrekyerɛ guitar tuntum
Mmerante bi a wɔhyɛ atade a wɔde begu nsu mu redi agoru wɔ wuram a nnua atwa ho ahyia.
Adansifo a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne kɔkɔɔ a wɔde jeans hyɛ no reyɛ adwuma wɔ abɔnten so.
Mmabun bi a wɔretutu wɔn ho afi akorow mu akɔyɛ adwuma.
Mmabaa a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade tuntum bi gyina asa a wɔto nnwom mu.
Mmabun kuw bi a wɔsɔre tu mmirika wɔ wim a wɔn nsa so ne wɔn akyi wɔ akwan horow so a wɔn anan so atwe na wɔtrɛw kɔ mmeae a wɔtumi tu mmirika.
Ɔbarima bi a ɔwɔ kayak a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ ne ɔbarima bi a ɔwɔ kayak a ne kɔla yɛ bruu a ɔretutu akuraa fɛfɛ bi ho.
Nnipa baanu bi a wɔhyɛ ntade fitaa retoto ɔdan a wɔde ntayaa ayɛ ho mfonini.
Ɔbaa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne jeans te ɔdan bi a wɔabɔ ho ban wɔ awia mu.
Nnipa baanu a wɔredi agoru de kyerɛ sɛ wɔredi apere a, na nkurɔfo a wɔretie no ani abere rehwɛ.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ asraafo atade tra ase hwehwɛ nkrataa bi mu.
Ɔbarima a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ no rehyew aduan wɔ ogya so bere a abofra ketewa no rehwɛ no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne jeans ne abofra ketewa bi wɔ ɔbotan bi a ɛbɛn nsu no ho.
Ɔbea bi a ɔwɔ ɔkorow bi a wɔfrɛ no "El Corazon" mu de nnade tuntum bi to nsu no mu.
Obi a ɔte ɔdan bi so a ɔde afiri bi hwɛ kurow no so.
Abeawa bi a ɔnhyɛ atade kɔkɔɔ a n'anan ase da hɔ no de mmirika rekɔ soro.
Nnipa no boaboa wɔn ho ano wɔ ntamadan fitaa bi ase bere a ebinom te pon ho.
Aberante bi a ofi Asia a ne ti nwi yɛ tuntum tenten a ɔhyɛ atade tenten ne atade tenten te dwom a wɔto no akosian anim.
Awarefo bi a wɔtete abɔnten, a wɔabɔ wɔn ho pɔw ne obi a ɔrekotow wɔ kwan so anaa ɔretɔn ade a ɔrekenkan manga nhoma bi.
Abeawa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ serew na ɔde ne nsa kyerɛ abeawa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ, bere a abeawa foforo rehwɛ no.
Ɔkraman a ɔretutu ne nan firi mmɔntene so wɔ agodie mu.
Ɔkraman a ne ho yɛ bruu a ɔretotow mfutuma mu na ɔhwɛ ne ho wɔ kamera no mu.
Akraman tuntum ne fitaa abien bi de anifere redi agoru wɔ kwae bi a emu tew mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ apɔmuden-mfɛmfo atadeɛ kura paneɛ kɛseɛ bi a ogya fi paneɛ no mu.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ atade a wɔde yɛɛ abakɔsɛm mu kɔla hyɛ ne nsa nifa mu.
Aberante bi a ɔte ɔbotan so wɔ nsu so, na ɔkura mpataa a ɔde yi mpataa.
Ɔkraman kɔkɔɔ no de ne se no nya nkraman a aka no so nkɛntɛnso.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kyɛw ne ɔbarima bi a ɔhyɛ n'ani hwie nam no rekasa wɔ kwan no nkyɛn bere a ɔbarima bi nam wɔn nkyɛn no.
Chinani bi a ɔwɔ adidibea a ɔretwɛn sɛ nkurɔfo bɛba mu.
Sukuu bɔs no reyi mmofra no agu kar a wɔato no nkyɛn.
Mmea baanu a wɔn ti afasebiri bɔ wɔn ntade mu a wɔn ani gye mmosa ho.
Ɛte sɛ abofra bi a ɔhyɛ nkwaadɔm hyɛ hyɛmma mu wɔ ɔtare no so, nsu a emu tew ne ɔsoro a emu yɛ bruu no so.
Nnipa pii nam turo no mu a abeawa ketewa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔgyina ɔpanyin bi a ɔhyɛ atade fitaa so.
Nnipa baasa gyina wɔn ho a wɔhyɛ ntade a nnipa foforo wɔ akyi
Abarimaa bi ka biribi a ɛyɛ anigye kyerɛ ababaa a ɔso no wɔ ne kɔn mu wɔ abobow ano no.
Nnipa baasa a wɔhyɛ ntade tuntum hyiae wɔ baabi a ɛbɛn kafe dan bi mu.
Wɔ nkuraase hɔ no, ɔbea bi a ne ho yɛ fɛ tenaa BMW kar a ne ho yɛ kɔkɔɔ no atifi, na nnipa baanu na wɔwɔ mu.
Ɔkraman a ɔde hann retu fam wɔ ɔfasu a dɔte ayɛ mu.
Abarimaa no serew bere a Kelly ahabammono kɛse bi a ne ho yɛ hu te ne hwene so no.
Ɔbarima a ne ti afura a ɔhyɛ atade nsonso no de poma no rekyekyere ne ho bere a ɔkraman tuntum ne kɔkɔɔ bi sɔre sɛ ɔrebɛkyere no.
Asiani pii nam wɔ gua a wɔtɔn nneɛma wɔ hɔ mu.
Ɔkraman a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne tuntum bi a ɔde ne nufu asi n'ano retu mmirika wɔ mmirika no so.
Ɔbarima bi a n'abogyesɛ yɛ nsonso te mmɔnten so a ne nsa so de nkotoku.
Abeawa bi a okura sanku ne ɔbarima bi a okura sunsuma a ɔte pon bi anim wɔ mmɔnten so.
Aberante bi hwɛ kɔfe a wɔde hyɛ baabi a wɔtɔn nneɛma wɔ sotɔɔ mu.
Onipa a okura krado kɔkɔɔ ne fitaa no nom fi plastiko kuruwa mu.
Abarimaa bi a ɔhyɛ atade fitaa gyina kar fitaa bi a wɔde nhwiren akɛse abɔ so wɔ ne dan atifi anim.
Ɔbaa bi ne ne mma kakra wɔ kwan bi a ɛda kar bi ne ɔfasu ntam mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ n'anwenne a ɔhyɛ atade a wɔde hyɛ n'akyi a ɔhyɛ atade a wɔde hyɛ n'akyi a ɔhyɛ atade a wɔde hyɛ n'akyi a ɔhyɛ atade a wɔde hyɛ n'akyi a ɔhyɛ atade a wɔde hyɛ n'akyi a ɔhyɛ atade a wɔde hyɛ n'akyi a ɔhyɛ atade a wɔde hyɛ n'akyi a ɔhyɛ atade a ɔhyɛ n'
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne jeans rehoro simen.
Ɔbaa bi a ɔhyɛ kyɛw kɔkɔɔ a ɔretwa ne ho wɔ ɔbotan bi a ne ti yɛ ketewa a ne kɔbere wɔ ɔbotan bi akyi.
Ɔkraman bi a ne ho yɛ fɛ de agode bi a ɔde no ano retwa wuram no.
Obi a ɔretutu skateboard de ne skateboard no fa baabi a wɔtoto kar ho hyeɛ.
Aberante bi a ɔyɛ Amerika nifa so a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ gyina fie bi anim.
Wɔmaa kamera no so kɔɔ nkyɛn de kyerɛɛ dan ketewa yi a na sunsuma ahorow a ɛyɛ kɔkɔɔ, bruu, ne tuntum wɔ mu no, na wɔn mu dodow no ara abue na egu fam, bere a ɔbea bi gyina wɔn akyi wɔ ɔdan no pon no ho.
Mmarima kuw bi gyina asa so redi nnwom ahorow pii.
Odwumayɛni bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ kɔkɔɔ gyina ɔtwe a ɛyɛ bruu no ho, na ɛte sɛ nea ɔreyɛ adwuma wɔ adwuma no mu.
Ɔbarima bi a ne ti afura kura apataa bi wɔ ɔtare bi anim, na mmofra baanu a wɔn ani afura gyina ne nkyɛn kura mpataa nnua.
Ɔkraman wura bi nam ne aboa no nkyɛn bere a ɔretwe ne ho afi akwanside ahorow ho wɔ ɔkwan bi so no.
Aberante bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔde rekɔ nsu mu no de ne ho rebɔ aguare.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu a emu yɛ hyerɛn te ɔpon ho rehyehyɛ ne ti nhwi.
Ɔbea bi te pon a wɔde kɔla a emu yɛ den di ma mmofra no ho, na ɔredi agoru, bere a mmaayewa baanu a wɔhyɛ ntade a ɛyɛ kɔkɔɔ ne abarimaa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ atwa ne ho ahyia no.
Ɔkraman bi rehuruhuruw afa apon a wɔde kɔla ayɛ no so.
Ɔbarima bi a ne ti nwi yɛ tuntum na ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono redi torobɛnto.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum tenaa ne nan so wɔ ɔfasu bi so na ɔrekasa wɔ telefon so.
Mmabun bi a wɔn ani gye ho sɛ wɔbɛtena dan bi a kartoon a ɛyɛ kɔkɔɔ wɔ so mu.
Abarimaa tuntum bi a ɔhyɛ lɔre a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ ne fitaa a ɔredi agoru wɔ anhwea mu.
Akraman abien bi reko agode bi ho, na ɔkraman foforo bi nso repam wɔn.
Nnipa bi te ɔdan kɛse bi a wɔde ntayaa kɔkɔɔ asi a ɛda wura mu no ho.
Akraman abien no, a wɔn mu biako rehuruhuruw wɔ wim no, redi agoru bi akyi wɔ abɔnten.
Abofra bi a ɔreserew a ɔhyɛ atade fitaa a ahyehyeɛ ne ti-ne-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa-nsa
Awarefo bi a wɔn ani afi ne ababaa bi a ɔyɛ wɔn nuabea rekasa, na wɔn nyinaa sere.
Ɔbarima bi a ofi Asia reboaboa nam pii ano wɔ poma so.
Ɔkraman kɔkɔɔ bi twɛn sɛ Frisbee no bɛtɔ ansa na wakyekyere no.
Nnwontofo kuw a wɔredi agorɔ wɔ anisoadehu ase bere a nnipadɔm no de wɔn nsa kyerɛ soro.
Abarimaa bi gyina anwea no so wɔ pyramid a wɔde anwea ayɛ ho.
Mmofra nketewa baasa a wɔwɔ wuram a afuw no yɛ sare so a wɔreguan akɔ kamera no nkyɛn.
Ɔbarima fitaa a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne denim atade a ɔde hama ne srɛkyee yɛ adwuma.
Obi a ɔde sakre tu kwan wɔ mmepɔw so de ne sakre kɔkɔɔ no nam kwan bi a wura wom so.
Abarimaa bi a ne ti yɛ tuntum a ɔso ɔtweaseɛ ketewa bi no huruhuruw fa bɔnka bi a emu yɛ tratraa mu bere a ɔhyɛ nsapato a wɔde tɔ nsu mu.
Ɔbea a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ no te benkum so, na ɔbea a ɔhyɛ atade bruu no gyina ne nsa so wɔ ne mpomma no mu.
Ɔbarima no gyina ɔfasu fitaa no so wɔ ɔdan no anim.
Wɔ mfonini no mu no, obi a ɔresua akodi no de ne sekan rebɔ mmɛn mu de apampaa rebɔ mmɛn mu.
Ɔbea bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ gyina n'ademude anim.
Agorɔ bi a wɔhyɛ kɔkɔɔ ne ɔfasu a wɔde bɔ agoru wɔ benkum so.
Abofra bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu no retutu mmirika.
Obi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade tenten a ɛyɛ ahabammono gyina agoprama bi a ɛbɛn agodibea hɔ.
Mmerante ne mmabaa kuw bi a wɔretwe sini wɔ Mexico.
Abarimaa a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ no de skateboard gyina pon kɔkɔɔ bi so.
Abofra ketewa bi huruw fi mpa a wɔde mpa gu so mu kɔ mpa foforo so.
Wɔhyɛ ahoni soronko abien te sɛ ntade wɔ abɔnten so, na afoforo atwa wɔn ho ahyia wɔ nea ɛte sɛ afahyɛ bi ase.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla bi agu mu a wɔde krataa a ɛkyerɛ ne nɔma aka ho guan.
Bere a ɔbea bi reyɛ adwuma no, ɔyɛ asomdwoe nsɛnkyerɛnne na ɔserew kɛse araa ma n'ani so yɛ ntraa.
Ɔbarima bi a ɔretutu mmirika a ne nsateaa mmienu wɔ soro, na ɔreyɛ n'anim aseresɛm.
Ɔbarima a ɔwɔ bɔɔlbɔ kuw a ne ho yɛ kɔkɔɔ no mu no bɔ mmɔden sɛ obenya agoru no, bere a mmarima a wɔwɔ kuw a wɔne no di asi no bɔ mmɔden sɛ wɔbɛbɔ ne agoru no.
Bɔnbɔlɔ bɔlɔlɔvolɛ bie mɔɔ ɛlɛfa laange kɔla adɛladeɛ bie ɔlɛlɛlɛbɔ ɛbulɛ ne ɔ sa nu.
Nnipa mmienu a wɔhyehyɛ skateboard a wɔhyehyɛ wɔn kyɛm a wɔtete wɔn ho wɔ abɔnten so.
Bɔnbɔ bi rekɔ so, na ɔkwampaefo bi wɔ agodibea hɔ, na ɔgyina nkyɛn na ɔhwɛ agodie no.
Abeawa ketewa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ, jeans bruu, ne nhwi kɔkɔɔ redi agoru wɔ abɔnten ne ne scooter kɔkɔɔ no so wɔ turo a nnua pii wom mu.
Asiafo mmofra a wɔhyɛ ntade fitaa ne mmati redi agoru a nnipadɔm bi rehwɛ wɔn.
Nnipa baanu rehwɛ abofra bi a wɔn mu biako de mmubuafo akongua a ɛda fam wɔ kwan so no rehinhim.
Ɔkraman a ɔwɔ agyiraehyɛde bruu a ɔretu mmirika wɔ mpoano
Mmarima baanu a wɔwɔ U.S. Asraafo mu hyɛ atade a wɔde kasa kyerɛ ɔbea foforo a ɔhyɛ atade tuntum a ne nsa ato biribi mu a ɛte sɛ nhyiam dan mu.
Dalai Lama wɔ apontow bi ase a nnipa a wɔba no de nkran, sunscreens ne mpaebɔ frankaa aba.
Ɔbarima bi nam baabi a wɔakyerɛw krataa ketewaa bi a ɔde ne sakre refa so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum te nkongua a wɔde kɔla ayɛ so wɔ wura so.
Abarimaa bi ne abaayewa bi te keteke ketewa bi a wɔakyerɛw so "Mississippi Train" anim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔ nsu mu a ne kɔla yɛ bruu te sɛ ɔfasu a wɔde kɔ nsu mu.
Abarimaa ketewa bi a ɔwɔ wim wɔ abarimaa foforo a ɔwɔ fam a ɔwɔ bɔɔl a wɔato no ne n'anan ase a bɔɔl no ho nkontimma wɔ wɔn akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ bɔɔl atade fitaa bɔ mmɔden sɛ obekum onipa foforo a ɔhyɛ atade tuntum ne kɔkɔɔ bere a agoru no so wɔ wim no.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ poma a ɔso ɔforoteɛ wɔ abɔnten gua so.
Abofra ketewa no huruw faa ntama a wɔde nhwiren ayɛ no mu kɔɔ mpa no so.
Abofra bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ bi de Lego bɔtɔw bi a wɔde kar ayɛ mu.
Ɔbea bi kura ne ba mu bere a ɔbarima bi rekenkan biribi afi krataa bi so na ɔretwe biribi afi kuruwa bi a abeawa bi kura mu wɔ turo bi a ɔtare ketewa bi wɔ akyi mu mu no mu.
Mmarima baanu ne ɔbea bi a wɔwɔ Obama ne Chris Gregoire ho mfonini.
Ɔpanyin bi gyina kar bi nkyɛn wɔ kurow no mu.
Mmarima baanu bi a wɔhyɛ ntaade na wɔretwe mfoni wɔ baabi a wɔtɔn pɛtro.
Abarimaa bi a ɔhyɛ atade a atenten wɔ so redi agoru wɔ wuram a wura wɔ mu wɔ nnua bi anim.
Onipa a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ne kɔn mu yɛ tuntum, na ɔhyɛ bɔtɔkyi tuntum a ne ti so yɛ kɔkɔɔ.
Ɔbarima bi a ne ti yɛ kɔkɔɔ a ɔde ne nsa ato ne tiri so no te hɔ redi ako.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ n'ani a n'ani te sɛ owia ani no retie abofra bi a ɔhyɛ bɔte fitaa a wɔde nsu ayɛ no.
Abarimaa bi a ɔhyɛ kotoku tuntum ne jeans tuntum kura nhomawa bruu bi a wɔde rekyerɛ sini no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa ne kyɛw kasa kyerɛ mmarima ne mmea pii a wɔabɔ fon kɛse.
Mpanyimfo bi a wɔhyɛ ntade soronko, a ɔbonsam ne ɔbayifo bi ka ho, hwɛ ɔbarima bi a ɔhyɛ sɛ po so hyɛn panyin a ɔrekasa wɔ micro mu bere a ogyina ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a okura nnuaba kotoku kɛse bi nkyɛn.
Eyi yɛ mmerante kuw kɛse bi a wɔwɔ apontow bi ase.
Mmea baanu bi nam kar hohorobea bi a kar abien ne mmarima baanu wɔ hɔ no ho.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade gyina hɔ de ne nsa asi biribi so a ɛwɔ nkontimpa pii so, na mfidie bi a ɛyɛ sum wɔ akyi.
Obi a ɔbɔ asorɔkye a n'ano da hɔ wɔ po so no nkutoo na ɔretutu asorɔkye a ɛretutu no kɛse mu.
Ɔsraani bi a ɔhyɛ asraafo atade a ɛyɛ ahabammono, a ɔresɔ dade akode dedaw bi a wɔde asi mpa a wɔde sare ayɛ so ahwɛ.
Ayeforokunu no ara na ɔfew ayeforo no ano bere a wɔkaa wɔn ho asɛm sɛ okunu ne ɔyere no, bere a ɔhyɛ ayeforohyia atade fitaa a na ɔhyɛ nhwiren fitaa ne kɔkɔɔ no, na ɔno nso hyɛ ne trapeau tuntum ne atade fitaa no.
Aberante bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wɔde kata n'anim na wɔhwɛ no yiye, bere a nnipa a wɔhyɛ akode a wɔde bɔ wɔn ho ban wɔ akyi no.
Ɔkraman a ne ho yɛ fitaa a ɔrepue fi abantenten ho wɔ akansi bi ase
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa gyina mpoma no anim resua nhoma wɔ mpa no so.
Mmabun kuw bi gyina dade ban ho wɔ sum mu, ebia wɔredi nnwom no bi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ jeans ne atade fitaa gyina ɔbotan bi a ne akyi da kamera no so.
Aberante bi a ɔhyɛ tee-shirt a ne kɔla yɛ nsononoo ne ntade a wɔde bɔ nsuku gyina dade pon bi a wɔabɔ ho nkataho wɔ adwumakuw bi a wɔyɛ nnuan wɔ hɔ mu, na ɔkura dade pon no atifi, na ne nan biako gyina ne nan foforo no kogyina so.
Mmarima baanu bi, a wɔn mu biako wɔ nwi tuntum tiawa, na ɔfoforo no nso wɔ nwi tenten a ɛyɛ kɔkɔɔ, na wɔreto mpintin.
Nnipa baasa bi wɔ afuw mu reboaboa biribi ano, na wɔn mu biako kura kyɛw kɛse bi a ahenkyɛ kɔkɔɔ wɔ so.
Ɔbea bi a okura kuruwa kɔkɔɔ a ɛkura demmire a wɔde ayɛ no te ɔbarima bi ne ɔbea bi a wɔretwɛn sɛ wɔbɛkenkan nhoma bi anim.
Wutumi hu mmerante baasa a wogyina fam wɔ ɔkwan so a wɔde asaawa a ɛyɛ nkwaseasɛm ahwie agu baabiara no fã a ɛwɔ ase
Ɔbarima bi a n'anim yɛ serew de akokɔ too ɔkorow a akokɔ ayɛ no ma mu
Nnipa kuw bi a wɔredi asi sɛ wɔremma wɔmmɔ Kingsworth anyinam ahoɔden adwumayɛbea a wɔde gyabo yɛ no.
Obi a ɔtena sakre so no gyina wim a ewim yɛ hann wɔ n'akyi.
Abeawa ketewa bi a ɔhyɛ atade fitaa ne atade kɔkɔɔ a ɔnhyɛ mpaboa biara nam mpoano a anhwea wɔ so no so.
Akoa fitaa bi a ɔte nsu no so no retete ne ntaban mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum, atade tuntum, ne baseball kyɛw a wɔadan no akyi no ne ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde ahama ayɛ ne atade a ɛyɛ tiawa a ogyina lɔre bi akyi rekasa.
Ɔbea bi a ofi Asia a ɔretena ase rehwɛ abofra bi.
Nkyene a wɔde kɔla kɔkɔɔ hyɛ no gyina ɔfasu no akyi.
Afrika-Amerika barima bi a ɔhyɛ mpaboa tuntum a ɔso kotoku tuntum nantew ɔfasu a wɔakyerɛw "E.S.E. Electronics" wɔ so no ho.
Mmerante baasa bi a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade a ɛyɛ kɔkɔɔ a wɔde kɔla kɔla hyɛ wɔn ho so wɔ slide bi atifi.
Circus a ɔrekyerɛ ne nsa mu kyerɛ soro bere a ɔkura kraman wɔ ne nan ntam, na ɔbarima bi ne mpapo mmienu gyina akyi.
Ɔkraman fitaa no retu mmirika wɔ nsu a emu nyɛ den no mu.
Nnipa pii a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne tuntum gyina hɔ a wɔso asaawa.
Abeawa a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ no ne mmofra foforo redi agoru.
Mmea baanum hyiae sɛ wɔrebɛbɔ nnwom a wɔde mframa bɔ nnwom ne nnwom a wɔde asanka bɔ wɔ obi dan mu.
Abeawa ketewa bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔkɔɔ ayɛ no da fam wɔ fam na ɔresu a ne toy no da ne nkyɛn.
Ɔbarima bi a ne ti yɛ nson gyina ne mpia mu retwitwa n'anim ne ne kɔn.
Akraman tuntum akɛse abien, akraman tuntum ketewa biako, ne akraman fitaa biako gyina sukyerɛmma no mu.
Obi a ɔretoto bɔɔl bɔ bɔɔl no, ɔtow bɔl no, na n'atamfo bɔ mmɔden sɛ wɔbɛbɔ no ho ban.
Ɔbarima a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wayɛ ankonam no tra ne pon ne ne dan a ne mfɛnsere yɛ bruu no akyi susuw ne nsusuwii ho.
Mmofra a wɔde nkonyaa redi agoru na wɔtete ɔbarima bi a ɔhyɛ atoko atade so so.
Ɔkraman a ne ho yɛ fitaa a ɔretutu nsuo a ɛda hɔ wɔ anhwea mu.
Wɔ osutɔ da bi mu no, nnipa pii gyina asubɔnten bi ho a wokurakura ntade a wɔde gu nsu mu a nsu gu mu a ɛyɛ ɔbo a wɔde asi no mfinimfini, na afoforo nso gyina santen mu.
Mmarima mpanyimfo pii, a ebinom hyɛ wɔn tiade a wɔtaa hyɛ no, hyia wɔ abɔnten twea bi so.
Ɔkraman tuntum, fitaa ne tuntum bi a ɔrekyeree ne ho wɔ sukyerɛmma mu a ɔwɔ agode kɔkɔɔ bi wɔ n'anom wɔ dua bi a sukyerɛmma wɔ ho nkyɛn.
Ɔbɔfo bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔkɔɔ ne tuntum hyɛ ne obi a ɔhyɛ sika kɔkɔɔ ne tuntum hyɛ a ɔrehwehwɛ bɔɔl no.
Ɔbea bi wɔ mfiase a ɔreyɛ ade a ɛyɛ nwonwa wɔ dan a ɛhyehyɛ adawurubɔfo afoforo ma mu.
Wɔde nan a ɛyɛ fɛ paa, atɔe fam mmeawa nketenkete a wɔn ho yɛ hare paa no so twa kwan wɔ anammɔn no so a wɔatutu wɔn nan a ɛyɛ mprɛte no so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum kura sanku kɛse bi a ɛte sɛ gyata a nnwom gyina so wɔ n'anim.
Ababaa bi a ɔhyɛ bɔɔl atade tuntum a ne ntade no mu din de 1102 no nam sare so.
Obi a ɔhyɛ ski atade a ɔde tu mmirika na ɔhyɛ dade kyɛm retu mmirika bere a ɔwɔ nkokora mu.
Abeawa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ bi ne ne nanabarima reyɛ anansesɛm bi.
Abarimaa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ne nsa tenten ne jeans te hɔ, na mpanyimfo baanum a wɔn mu biako de video camera redi dwuma wɔ n'anim.
Obi a ɔtena sakre so nam kurow no abɔnten so anadwo.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ nantwi hoati fitaa, atade bruu, ne atade tuntum, te nantwi ba bi a ɔyɛ tuntum so wɔ agumadibea bi.
Abarimaa bi a ɔhyɛ jeans huruw wɔ wim na ɔda ne sunsuma adi wɔ ase.
Mmofra baanu a wɔretutu fam wɔ ɔbotan bi so bere a mmofra baanu a aka no gyina hɔ.
Mmarima pii, a obiako hyɛ atade a ɛyɛ tuntum ne n'anibuei, na obiako nso hyɛ atade a ɛyɛ fitaa, nam sukuu dan bi mu.
Ababaa a ɔhyɛ abɔso kɔkɔɔ no rebɔ apon a onipa a ɔhyɛ tuntum no kura so no.
Ɔbarima bi a na ne taaya no mu ada wɔ nsu mu, na ɔbarima foforo nso a na ɔte ne nkyɛn no sɔre fii nsu no mu.
Nnipa resere wɔ asa a wɔabɔ ho ban so bere a nkurɔfo rehwɛ
Ɔbea a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ fɛ gyina baguam a ɔresusuw biribi a ɛho hia ho.
Ɔbea a wasanom wɔ atade a ne kɔla yɛ bruu, atade a ne bɔso yɛ tuntum, ne mpaboa a wɔde aboa nhoma ayɛ tuntum, a ɔda mpa so, nom sigaret, na ɔserew.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla ayɛ no kura sekan wɔ ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔla a ɔde rekyeree ade nkyɛn, bere a ɔbea a ɔto so abiɛsa te abrannaa bi so no.
Doe tu fa nnua ne dade ban ho
Akraman baasa a wɔredi agoru wɔ kwae a nnua wɔ akyi mu
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ hyɛnnifo atade ne abeawa ketewa bi guan wɔ anhwea no so.
Abarimaa bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu ne mpataa bi redi agoru wɔ turo no mu.
Anini nnan gyina hɔ ne wɔn akraman baasa a wɔadi nkonim no.
Nsrahwɛfo pii gyinagyina sare no so rehwɛ tete amamfõ bi.
Asiani bea bi de n'anim a ɛyɛ nwonwa yɛ adwuma bere a ɔhyɛ atade a wɔakyerɛw so "Radio"
Mmea a wofi Afrika reboaboa nsu ano wɔ nsu a wɔtwe fi mfɛnsere mu a ɛbɛn dade a wɔde kyekyere dan no ho.
Ɔbarima bi gyina sotɔɔ bi anim a ɔhyɛ atade tuntum.
Nnomaa anan taa nnomaa foforo a wɔwɔ aduan wɔ n'anom
Mmarima baanu a wɔhyɛ ntade a ɛyɛ nsonso te hyɛn bi a apɔnkɔ baanu twe, biako yɛ kɔkɔɔ kɔkɔɔ, na biako yɛ fitaa ne nsonso.
Obi gyina hɔ na ɔfoforo tra bepɔw bi atifi.
Abeawa bi a ɔreyɛ sukyerɛmma bɔfo, na ɔhyɛ ataade tuntum ne n'anibuei.
Mmarima baasa bi a wɔreserew wɔ kamera anim na wɔrekyerɛ wɔn akwaa no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ jeans tuntum ne atade nsonso gyina sukuu dan no anim rekyerɛw wɔ adaka no so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum gyina ɔfese anim wɔ ɔfese a ɔde kɔmputa di dwuma no akyi rehwɛ nkyɛn.
Nnipa bi a wɔretu kwan a wɔregye wɔn ahome wɔ bepɔw bi a ɛbɛn hɔ so.
Abarimaa bi de ne skateboard gyina ntenten a ɛwɔ adwumakuo bi anim.
Sɛ obi hyɛ atade kɔkɔɔ a, ɔtow ne racket no wɔ wim.
Ɔkraman tuntum bi a ne kɔn mu yɛ kɔkɔɔ no rebɔ ɔkraman tuntum bi a ne kɔn mu yɛ bruu no mu.
Abarimaa bi ani gye paa wɔ bɔɔlbɔ agoru bi mu.
Odwumayɛni bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ kɔkɔɔ no de ne nkotodwe rehwɛ afiri bi so.
Mmarima baason a wɔhyɛ atade a wɔde bɔ nantwi no gyina ɔfasu a wɔabɔ wɔ rodeo agoprama bi so no ho bere a obiako a ɔredi akan no de ahama rebɔ aboa bi no.
Akraman baanu nantew sukyerɛmma mu, na ɔkraman no wɔ mpataa wɔ n'anom.
Ɔbea bi a n'abogyesɛ yɛ tuntum ne atade a atenten kɔkɔɔ ne fitaa a ne din wɔ so a ɔretɔ nsa wɔ kuruwa bi mu.
Ɔkraman bi kura agode kɔkɔɔ bi, na ɔkraman foforo di n'akyi.
Ɔbarima bi de hockey puck no nam nsukyenee no so bere a ɔfoforo redi mmirika rekɔ ho no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa a n'ano abue kɛse a ɔdan ne nsa a ɔde yɛ ntonto.
Ɔkraman kɔkɔɔ bi rehwɛ pɔnkɔ tuntum bi a ɔde ne ti ato ban ho.
Ɔbarima bi a ɔyɛ tuntum a ɔte pon ano a ɛte sɛ nea onni ofie, na ɔhyɛ mpaboa a ɛnsɔ ne ho, ne atade a emu yɛ duru, bɔ mmɔden sɛ ɔbɛma ne nsa ayɛ hyew bere a ɔte pon ano no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔde serew gyina ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla ayɛ so.
Abofra bi gyina mfonini bi a wɔde nhwiren kɔkɔɔ ne bruu ayɛ so, na ɔpanyin bi nso hwɛ.
Ɔkraman tuntum ne fitaa bi de akuturuku kɔla bi a ɛyɛ kɔla kɔla wɔ sukyerɛmma no mu redi agoru.
Ababaa bi gyina ne cat a ne ho yɛ kɔkɔɔ wɔ gyaade pon ho.
Abarimaa no hyɛ atade bruu, na ababaa no hyɛ atade tuntum.
Ɔbarima bi a okura tenis racket de ne nsa kata n'ano rehwɛ akyirikyiri.
Abofra a ɔhyɛ atade tenten kɔkɔɔ no de ne ho rehuruhuruw asubɔnten no mu bere a mmofra foforo resua no.
Abofra bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne kyɛw kura sukyerɛmma kɛse bi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde bɔ n'abogyesɛ mu ne polisifo baanu gyina ɔdan bi a wɔabɔ n'abogyesɛ mu ne nkotoku a wɔde gu nneɛma mu anim
Mmarima baanu bi a wɔn mu biako hyɛ atade kɔkɔɔ, na ɔfoforo nso hyɛ atade kɔkɔɔ, rebɔ mmɔden sɛ wɔbɛsɔ ogya wɔ kwae no mu.
Mmarima mpanyimfo baanu bi ne obi resusuw nsɛm ho wɔ abɔnten wɔ baabi a wɔde abo asi ɔfasu na wɔasi fam.
Abeawa bi a ɔhyɛ n'aniani hyerɛn kura abeawa bi a ɔne no bɔ mfe biako a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade kɔkɔɔ bi.
Ɔkraman bi a ɔgyina ne nan akyi rebɔ mmɔden sɛ obenya bɔɔl a ɛwɔ ne ti so no.
Awarefo bi a wɔabɛsɔre wɔn ho ano wɔ fam wɔ kar bi a wɔaso mu, na obi a ɔretwam atwa wɔn ho ahyia.
Ɔbea a ɔbɔ volleyball a ɔhyɛ bikini no huruw bɔ bɔɔl no.
Akraman baanu a wɔn ano abue redi agoru.
Ɔkraman kɔkɔɔ no resɔre gyina dua bi a ne kɔla yɛ tuntum so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde asaawa ahyehyɛ no regye sigaret wɔ abɔnten so
Abofra ketewa bi te abofra foforo a ɔyɛ ketewa koraa akyi a ɔde ne nsa akyekyere no.
Ɔbarima bi a ofi nantwinini a ɔrekɔbɔ ose so, wɔ rodeo bi ase, wɔ ahwɛfo anim.
Mmofra bi a ɔpanyin bi a ɔwɔ akyirikyiri kyerɛ wɔn kwan bere a wɔretwe hama a ɛyɛ ahabammono bi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono te sakre so wɔ akuraa bi ase wɔ baabi a ɛhɔ yɛ hu paa.
Indiani barima bi hwɛ nantwi tuntum bi, na ɔbea bi a ɔhyɛ saree a ne kɔla yɛ bruu ne ahabammono hwɛ n'akyi.
Ɔbarima bi reboa abarimaa bi ma wasua sɛnea wɔtwe baesekre.
Abarimaa ketewa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade tenten tuntum a ɔde ne nsa rebɔ ne boɔ wɔ fie bi anim wɔ ɛkwan a ɛbɛn agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi agodi
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa ne sika kɔkɔɔ a okura abofra bi a ɔwɔ mmofra baasa ne ɔbarima bi a ɔhyɛ atade bɔkɔɔ.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum gyina dua bi ho a ɔreto sanku.
Ɔbea bi a wɔasi no atenten a ɔhyɛ atade fitaa na ɔde ne nsa rehyɛ ɔbea bi a wɔasi no atenten a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ.
Ɔkraman bi a ne nsa ho yɛ fitaa nam sare a ɛyɛ fɛ so.
Obi a ɔyɛ softball kuw a wɔyɛ aborɔfo no mu nipa a ɔto so du no, ɔbea bi a ɔwɔ kuw foforo no mu de ne nsa to ne ho so wɔ asa no so.
Ababaa bi a ne ti nwi yɛ tuntum a ɔtaa serew kakra nsa ka sika a wɔtua ma mmofra a wɔhwɛ wɔn aduan so wɔ nnwetɛbona mu no, a ne bo yɛ $ 37,000.
Akraman abien no mu biako a ɔde tennis bɔɔl hyɛ n'anom no retu mmirika wɔ sare tenten no mu.
Ɔbarima bi ne ɔbea bi a wɔso mmofra baanu te baabi a wɔda wɔ turo mu, na wɔrekogye wɔn mfonini.
Ɔbea no rebɔ nhwiren a ɛwɔ asase a afuw wom so no so.
Wɔ gua bi ase no, nnipa kakraa bi bɔ ntotosoɔ dudu sɛ wɔrekɔtɔ aburow afi oguadini bi a ɔretɔn n'ade wɔ kwan so hɔ.
Nnipa bi te abɔnten atwa onipa bi a ɔtow sanku fitaa ho hyia.
Ɔbarima bi kura n'anim wɔ ne nsam na ɔte benkyi so.
Ɔpanyin bi a ɔhyɛ ntade a ne mpaboa yɛ akɛse pii wɔ keteke a wɔnam mu no mu rekenkan atesɛm krataa bi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade fitaa retete mpataa wɔ gua so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne tuntum gyina sakre bi a ɛtwe kɔ soro akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa ne atade a ɛyɛ kɔkɔɔ de ade bi reyɛ anwea ho mfonini.
Mmarima ne mmea a wɔtete hɔ na wɔnantew twa mpuntuo pon ho hyia na wodi aduan.
Mmea baanu bi a wɔn mu biako hyɛ atade kɔkɔɔ, na ɔfoforo nso hyɛ atade tuntum, nam wɔn ho a wɔde ahobammɔ nneɛma hyɛ wɔn ho so rekɔforo anyinam kanea dua bi a nnipa a wɔhwɛ wɔn no wɔ hɔ.
Wɔtow ɔpɔnkɔsotefo bi a ɔyɛ basabasa bere a ɔrebɔ mmɔden sɛ ɔbɛsɔ ne pɔnkɔ a ɔreda no so wɔ rodeo mu no.
Ɔkraman bi a ne ho yɛ bruu a ɔhyerɛn fa ogya a ɛredɛw mu bere a nnipa baanu rehwɛ no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wɔakyerɛw ne din wɔ so sɛ "Amanda" de ne ano a ɛkorɔn no ho nsensanee, na n'ano buee kakra.
Ɔbarima bi a ɔresom wɔ abeawa bi pɔnkɔ a ne nan yɛ nsonso so.
Mmea baanu a wɔhyɛ ntade a ayɛ funu a wɔresaw wɔ nnwom a mmarima bɔe so, na wɔresrɛ sika, bere a afoforo retwam.
German nguanhwɛfo bi de poma gu n'ano retu mmirika.
Ɔbea no anim tew wɔ owia anim.
Wɔ agodie bi ase no, ɔbarima bi gyina agodibea hɔ rehwɛ nnipadɔm no.
Mmea baasa bi a wɔhyɛ ntade a ɛyɛ hyerɛn ne tiade kura nkratawa a ɔdɔ nsɛm wom.
Ɔkraman a ɔhyɛ kɔla bruu a ɔresɔ wɔ anhwea mu
Aberante bi a ɔhyɛ atade fitaa a wɔde ahama ahyehyɛ ne ti so a okura tenis racket.
Ɔkraman tuntum bi ne kraman tuntum bi nam.
Abeawa ketewa bi a ɔretutu akɔ nsu a ɛresen wɔ awia a na ano yɛ den mu.
Mmerantewa baasa a wɔyɛ sumo akofo gyina anim ma obiara hu wɔn wɔ nhyiam bi ase wɔ ɔbarima bi a ɔwɔ afiri a wɔde kasa no anim.
Obi a ɔretwa kwan no de ne nsa akyekyere fam rehwɛ dua bi a ne yɔnko gyina nkyɛn a okura poma.
Mmerantewa kuw bi a wɔhyɛ agumadi atade a wofi agumadi kuw abien a wɔne wɔn di asi mu redi agoru denneennen wɔ wuram.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu nam kwan so wɔ akuraa bi a ne ho yɛ fɛ a ne mfe akɔ anim ase.
Ɔbarima bi a ɔwɔ wim a n'akyi rebɔ ɔbarima foforo a ɔkotow no akyi
Ɔkraman a ɔwɔ bepɔw no nkyɛn no dan ne ho hwɛɛ biribi a ɛwɔ akyi, na ɔsoro wɔ akyi.
Abarimaa bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu a ɔhyɛ mpaboa a ne kɔla yɛ bruu de bɔɔ skateboard so bɔɔ mmɔden sɛ ɔbɛbɔ agoru wɔ akano bi so.
Ɔbenfo bi a ne ti yɛ tenten redi sanku so.
Wɔn a wodii kan, wɔ dibea a ɛto so abien, ne nea ɛto so abiɛsa wɔ dwumadi no mu no gyina hɔ ma mfonini a wɔn mu biara kura nhwiren.
Mmea baanu a wɔn ti afuw a wɔhyɛ ntade kɔkɔɔ ne agude a ɛne wɔn bɔe no serew.
Ɔba barima bi a ɔretoto nneɛma a wɔde kɔla ayɛ no, na ɔredi agorɔ wɔ abɔnten.
Abeawa bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ no gyina hɔ ma kamera bere a ɔgyina wuram agumadibea bi so wɔ agodibea bi mu no.
Obi a ɔretutu moto a ɔhyɛ atadeɛ a ɛyɛ ahabammono no, ɔretutu moto a ɛyɛ ahabammono a ɛtim hɔ no so
Ɔbaa bi ne ne mma mmienu redi agorɔ wɔ agodie dan bi mu.
Nnipa baanan redi bɔɔl wɔ nsu so wɔ wim a na wim ayɛ kusuu kakra mu.
Mmea baanu a wɔrekyekye wɔn ho so, na biako hyɛ sakre kyɛm, na sakrefo wɔ akyi.
Akraman akɛse abien, biako yɛ kɔkɔɔ, na biako yɛ tuntum, nam asase a sukyerɛmma wɔ so no so.
Ɔbea bi kura ne kraman ketewa fitaa no, na ɔde ne nsa kyerɛ kraman kɛse bi a ne ho yɛ tuntum a ɔwɔ bepɔw no ase no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kyɛw gyina kar kɔkɔɔ bi anim wɔ abɔnten, na ɔfa mfonini bi a wɔde ne mfoni ahyɛ no ma a ɛwɔ ɔpon a mfonini a ɛtete saa ne mfonini afoforo ahyɛ no ma so.
Nnipa baanu tena ɔfasu bi ho wɔ pon bi ho na wɔkeka wɔn anim.
Mmarima baanu a wɔsɔre serew a wɔhyɛ ntade a wɔde aboa nhoma ayɛ a ɛhyɛ abufuw te santen mu.
Abofra ketewa bi reserew na ɔrebɔ agoru bere a ɔda ne nan so wɔ ɔtankɔkɔɔ nkongua so no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum kura ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde asaawa ahyehyɛ ne nsa de ne ti to ne mmati so bere a ɔreserew no.
Mmea baanu bi a wɔredi mmoroso wɔ mmofra no asuhina mu.
Ɔbarima bi a ɔretwam a ɔretwe nsa afi ɔdan a ɛtoa mu te sɛ ahinasa kɛse no mu, na ɔbarima foforo nso rekɔ ɔdan no mu.
Nnipa baanu bi gyina ɔtare bi a ɛda wim a wɔaka ho mfonini anim anim.
Ɔbea bi de nsa brɛɛ awarefo bi a wɔtete hɔ a ɔbea a ɔhyɛ atade tenten fitaa ne ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum na wɔwom.
Obiako hyɛ atade kɔkɔɔ bi a wɔde atade tuntum bi asi, na obiako nso hyɛ atade kɔkɔɔ bi a wɔde atade tuntum bi asi.
Awarefo no wɔ mma a wɔtete wɔn ntini mu wɔ bepɔw a abo wɔ so no so.
Mmepɔw so sakrefo kuw bi de mmirika tu mmirika kɔ bepɔw bi a dɔte wom so.
Obi a ɔde sakre tu kwan wɔ mmepɔw so nam ɔkwan a ɛyɛ mfutuma so wɔ kwae mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum kura ne mpaboa mu bere a ɔnam mpoano no.
Nnipa 3 na wɔresom wɔ kar a wɔdi mmirika wɔ mu no so
Mmarima baanu a wɔhyɛ asoaso rehwɛ agumadi kar no afiri so wɔ asfalt kwan so.
Mmea baasa bi a wɔhyɛ nwenwene retutu aguare mu.
Ɔbarima bi a ɔtena skateboards so de ne nsa si fam wɔ ɔdan a wɔde simen ayɛ a atetew so.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a wɔde aboɔ ayɛ ne n'ananmu no te sakre so.
Ɔbea bi de ne nan si hɔ ma ne ho so, na ne mu atutu, ne ne mpaboa a ɛyɛ fɛ.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum a ne nsa nni nsa ne atade a ne ho yɛ tuntum a ɔde yɛ ntade a ɛkata ɔdan a emu nneɛma asɛe so.
Mmarima anan a wɔnteɛteɛ te adiwo wɔ simɛnte ntrapoe so wɔ ɔdan bi anim.
Buldozer bi reyɛ adwuma de rebɛsɛe ɔdan bi a na asɛe; ɔdan foforo a wɔde aboɔ ayɛ a n'anim ayɛ tuntum no gyina akyiri retwɛn sɛ wɔbɛsɛe no.
Ɔbea bi a ɔwɔ mpuran no so reyɛ gymnastics adwuma bere a nkurɔfo rehwɛ no a wɔn ani nhyehye no.
Ɔbea bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ atade a ɛyɛ kɔkɔɔ a ɔretɔn nnɔbae wɔ gua so.
Mmarima a wɔadi mfe aduonu a wofi Asia a wɔwɔ apantan reyɛ adwuma wɔ mmoa nhoma gua bi mu.
Ɔbea bi a ne mfe akɔ anim hwɛ kamera no, na mmofra nketewa de agode pii redi agorɔ wɔ dan no mu wɔ akyi.
Abeawa ketewa bi de nhoma da ne koko so a ɔretena ɔbaa bi nkyɛn.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu de biribi hyɛ n'anom.
Onipa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne nsonso nantew wɔ borɔn tenten bi a adan a wɔasi so afasebiri a wɔabɔ so ntayaa no atwa ho ahyia.
Ɔbea bi a ɔde ɔbo rebɔ biribi, na ɔkekaboa bi wɔ akyi.
Afrikani bea bi a ɔhyɛ atade tenten a ɛtrɛw, a ɔso abofra wɔ ne akyi, reyɛ adwuma wɔ afuw a awo wɔ nnua a ɛwɔ akyirikyiri no mu.
Aberante bi a ɔhyɛ karate atade fitaa a ɔkyekyere abɔso bruu gu ne basa so de karate bɔ agoru wɔ akansi no atemmufo anim.
Ɔbarima a ne ho yɛ fɛ a ɔhyɛ atade fitaa ne atade kɔkɔɔ, na ɔso sakotoku fitaa, na ɔretwa kwan no.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne bruu a wɔde mpopaho ayɛ ne nkatabo a ɛyɛ kɔkɔɔ no rehwɛ dwumadi bi a ɛrekɔ so bere a ɔredidi aduan a ɛwɔ plastiki kotoku bi a ɛhyɛ ne kotoku mu mu no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa gyina pon akyi wɔ adidibea bi a ɛhɔ yɛ dinn a wɔasi afasuo ho.
Odwumayɛni bi a ɔhyɛ atade a wɔde bɔ ne ho ban ne kyɛw retu mfiri bi afi lɔre bi akyi.
Mmofra baanu bi a wɔretwɛn wɔ ɔfasu bi akyi rehwɛ apɔnkɔ.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ tuntum gyina mpomma no akyi wɔ ɔdan bi a mpataa a ɛte sɛ mpomma wɔ so no mu.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a n'ani gye ho rekasa akyerɛ obi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ wɔ mmɔnten so wɔ Vitamin Shoppe anim.
Mmarima baanu a wɔhyɛ apantanfo ntaatoɔ, obiako yɛ aberante a ɔhyɛ atade bruu tum, na ɔfoforo no, ɔyɛ aberante a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɛhyerɛn, reboaboa wɔn ho ama biribi wɔ afuw anaa apontow mu.
Kar kɔkɔɔ bi gyina sotɔɔ bi mfɛnsere ano, na mmarima baanu a wɔabɔ aberewa a wɔhyɛ ntade a ɛnyɛ atɛtrɛtɛ mu no nam na wɔrekasa.
Mmofra baanu ne ɔbea bi te sofa so, na mmofra no mu biako kura kamera.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade fitaa a ɔde racket bruu redi tennis.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne atade gyinagyina ɔdan a ne ho yɛ bruu mu a ne nsa da hɔ.
Ɔbarima bi sere bere a ɔretoto bia nsã ano wɔ baguam, ne obi a wonhuu no da.
Nnipa pii a wɔhyɛ atade a ɛyɛ kɔkɔɔ, atade a ɛyɛ tiawa, ne baseball kyɛw a ɛyɛ kɔkɔɔ ne tuntum retutu dade teaseɛnam tenten bi a wɔde nkuku a ɛyɛ nkuku a wɔde yɛ krakye a kar a ɛte saa atwa ho ahyia.
Ɔbarima bi a ɔrekɔbɔ akoustic guitar na ɔreto dwom a nnipa bi a ɔyere bi a ɔreto dwom wɔ akyi ka ho.
Nnipa pii reyɛ akodi mu anigyede a wɔaka abom wɔ mmɔnten so.
Onipa bi a okura ne kotoku gyina ɔbotan bi a ɛbɛn nsu so.
Polisini bi a ɔretwe ne ho de n'ani asi bɔs no anim nyinaa so bere a ɔhwɛ ɔpanin bi a ɔretwe ne ho no, ɔyɛ sε apataa anim
Agyinatufo baanu a wɔgyina anim ne anim wɔ abɔnten gua so.
Nnipa baanu a wɔn nsa da adi kyerɛ agumadi agodie agodie kwan so.
Asraafo a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne bruu gyina abɔnten.
Ɔbea bi a n'abogyesɛ yɛ tenten redwennwene nneɛma ho wɔ mpoano.
Nnwontofo baanu bi redi nkurɔfo a wɔwɔ kurow no mu turo mu no anigyede, na nea ɔhyɛ sakre no hyɛ boa a ne ntakra yɛ bruu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne mmoroso yɛ bruu ne pɔnkɔ a wɔde bɔ bɔloɔ hyɛ no reyɛ mmoa foforo a wɔde bɔloɔ bɔ
Mmarima baanu rehyehyɛ wɔn aduan no, na ɔfoforo nso reyɛ nam no.
Mmarima baanu a wɔrekasa rehwɛ nnuaba a wɔtɔn wɔ sotɔɔ a wɔtɔn nnuaba wɔ hɔ no, na ɔbea foforo nso rehwɛ nnuaba no.
Ɔbaa bi a ɔhyɛ bikini de nsã gu kuruwa kɔkɔɔ bi mu ma ɔbarima bi a ɔhyɛ atade ne n'ani hyerɛn.
Abarimaa bi a ɔhyɛ n'ani a n'ani te sɛ owia, atade a wɔde kɔla kɔla bi asi so, ne atade a wɔde kɔla kɔla bi asi so, ne ntade a wɔde kɔla kɔla bi asi so ne ntade tenten bi guan fi ntamadan no mu.
Ɔbarima bi a wadi mfe aduonu de hama ne dade dadeɛ a wɔde twe dua bi mu.
Ɔbarima bi a ɔde nsaano ntade tra tra tra ɔpon kɔkɔɔ a keyboard ne nneɛma pii gu so no ho.
Mmarima baanu te nkongua fitaa so wɔ ɔpon bruu bi akyi.
Ɔbaa bi a ɔhyɛ Gothic Lolita atade kɔ nhyiam bi ase.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ bɔɔlbɔ atade kɔkɔɔ ne fitaa gyina agodibea no hye so a okura bɔɔlbɔ a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ ne bruu.
Obi a ɔyɛ ankonam a ɔretutu afiri bepɔw a sukyerɛmma wɔ so kɔ bepɔw foforo so.
Nnipa kuw bi tu mmirika anaa tu mmirika tenten bi bere a nnipa pii rehwɛ no.
Mmarima baanu ne ɔbea biako te hɔ a wɔretwɛn wɔn kɔmputa wɔ mfɛnsere no anim.
DJ a ɔde ne nsa biako hyɛ ne atiefo na ɔde biako hyɛ ne mpopaho no so.
Ɔbarima no kura awi a wɔabɔ no so wɔ ne nsam bere a ɔwɔ awifuw mu no.
Eyi yɛ ɔkwan a wɔfa so hu nnipa a wɔredidi wɔ adidibea hɔ wɔ ahwehwɛ a wɔde nsensanee asi so.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ne ho yɛ hyew kura nhwiren a wɔde bɔ bɔ bɔtɔ mu bere a ɔte ɔpon a wotumi bu mu so no.
Ɔpanyin bi a ɔhwɛ sɛ wɔrekyekyere afurum nketewa mmienu wɔ nnua a wɔde ɛbo ayɛ mu, na ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa nso rehwɛ.
Ɔbea bi te adidibea bi a ne nan gyina ɔfasu bi so.
Mmea mmerante baasa bi gyina wɔn ho anim wɔ nkongua a ɛyɛ kɔkɔɔ a wɔato so.
Ɔbea bi a ɔnam mmɔnten so wɔ baabi a ɛte sɛ wiase a ɛto so abiɛsa no mu.
Wɔboaboa mmofra yi ano ma wɔkyerɛw nsɛm a ɛfa akwantu bi ho.
Wɔkyerɛ ɔkraman tuntum bi a ogyina nsu mu wɔ mpoano a atɛkyɛ wɔ hɔ.
Akraman baasa a wɔn ani yɛ kɔkɔɔ ne fitaa a ɛsono wɔn su no bi didi ne wɔn ho.
Abarimaa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ hyɛ bɔre a ɔte moto so.
Nnipa no ahyia ɔpon a aduan ayɛ no ma.
Onipa bi a ɔhyɛ "Santa Claus" atade hyɛ atade kɔkɔɔ bi gyina dan a nnipa ayɛ so ma mu bere a nnipa kakraa bi twa mfonini.
Nnipa kuw bi wɔ abɔnten a wokura krataa a wɔakyerɛw nsɛm a emu yɛ bruu wɔ so.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla ayɛ no de moto nam kwan so a ɔde aduntire ne dua asisi ne akyi.
Nnipa a wɔhyɛ atade tuntum ne atade fitaa a wɔde bɔ akono a wɔde abɔso bɔ so gyina hɔ na wɔsɔ wɔn nsa abien nyinaa mu bere a nnipa baasa a wɔhyɛ ntade a ɛnyɛ atade a wɔde bɔ wɔn ho ban hwɛ m'anim fi ɔpon bi a ɛwɔ benkum so no.
Ɔbarima ne ɔbaa bi yɛ akodie ho ɔyɛkyerɛ a wɔsɔ katana hwɛ wɔ nnipa anim wɔ abɔnten a ɛte sɛ turo mu.
Polisini bi a ofi ne kar a ɔgyina mu puee, na kar a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ bi a ɛrebɛn no.
Abeawa bi a ɔhyɛ n'ani hwiee ahwehwɛ hyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu mu bere a ɔretutu mmepɔw mu no.
Ɔbarima bi siesie ne kar no, na ɔde ne kyɛw ne ne ntade a ɔde bɔ kar ho so bɔ mmɔden sɛ ɔbɛma ne ho ayɛ no hyew.
Ɔbarima fitaa bi ne ɔbarima bi a ɔyɛ Amerika nifa te ɔpon tenten bi a wɔakyekyere krataa a wɔde kɔla ayɛ so so mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne n'anibuei bɔ guitar to dwom wɔ microfon mu.
Ɔbarima bi te adidibea pon ho rekenkan atesɛm krataa, na ɔbarima foforo te pon a ɛbɛn no so.
Mmea baanu bi a wɔhyɛ ntade tiawa retu mmirika wɔ nsu no ho wɔ mpoano hɔ.
Adansifo baasa a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ no ne wɔn ho rekasa wɔ keteke kwan no anim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kot a ne ho yɛ tuntum gyina dua bi a ɛbɛn mu, na ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa gyina ne nkyɛn a ne ti so sua kakra.
Abofra ketewa bi ne mmofra baanu a wɔanyinyin sen no redi agoru wɔ agumadibea a benkum ne nnua wɔ hɔ mu.
Abeawa bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu gyina dade a wɔde ayɛ dan bi a ɛwɔ abɔnten no so.
Nnipa a wɔn ho yɛ tuntum anum a wɔte nea ɛte sɛ okuafo gua so wɔ aba a ɛyɛ ahabammono a nsɔe wɔ akyi.
Ɔbarima a ɔyɛ Asiani a ne ti nwi ware a ɔhyɛ kyɛw kɔkɔɔ ne atade a ne nsa yɛ tenten a ɔrekasa wɔ micro so
Ɔkraman no ho dwiriw no sɛ wahu ade kɔkɔɔ bi a ɛda afuw a wɔntwaa bi mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne mpaboa retutu ne nan wɔ wim a asase kesee bi wɔ akyi.
Ɔbaa bi a ɔhyɛ atadeɛ fitaa kura kɔmpita a ne nsa yɛ bruu a ne fon a ɛwɔ atadeɛ tuntum no so kura fon.
Abofra bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne tuntum da ne nan so wɔ sukyerɛmma no mu a ne nsa so wɔ soro, na kar kɔkɔɔ bi si ne nkyɛn.
Akraman pii wɔ afuw no mu baabi a abeawa a ɔwɔ ponytail no te.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wɔakeka ne ti fitaa kura sanku wɔ ne mmati so.
Afrikani bea bi gyina dan bi anim a ɛte sɛ abura bi a wɔde ayɛ.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɛhyerɛn ne ɔbarima bi a ɔhyɛ kotoku reserew ma ɛyɛ fɛ.
Akraman baasa bi retu mmirika wɔ sare no so, na biako kura tenis bɔl wɔ n'anom.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a n'abogyesɛ tenten fitaa, n'anwenne, ne n'atifi hyɛ ɔkorow bi mu no te benkyi so.
Ɛte sɛ Afrika abusuakuw bi anaa abusua bi a wɔretwa wɔn mfonini wɔ sare so a kraman bi wɔ wɔn mfimfini.
Abeawa ketewa bi gyina adiwo a wayɛ krado sɛ ɔbɛhoro abirekyi tuntum no atade.
Nnipa bi redidi wɔ nkongua a wɔde kɔla kɔla ayɛ mu wɔ adidibea bi a wɔama ahyɛnsode ne kanea pii so wɔ hɔ.
Abofra a ne ho yɛ fɛ a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne mpaboa te ahenkyɛ a ɛkorɔn so na ɔredidi biscuit.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ jeans a ɛhyerɛn ne atade a wɔde mpopaho ayɛ no retwa dua a ɛyɛ ahabammono a ɛyɛ fɛ wɔ ne fie a ɛwɔ kurow no akyi no mu.
Nnipa bi hyiae sɛ wɔbɛhwɛ mfonini a ɛwɔ ɔfasu bi ho wɔ dan bi mu.
Abofra a ofi Asia a ɔte n'awofo mmati so rebɔ wɔn nsam.
Abusua bi nam santen so wɔ sukyerɛmma no mu bere a ɔbarima bi te nkyɛn baabi a okura ne kuruwa a wɔde krataa ayɛ.
Ɔpɔnkɔ bi te ɔfasu bi so rehwɛ nnipa a wɔwɔ ase no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ n'ani a n'ani hwɛ owia, atiefo, ne atade tuntum bi nam kwan so.
Aberante bi a ɔhyɛ polo bɔkɔɔ a ne mmati yɛ bruu, kɔkɔɔ, ne fitaa redi rugby wɔ wuram a afifide yɛ nwunu so.
Ɔbarima bi ne ɔbea bi kura wɔn ho na wɔrekɔfa ɔkwan bi a ɛtwe mu wɔ awia a ano yɛ den so.
Ɔbea bi a ne ti nwi gu nhwi a ɛbom kɔkɔɔ so wɔ abɔnten twe nkraman abien a wɔde nhwi kɔkɔɔ ayɛ.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɛkorɔn, nam kwan so, bere a obi a ɔhyɛ atade a ɛkorɔn gyina ne benkum so, a ɔhwɛ adan akɛse a ɛwɔ n'akyi no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa ne atade kɔkɔɔ huruw faa wim.
Ɔbea bi kura mpoma a wɔde kyekyere frankaa akɛse a wɔde ahama ayɛ so, na ɛma biako de ne frankaa no bɔ petee wim.
Ɔbaa bi a ɔte benkyi so a obi hyɛ kyɛw na ɔte mmubuafo akongua mu.
Nnipa baanu gyina gyaade a ayɛ kɔntɔnkrɔn a ɛrehyew ne nkɛntɛn a nkesua wom anim, obiako no rewɛn nkesua no na ɔfoforo no retwɛn ma wɔawie
Ɔbea bi a ɔde earphone ne micro redi nkɔmmɔ wɔ telefon so na ogyina kanea a wɔde bɔ kwan ho no nkyɛn retwɛn sɛ ɔbɛfa kwan no so.
Mmarima kuw bi nam borɔn bi a wɔde nnyinaso atwa ho ahyia mfinimfini.
Thai Buddhasom asɔredan bi yɛ aguadi bea, na telefon ahama ne kar a ɛreba no na ɛhwɛ so kɛse.
Nnipa pii kɔ ɔdan bi a wɔde dade ayɛ a ɛte sɛ amansan no mu kɔfi mu ba.
Ɔbarima a ɔhyɛ n'aniani hyerɛn ne atade a atenten wɔ ne nsam no nam kwan so a ɔso pon abiɛsa a aboro wom.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ jeans ne atade tuntum a ayɛ hwiren no bɔ akodeon, na ɔte ɔfasu bi a wɔde abo ayɛ anim.
Abeawa bi a wadi mfe du du a wɔasiesie no ama Patrick Da no kura ne telefon wɔ ne nsam.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔretu mmirika afa anhwea so kɔ po so.
Ɔbarima bi a ɔwɔ skateboard so gyina kurow no mu kwan bi so, na ɔdan a ɛkorɔn wɔ akyi.
Ɔbarima bi a ɔrekyerɛ asɔre no ho mfonini bere a Amerika frankaa no tu wɔ mframa mu
Agorɔ ne fitaa agorufo ne nnipa a wɔretwam gyina bɔɔlpon so.
Ɔbarima bi ne ɔbea bi kura mmaayewa nketewa baanu bi nsa, na wɔretwa kwan no, na obi a ɔtena sakre so wɔ akyirikyiri.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a wɔde bɔ nantwi no nantew a ɔbarima bi a ɔhyɛ baseball kyɛw bruu di n'akyi, abarimaa bi a ɔhyɛ atade a wɔde bɔ ntade tenten bruu, ne ɔbea bi a ɔhyɛ atade tenten a ɛyɛ ahabammono.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ n'aniani hyerɛn ne atade kɔkɔɔ bi gu sigaret so na ɔretwetwe ne hwene bere a nkurɔfo retɔ nneɛma wɔ gua so no.
Nhwiren a wɔde abo ayɛ a ahyehyew ahyɛ no ma da ɔdan no mfɛnsere ano wɔ dade a wɔde apon no asi nkyɛn kwan bi akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne atade fitaa a ɔtwe baseball bat, na baseball kuo ne nnipa a wɔhwɛ agodie no wɔ akyi.
Ɔbea bi a wadi mfe aduonum a ne ti nhwi yɛ tuntum, ɔhyɛ atade a ne nsa tenten yɛ bruu, na ɔhyɛ atade tenten a ɛyɛ sika kɔkɔɔ no nam keteke gyinabea hɔ.
Nnipa kakraa bi te benkyi so wɔ borɔn bi a nnua pii wɔ so a ɛbɛn baabi a wɔto kar.
Ɔbarima bi a ɔte benkyi so a wɔakyerɛw no Spania kasa mu wɔ akyi ne ɔbaa bi a ɔrekorɔ wɔ ɔfasu a wɔde ahwehwɛ asi so a ɔrekorɔ no mfonini.
Ɔbarima bi a n'ano abue, na ɔhyɛ atade a ɛyɛ kɔla ahorow pii a ɛda anim wɔ abankɛse so a wɔakyerɛw so wɔ anim no, na ɔdan nkuku a wɔadan no ani asi fam wɔ benkum ne nnaka a ɛwɔ nifa so no.
Ɔbea bi kura paanoo wɔ ne nsa biako mu, na kuruwa wɔ ne nsa foforo mu, na ne kotoku no sɛn ne mmati so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne kyɛw bɔ ne sanku wɔ kwan no nkyɛn.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne kɔkɔɔ bi gyina kɔmputa so rehwɛ kɔmputa so, na ɔkura afiri bi a ɔde hwɛ kɔmputa so.
Nnipa a wogyina aduhuam ho, a wusiw no kɔ wɔn anim.
Ɔbarima bi a ɔyɛ botan de ne tae a ɛne n'atade a wɔde abɔsoɔ ato hɔ no bɔ pɛ, bere a ɔhwɛ ahwehwɛ mu no.
Ɔbea bi a ne mfe akɔ anim te agua so wɔ dan no fã biako a nnwontofo kuw bi te mu, a ɔbenfo bi a ɔde sanku ne sanku bɔ nnwom wɔ hɔ, na nnipa bi nso te agua so wɔ dan no fã foforo.
Mmarima baanu a wɔte teaseɛnam bi a ɔpɔnkɔ bi twe so wɔ abɔnten bi so.
Ɔbaa bi a ɔhyɛ atadeɛ a ɛbɛn baabi a wɔresi dan.
Ɔbarima bi gyina pon bi so wɔ sotɔɔ bi mu, na ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa gyina pon no akyi rehwɛ no denneennen.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ n'ani a ɔde hwɛ owia no de kar a wɔde yɛ adwuma no rekɔtɔ abotan gu fam.
Abofra bi a ne ti yɛ kɔkɔɔ te fam a ɔredi agoru, na ɔhwɛ ɔkraman tuntum ne fitaa bi.
Ɔbea bi a ɔso ne sanku nam kwae bi mu.
Ɔbarima bi a okura kotoku ne kotoku kɔkɔɔ bi nam ɔdan kɛse bi anim.
Mmarima baanu a wɔwɔ nkae ade adetɔbea bi anim, a obiako a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ bi a ɔrekasa wɔ telefon so no.
Ɔbaa bi a ɔhyɛ ntade tuntum a n'ani afura gyina gyaade mu a ɔde ne nsa ato n'abɛ mu kura biribi wɔ ne anom.
Mmea bi te ɔpon tuntum bi ho wɔ ɔfasu bi a wɔde aboɔ ayɛ a ɔdan bi wɔ akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla ayɛ ne atade tuntum hyɛ no, na ɔde sakre reyɛ biribi a ɛyɛ hu.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum a ne nsa ato ne kotoku so no rehwɛ biribi wɔ akyirikyiri bere a mframa no rehyerɛn ne ti nhwi a ɛyɛ tuntum kɔkɔɔ no wɔ n'anim no.
Abeawa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ bi ne anuanom mmea baanu a wɔn ntade yɛ pɛ nam baguam.
Ɔbea bi a ne ti nhwi kɔkɔɔ hyɛ biribi a ɛte sɛ ayeforohyia atade a nhwiren bi si ne so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ ntade tenten ne atade fitaa de skateboard nam kwan no so, bere a obi te hɔ na ɔhwɛ no fi kwan ho no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ nhoma kotoku tuntum ne jeans a ne kɔla yɛ bruu gyina ɔfasu bi a Architects &amp; Engineers yɛe a ɛkyerɛ sɛ 9/11 yɛ obi a ɔyɛ adwuma wɔ adwumakuw no mu no anim.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa a ne ti yɛ fitaa kura microfoam bi a ɔreto dwom ne ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔno nso kura microfoam bi.
Bere a ɔda sare no so no, ɔtwe nhwiren a atetew, na ɔyɛ ade a ɔpɛ bere a ɔhome nketewa a wɔde yɛ nkuku no mu no.
Mmea bɔɔlbɔ kuw bi a wɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono ne tuntum, ne wɔn ɔteneneeni a ɔhyɛ atade fitaa ne atade tenten bi, de wɔn nan rekeka wɔ agodibea hɔ.
Ɔbarima bi kura ababaa bi a ɔwɔ nkoko mu wɔ tɛtrɛtɛ a wɔde kɔkɔɔ ayɛ no mu.
Ɔbarima bi kotow wɔ baabi a wɔkata so wɔ abɔnten bere a nnomaa no atwa ne ho ahyia no.
Nnipa bi a wɔhyɛ ntade fitaa gyina wura a nkonyaa kɔkɔɔ pii ayɛ so.
Mmea mmerante baasa a wɔwɔ mfɛnsere ne nkongua a nneɛma ahyɛ mu ma a ebia wonni baabi te a wɔretena wɔ piaa bi a nnipa pii wɔ hɔ.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade nsonkyenn, na ɔretwe sigaret, na ɔrepɛ biribi adi.
Nnipa dunson hyia wɔ ɔtare no ho, kuw a ɛwɔ benkum no yɛ mmarima a wɔresusuw nsɛm ho, kuw a ɛwɔ nifa no, mmarima ne mmea, a wɔrekɔ akyiri wɔ ɔtare no mu.
Ɔbaa bi a ɔhyɛ atade tuntum a ne nan gyina dua so, na ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu ne atade tuntum, na ɔrekenkan atesɛm krataa wɔ kurow no abɔnten a nnipa ahyɛ hɔ ma no mu.
Adansifo baanan hyiae wɔ abura bi ho hwɛɛ bokiti bi mu.
Ɔbarima a ogyina ɔbotan bi ho wɔ mpoano a ɔhwɛ nsu a ɛwɔ po mu no so a ɛpo kɔkɔɔ anaa nsu kɛse bi wɔ n'akyi a ɛtrɛw kɔ soro soro.
Polisini bi a ɔretwe n'ani afi afiri a wɔde hwɛ nneɛma mu, ne kar abien, polisifo afoforo, ne nnipa afoforo a wɔwɔ akyi nyinaa wɔ ɔdan bi anim.
Nnipa a wɔredi pool, obiako yɛ ɔbarima a ɔhyɛ atade bruu bi na wɔn a aka no yɛ mmea nanso wɔn ti nni kamera no mu.
Nnipa kakraa bi nam kurow bi abura ho.
Ɔbarima bi a ɔte hɔ a ne nsa akyekyere ne nsa nifa so a ne ho yɛ tuntum.
Nnipa pii a wɔgyina kwan no nkyɛn no rehwɛ nea ɛrekɔ so wɔ kwae no mu.
Mmarima baanu a wɔhyɛ ntade ne mpaboa kɔkɔɔ gyina Bean anim wɔ Millennium Park, Chicago.
Ɔbea bi a ɔretwɛn sɛ ɔrekɔyɛ adwuma wɔ baabi a wɔretoto nneɛma wɔ po so
Ɔbarima bi a okura bɔtɔ a wɔde fa nneɛma gyina abɔnten kwankyɛn.
Ogyaemufo baasa, ogyaemufo a ɔbɛn wɔn paa no kura kyɛm wɔ ne nsa benkum mu.
Mpanyimfo baanan te ɔtankɔkɔɔ a wɔabɔ ho mfonini so wɔ baabi a wɔsom a ɛte sɛ nea wɔyɛ mmusua bi mufo, na wɔn mu baasa de biribi kata wɔn ti.
Nnipa baanu a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ tra ɔpon bi ho wɔ nnipa a wɔhyɛ atade bruu a wɔwɔ ɔdan dedaw bi anim no nifa so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ nam baabi a wɔtɔn nnuan a wɔde kɔla kɔkɔɔ ne fitaa a wɔfrɛ no "32 De Neude" no.
Aduruyɛfo baasa yɛ ɔyarefo bi oprehyɛn bere a wɔde nkanea a ɛma ade yɛ kɛse hyɛ wɔn aniwa mu no.
Ɔbarima bi a ɔretwe sigaret na ɔhyɛ New York baseball kyɛw rehwɛ afiri a wɔde twa mfonini.
Nnwontofo akuw bi wɔ hɔ a nnipa baanan a ɔbea biako ne mmarima baasa ka ho na wɔde wɔn nnwontofo no bɔ nnwom a wɔatow guitar a wɔatow ano wɔ wɔn anim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ reserew wɔ abɔnten so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kotoku bruu ne ɔbea bi a ɔhyɛ kotoku tuntum gyina ɔbosom bi a ne kɛse yɛ du nkyɛn na wɔhwɛ nsu ne nsubɔnten bi a ɛwɔ akyirikyiri wɔ ɔsram a ɛrehyerɛn fã ase.
Nnipa mmienu a wɔtete motocross so a wɔhyɛ ahobammɔ akodeɛ nyinaa, baako wɔ soro wɔ ne ntokuru akyi na ɔfoforɔ nso rehwɛ ne moto no so.
Nnipa boaboa wɔn ho ano wɔ "De Koninck" sunsuma kɛse bi a ɛyɛ kɔkɔɔ ase bere a mmarima a wɔhyɛ kɔkɔɔ no kasa kyerɛ wɔn a wɔaka no.
Mmea baanu a wɔreguan wɔ ɔdan kɛse bi a na frankaa a wɔde kɔkɔɔ ne fitaa asi ɔpon no anim no anim.
Mmarima baanu retu mmirika rekɔ ɔbotan bi a afasu pii wom so.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ nkatabo da fam resu.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a wɔde aboa nhoma ayɛ a ne ho yɛ blɔ te adiwo ne ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔkɔɔ ne bruu hyɛ, na kraman bi wɔ wɔn ntam.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne kyɛw kɔkɔɔ wɔ apataa gua so.
Aberante bi a ne ho yɛ fɛ ne aberante foforo bi de wɔn abɔso bɔ guitar a wɔde ampere aka ho.
Ɔbarima bi a wɔabɔ ne nsa ho agyiraehyɛde a ɔde bia a efi ahuruwa mu rehyehyɛ aberante bi anom.
Ɔbarima bi ne ɔbea bi gyina bepɔw bi a wɔatu so a wɔtumi de ahuru gu so no nkyɛn.
Wɔ da a wim da hɔ yiye mu no, sakrefo pii de wɔn sakre kɔfa abɔnten kwan bi so wɔ adwumakuw bi mpɔtam.
Ɔbea panyin bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ na ɔhyɛ kyɛw retwe n'ani ahwɛ biribi.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔretwe ne nsa kyerɛ nnipadɔm a wɔretwam wɔ ase no.
Abarimaa bi a ɔhyɛ atade tenten fitaa a ɔretu akɔ bɔ agoru mu, na n'akyi no, nnua a ɛwɔ hɔ no ma ne honam ani hwɛbea da adi.
Abofra bi a n'abogyesɛ yɛ tenten a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ bi gyina nsoromma ho nhwehwɛbea bi a ɛbɛn mpoano.
Adwumayɛfo baanu, a wɔn mu biako gyina ɔbotan mu na ɔfoforo gyina fam, reyɛ adwuma wɔ fie bi anim.
Onipa bi a ɔhyɛ atade a wɔde hyɛ ntaade ne jeans a wɔde kɔla ayɛ gyina hɔ a n'ani kyerɛ sotɔɔ bi a wɔakyerɛw "Ate nka" wɔ so so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa a wɔde kyekyere ne ti-shirt a n'asɛm ne sɛ "M'ani gye NY ho" ka mmarima pii a wɔretwe wɔn ho afi PM Adansi Dwumadi ho no ho.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ sombrero a ɔte ɔpɔnkɔ a ne ti yɛ kɔkɔɔ so di nnipa pii a wɔtete apɔnkɔ so anim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne jeans a ɔretwam wɔ abɔnten so.
Ná mmea mmea baanu bi yɛ mmea no mu biako a okura krataa, na ɔfoforo no kura kotoku.
Ɔbea bi a ɔde earphone hyɛ ne ti no nom kɔfe bere a ɔrekyerɛw nsɛm wɔ krataa so no.
Ababaa bi a ne ti yɛ tuntum a ɔhyɛ atade a ne ti yɛ ahabammono a ɔrekasa wɔ fon so.
Afrika abofra bi kura abofra a wɔde ntama akyekyere no so wɔ n'akyi.
Abɔde a wɔde nnua ayɛ ne Asiafo nkyerɛwee no bue kwan kɔ ɔmanfo kwan so.
Ɔbarima bi a ofi Asia a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wɔde kyekyere n'apampam ne n'atade gyina adidibea bi a ɛbɛn nnaka no akyi.
Obi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ, atade bruu, ne mpaboa fitaa, a ɔte kwankyɛn a ne nsa so telefon wɔ kar kar a wɔgyina so wɔ adwumayɛbea dan bi anim.
Ɛte sɛ nea akraman tuntum kɛse bi ne akraman kɔkɔɔ kɛse bi de bɔɔl rebɔ agoru.
Ɔbarima bi bɔ mmɔden sɛ ɔbɛma wimhyɛn bi a ne ho yɛ ntaban abien a wɔde Britaans ahyɛn tumi krataa a wɔde yɛ adwuma no ahyɛn ase.
Wɔ awɔw bere mpo mu no, mmarima no pue na wɔagoru wɔn wimhyɛn a wɔyɛ ho nhwɛso no ho.
Nnipa a wɔretwɛn keteke a ɛkɔ fam: ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum tra tra benk so, na mmea baasa gyina hɔ anaa wɔrekɔ.
Abarimaa bi de Amerika frankaa rehyɛ baabi a ɛbɛkae afoforo afɔre a asraafo a wɔadi ako no bɔe no.
Ɔkraman bi de biribi hyɛ n'ano retwa wuram no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne atade nsonso hyɛ ne nneɛma a ɔde rekɔ baabi a ɛte sɛ wimhyɛn gyinabea.
Ɔkraman bi guan sɛ ɔrekogye bɔɔl bi a, ɔkeka mfutuma a ɛwɔ fam no.
Ɔbea bi gyina mmofra a wɔadi mfe aduonu a wɔtete fam no anim.
Adansi nsɛnkyerɛnne ne kanea boa wɔn a wɔretwam no ma wohu ɔkwan a ɛfata a wɔfa so twa kwan no.
Menli ekpunli bie mɔɔ nrenya bie mɔɔ de bikye la wɔ nlenkɛ ne azo.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne n'ananmu ne abarimaa ketewa bi ne keteke sohwɛfo no nam mmofra keteke mu wɔ turo mu.
Ɔbarima bi a n'ani afura te ɔdan bi atifi a ɔbɛn ɔbaa bi a n'ani afura a ɔhyɛ n'ani hyerɛn.
Nnipa pii gyina hyɛmma bi a n'anammɔntu te sɛ apataa no ho.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne atade bruu a ɔreyɛ mfoni wɔ kurow bi abɔnten nkyɛn.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla kɔla ayɛ a ɔhyɛ no wɔ abɔnten so retwɛn sɛ hann no bɛhyerɛn.
Mmea baanu a wɔhyɛ hijab ntade nantew mpase so, na ɔbaa biako kura abofra wɔ ne mmati so.
Nnipa pii a wokura nnwinnade no rehwɛ kwan wɔ keteke gyinabea bi.
Mmerante a wɔfa moto a wɔn ani nna hɔ so bɔ mmɔden sɛ wɔbɛfa moto a ani nna hɔ so akɔ bepɔw bi a anhwea wom so.
Mmea baanu a wɔhyɛ jeans ne ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tiawa a wɔretutu mmirika wɔ mmepɔw so kwan bi so a wɔso wɔn akwantu bag.
Adwumakuw bi a wɔyɛ akwantufo a na wɔn mu pii fi Asia, na obiako de aso tiee wɔn, na obiako nso hwɛɛ ne telefon a ɔde di dwuma no, yɛɛ ahyɛnsode a na nnipa pii wɔ hɔ no mu.
Graffiti a ɛkyerɛ sɛ CRAZI wɔ hɔ a ɛyɛ ahabammono ne kɔkɔɔ a mmea a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wɔretwam wɔ so.
Abarimaa bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ ne bruu gyina ne nan nifa so, na ɔde ne nan benkum no si soro, na ɔrema ne nsa so.
Mmofra di agoru wɔ nsu a efi nsu a ɛyɛ tumm a ɛbɛn nkonimdi abrannaa fitaa no mu bere a mpanyimfo no tra tra ntrapoe no so no.
Ɔbarima bi te benkyi so wɔ ɔdan kɛse fitaa bi anim.
Mmarima a wɔhyɛ atade a atenten kɔkɔɔ ne fitaa ne ntaato a wɔde kɔkɔɔ ayɛ a wɔso frankaa wɔ abɔnten so.
Mmea baanu bi rehwɛ adwini bi a ɛte sɛ nea ɛyɛ mfonini a wɔde yɛ mfonini wɔ Asia.
Nnipa pii nam gua so.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa ne atade tenten a ne kɔla yɛ bruu dii nnipa baanu a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ akyi kɔɔ abansoro bi so.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu rehwɛ nnua bi a ɛwɔ akyirikyiri.
Abeawa bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ kɔkɔɔ kɔtotɔɔ sotɔɔ bi a Pokémon nneɛma ahyɛ mu ma mu.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono ne kɔla ne atoko, na ɔhyɛ atoko kyɛw kura asaawa kɔkɔɔ ne asaawa.
Ná Asiafo mmabun kuw ketewa bi aboaboa wɔn ho ano wɔ mmɔnten so rehwɛ afiri a wɔde twa mfonini mu na wɔredi agoru.
Ɔbarima bi a wadi mfe aduonu a ɔso afidie bɔ bag de di agoru te sɛ nea ɔne abofra bi a onhu n'ani so bɔ bɔ bɔse.
Mmarima baanan a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ, nsonso, ne fitaa gyina ɔfasu a wɔde nsa to so a ɛyɛ bruu ho a wɔreserew ma wɔretwe mfonini.
Ɔbea bi de towel bi apopa nnipa a wɔretwa nsu a emu yɛ bruu no anim.
Ɔkraman kɛse bi ne akraman ketewa bi a n'ani yɛ bruu a ɔredi agoru.
Mpanyimfo baasia na wɔwɔ gyaade ketewaa bi anim a ebinom redidi na ebinom nso nam.
Ɔbarima bi a ɔyɛ tuntum gyina sumina bi akyi a ne nsa so wɔ nkyerɛwee bi a ɛhyɛ nkurɔfo nkuran sɛ wɔnsakra wɔn adwene wɔ bɔne ahorow ho anim, bere a abarimaa bi a ɔhyɛ sukuu atade a wɔde kɔ sukuu no kura ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tiawa nsa mu no.
Ɔpanyin a ɔhwɛ akwantu so a ɔtena afidie a ɛbɛn mu no so.
Asia mmarima kuw bi te ɔpon ketewa a ɛtwe mu anan ho anaa wogyina ho.
Ɔbea biako ne mmarima pii gyina ɔfese dan bi akyi.
Ɔbea bi a ɔhyɛ n'anianibuei, atade tenten fitaa ne atade tenten a ɛyɛ nsonso te ne kraman no adi akɔneaba na ɔne ɔbea foforo a ɔretutu kar a wɔde kɔsoaa mmofra no rebɔ nkɔmmɔ.
Abarimaa bi a ɔhyɛ atade fitaa a ɔde kyekyere ne ti, na ɔhwɛ nifa, na nnipadɔm bi wɔ akyi.
Ná moto tufo a wɔn ho yɛ fɛ pii ahyia wɔ abɔnten, na na Joshua nnua wɔ akyi, na na moto tufo baanu a wɔtete sakre kɔkɔɔ so wɔ anim.
Mmea baanu a wɔhyɛ asraafo atade gyina asraafo afoforo nkyɛn wɔ ɔfasu mu.
Mmea Asiani baasa gyina hɔ a wɔreserew, nea ne ti yɛ kɔkɔɔ no de ne nsateaa regyina hɔ a asomdwoe ho nsɛnkyerɛnne da ne nsa so.
Nnipa baasa, baanu a wɔhyɛ tuntum ne biako a wɔhyɛ kɔkɔɔ, te dua so, wɔn ti ne wɔn mmati nkutoo na wohu, wɔ pon a wɔhyɛ hɔ nneɛma a wɔde kyerɛ & adidibea ho no anim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wɔde mfonini tuntum ahyehyɛ anim no nom nsu wɔ abura bi a ɛte sɛ ɔbea mu.
Mmerante baanu bi a wɔhyɛ ntade tuntum ne fitaa nam kwan so a abeawa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne mpaboa a wɔabɔ no fɛfɛɛfɛ bi hyɛ wɔn nkyɛn.
Ɔpanyin bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu a ne kɔla yɛ bruu kura abofra a wɔde nkataanim akyekyere no.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ bi a wɔato din "513" a ɔde ne ho hyɛ agodie mu no tena pɔnkɔ so.
Abarimaa bi a ɔhyɛ ntade a ɛyɛ tiawa, ntade a wɔde kɔla ayɛ, ne atade fitaa de ne ho ato agoru bi so, na abarimaa foforo nso de n'ani ato ne agoru no so.
Abeawa ketewa bi a ɔwɔ nhwiren wɔ ne ntade a ɔde guare mu gyina ɔtare bi ho wɔ mpoano bere a afoforo redi agoru wɔ akyi no.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim te benkyi a wɔde nkongua asi so, na ɔde ne nsa akyekyere ne nan so.
Mmerantewa baanu rehwɛ soro a wɔn nsa atrɛw akɔ ɔsoro, abarimaa a ɔwɔ benkum no hyɛ atade a wɔde kɔla kɔla ayɛ a wɔde nsa tenten ahyɛ no, ne ntade tuntum a wɔde tu mmirika, ne tenis mpaboa tuntum ne ataade, na abarimaa a ɔwɔ nifa no hyɛ atade a wɔde kɔla kɔla kɔla ayɛ a wɔde dwetɛ ayɛ, ne ntade a wɔde nsa tenten ayɛ a
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum te ɔdan bi a ɛwɔ abɔnten no akyi.
Asiafo sukuufo no nam kwan so rebɛtie ɔkasa, gye sɛ ababaa biako a ɔreyɛ mfonini ama kamera no.
Nnipa baasa te pon bi ho wɔ baabi a wɔakyerɛw nsɛmfua Bar Gleati Tabacchi.
Abarimaa bi a ɔhyɛ atade tuntum a ne nsa ho nnuraho kɔkɔɔ a ɔgyina hɔ a nnipa a aka rehwɛ no.
Ɔbarima bi nam ɔdan a wɔde mfasode ayɛ a mfonini bi a ɛyɛ fɛ wɔ so wɔ akyi.
Mmerante baanu bi nam de wɔn ani kyerɛɛ kamera no so, na ɔbarima a ne ti yɛ kɔkɔɔ a ɔwɔ benkum no dan ne ti hwɛɛ mmea baasa a wɔwɔ akyi a wɔrekɔ baabi foforo no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu de nnade tenten bi a wɔde dua so nsa no kɔ soro wɔ adidibea bi a wɔde atade a ɛyɛ kɔkɔɔ nketewa a wɔde krataa ayɛ ayɛ a wɔasiesie no sɛ Asiafo de no mu.
Mpanyimfo baanan ne abeawa tuntum bi nam mpuntu a ɛda adi wɔ abɔnten so no so a ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ di wɔn anim.
Aguadi kwan a nnipa pii wɔ so a wɔhwɛ nneɛma ahorow.
Mmerantewa nketewa baanu di McDonald's bere a wɔte pon ne nkongua bi a ɛwɔ abɔnten so, baabi a afoforo nso redidi no.
Ɔbaa bi a ɔkura atadeɛ bi a ne ti so yɛ atenten a ɔhyɛ atadeɛ kɔkɔɔ bi a ne mpaboa yɛ kɔkɔɔ a ɔretwam wɔ ɔdan bi a wɔde aboɔ asi mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne kyɛw fitaa na ɔrekyerɛ kar bi a ɛwɔ nkɔnsɔnkɔnsɔn anan ne adaka bi a nnipa baasa tra mu wɔ anim no kwan.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔrekenkan atesɛm krataa wɔ baabi a wɔtɔn atesɛm nkrataa.
Bere a abofra bi a ɔretutu akwan te nkongua a wɔde tena mu mu no, ne ho dwiriw no wɔ Koreafo mmofra nhoma bi a ɔkenkan no ho.
Abarimaa bi ne abeawa bi te benkyi so rehwɛ biribi a wɔn mu biara kura wɔ krataa kuruwa ketewa bi mu.
Abarimaa bi a ɔhyɛ sakre kyɛm a ne kɔla yɛ bruu ne ɔbea bi a ɔhyɛ sakre kyɛm a ne kɔla yɛ bruu nam akwan so ne sakrefo afoforo pii.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ jeans kɔkɔɔ, atade kɔkɔɔ, ne kyɛw kɔkɔɔ kura akasafo bi wɔ kurow no mu kwan so.
Ɔbarima bi a ɔretutu kar a afurum twe wɔ kurow no mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne atade a ne ho yɛ den na ɔde ne sakre reforo.
Aberante bi a ɔhyɛ ntade a ɛyɛ fɛ a n'ani tua no gu ne honam so gu hɔ a ɔte hɔ regye sigaret.
Mmarima baanu a wɔhyɛ adwuma atade, na wɔhyɛ atade tuntum tenten, na wɔkyekyɛ sunsuma a wɔde kɔla kɔla te sɛ kɔla a wɔde kɔla kɔla ayɛ no, gyina ɔfasu a wɔde ntayaa ayɛ a wɔakyerɛw ho mfonini wɔ so no anim.
Ɔpanyin bi a ɔhyɛ ntade a ɛho ntew te sakre a wɔde nneɛma ahyɛ no ma so wɔ kurow bi mu kwan a emu yɛ den so.
Mmarima baanu a wɔtete apɔnkɔ abien so no nyinaa rebɔ mmɔden sɛ wɔbɛkyekyere nantwinini bi wɔ rodeo mu.
Akoa bi a ɔte pɔnkɔ so a ɔretoto ne hama de rehwɛ kwan sɛ ɔbɛtow.
Mmirikafo baanu a wɔn ho akatua wɔ wɔn akyi a wɔde wɔn nam kwae mu a mmepɔw wɔ akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne atade fitaa de ne nsa rebɔ hyɛ plastike kotoku fitaa kɛse bi a ɛwɔ sotɔɔ bi a ɛwɔ mpomma akɛse anim mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne atade bɔkɔɔ te moto a ne kɔla yɛ bruu so, na nnipa pii ne ntamadan a ne kɔla yɛ bruu na ɛbɛn hɔ.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum a ɔwɔ tattoo wɔ ne nsa nifa so de ne kamera rekɔtɔ mfonini.
Nnipa baanan a wɔrekɔfa kwan so no, wɔn mu biako dan ne ho hwɛɛ kamera no.
Mmerantewa baanu a wɔretwɛn sɛ wɔbɛba no, wɔn mu biako de n'atifi bɛhwɛ atade a wɔn mu biako rehyɛ no.
Aduruyɛfo adesuafo kuw bi a wɔhyɛ atade a wɔde kɔla ayɛ, ne ahɔho a wɔtete ɔfasu no ho a wɔretwe mframa pa bi.
Ɔbea bi ne ne kraman te benkyi so wɔ po no ho.
Victoria aban a nnipa pii nam wɔ anim no anim.
Adansifo baasa gyina nnipakuw kɛse bi a wɔn nyinaa hyɛ ntade fitaa anim.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum kura n'anwenne bere a ogyina abɔnten anim wɔ pon a wɔhyehyɛ nneɛma a ɛwɔ menua mu ho dawuru anim no.
Mmarima kuw bi hyiae wɔ pon ho a wɔresiesie wɔn ho sɛ wɔbɛbɔ kaade.
Ɔbarima bi ne ɔbea bi nam wɔ ɔfasu bi a wɔde mfonini a ɛkyerɛ mmofra wɔ so no nkyɛn.
Ɔbarima bi de dade kotoku bi a wɔde dade ayɛ asi hɔ reboaboa ne ho ama ahyɛ mu ma.
Ɔbea bi a n'atifi yɛ kɔkɔɔ te ɔpon bi mu a ɔnom nsã, na ɔrekyerɛw nsɛm wɔ ne kɔmputa so.
Ɔbarima bi a ɔyɛ ankonam te ɔpon bi a emu yɛ sum mu, na ɔrekenkan asɛm bi wɔ kɔmputa so wɔ Intanɛt so.
Ɔbarima bi a ne ti afuw a ɔwɔ nantwi ho na ɔwɔ nantwi ba te ɔpon bi so wɔ kwan so a ne nkyɛn na ne sanku wɔ.
Nnipa baanu a wɔhyɛ ntaade gyina afuw mu rehwɛ nnɔbae bi so.
Ɔbaa a ɔde mmirika kɔ soro wɔ akansi bi mu wɔ Barcelona wɔ afe 2010 mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ mpaboa ne nantwi no atade tra ɔpɔnkɔ a ɔretutu mmirika so bere a nnipa a wɔhwɛ agumadi no tra hɔ no.
Mmea nketewa baanu a wɔtete abɔnten so redidi aburow a wɔabɔ no so.
Mmofra baasa a wɔhyɛ agumadi atade a efi agumadi kuw abien a ɛsono wɔn mu biako mu redi agumadi wɔ agumadibea hɔ, bere a agumadifo foforo ne ɔpanyin foforo gyina akyiri no.
Abeawa bi a n'anim ayɛ fĩ a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ de ne ti to ɔbaa bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ atade a ɛyɛ fɛ so no koko so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu tra mpa so, na ɔbarima foforo nso a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu tra mpa so.
Obi a ɔhyɛ atade a wɔde kata ne ti ne abarimaa bi a ɔhyɛ atade tuntum a ɔhwɛ nea ɛte sɛ ngodua a wɔaboaboa ano wɔ ɔdan bi a wɔde nkuku adura ho wɔ fam.
Aberante bi a ofi Afrika a ɔwɔ Amerika a ɔhyɛ baseball kyɛw bruu de n'ani si telescope so bere a aberante foforo bi gyina ne akyi retwɛn no.
Mmerantewa baasa gyina gyaade ho wɔ gyaade mu, na wɔn mu biako de biribi rebɔ biribi mu.
A girl wearing a grey snowsuit skiing on a snowy mountain.
Mmea baanu a wɔhyɛ ntade ne ntade a ɛyɛ kɔla ahorow gu dansi mu wɔ atɛkyɛ bi a na ɛyɛ nturo mu wɔ mmea foforo a wɔabɔ wɔn nsam no mfinimfini.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde hyɛ n'akyi a ɔhyɛ ntade a wɔde hyɛ n'akyi a wɔakyekyere no so no retwe ntade a ɔbaa bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu no hwɛ.
Ababaa bi a ɔyɛ blonde te dua mu a ɔde n'ani kyerɛ akyiri.
Abarimaa bi de kanea rehwɛ biribi a ɛwɔ ɔkwan ho.
Obi a ɔde skateboard bɔ nnaka tenten rebefi asa so a ne nsa ho tew wɔ ɔmanfo kwan so, na onnim nea atwa ne ho ahyia no, na ɔmpɛ sɛ nkurɔfo bu no sɛ ɔyɛ obi a ɔde skateboard bɔ nnaka.
Adwumayɛfo baanu a wɔhyɛ ntade a ɛhyerɛn a ɛbɔ wɔn ho ban, retutu sukyerɛmma afi akwan mu ma nnipa a wɔretwam no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa a ɔretoto guitar fitaa gyina microfoon anim a hann no ma ne atade yɛ kɔkɔɔ
Mmea nkumaa baasa a wɔhyɛ awɔw bere mu ntade ne nkatabo rehwɛ mfonini a wɔde di dwuma bere koro a wokura wɔn nsam no.
Abarimaa bi rehuruhuruw afi ɔpon bi so akɔ nsu no mu, na ne nan apue.
Ɔbea bi a ɔhyɛ n'ani hyerɛn paa wɔ ɔfese a oduruyɛfo no wɔ no.
Obi a ɔtaa foro sukyerɛmma so de ne ho sie ne ho wɔ bepɔw bi a sukyerɛmma wɔ so mu.
Abeawa bi a n'anim yɛ hyerɛn retotow wɔ atɛkyɛ bi mu.
Ɔbarima bi de ne sakre nam kurow no mfinimfini mpɔtam bi a ɛbɛn ɔfasu bi a mfonini a wɔde akyerɛw wɔ so a ɛkyerɛ nsa kɛse a ɛrekyerɛ asomdwoe agyiraehyɛde no.
Ɔbea a ɔyɛ gymnast a wɔkyeree no wɔ wim bere a na ɔreforo no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ a ɔretwa kwan no, ne obi a ɔtɔn ice cream wɔ akyi, ne ɔbea bi a ɔreyɛ atwa kwan no nso.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tenten a ne ti yɛ nsonso gyina ɔprammiri bi a ɔhyɛ nkataanim ne ahosiesie so wɔ ɔbotan kwan bi so wɔ ɔdan bi akyi, na nnipa foforo pii gyina akyi.
Mmofra nketewa mmienu a wɔbom reyɛ sakre.
Mmarima baanu a wɔdi bɔɔl bɔ wɔ atadeɛ a ɛyɛ ahabam dua mu de bɔl no ma wɔn ho wɔn ho.
Ɔbarima bi a ɔde ne nsa atrɛw a ɛte sɛ nea anigye ahyɛ no ma no de ahoɔden reforo antweri dedaw a ne ho ayɛ kɔkɔɔ no mu bere a ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono da ne akyi a ɛte sɛ nea ɔreyi no mfonini anaa ɔreyɛ nea ɛrekɔ so no ho video.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono nom nsu fi nsuti mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kyɛm a ɔretutu wɔ nsu no mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde yɛ nhwehwɛmu hwɛ nneɛma nketenkete bi wɔ afiri bi mu.
Ababaa bi a ne ho yɛ fɛ a ne ti da kusuu kɛse bi so da mpa so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ bi na ɔresesa kwan a ɛda abantenten a ɛwɔ ɔdan bi a wɔde aboɔ ayɛ anim no so.
Mmarima baasa a ɛsono wɔn mfe a wɔadi reyɛ adwuma de nkuku ne nkuku reboaboa biribi ano.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa a n'ano yɛ kɔkɔɔ te mfɛnsere a wɔde abo ayɛ a ɛbɛn ɔdan bi atifi so, na okura sekan.
Yehu ɔbaa a ofi Asia a ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono ne kyɛw kɔkɔɔ bi a ɔkura n'akyi ne ɔbaa a ofi Asia a ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono a ɛyɛ ahenkyɛw ne kyɛw kɔkɔɔ bi a ɔhyɛ hyɛmma a ɛtwe kɔkɔɔ bi wɔ abura no ho.
Mmofra baanan a wɔredi agoru, obiako hyɛ atade kɔkɔɔ bi, obiako hyɛ atade kɔkɔɔ bi, obiako nso hyɛ atade fitaa bi, ne abarimaa ketewa bi a ɔde ne nsa ato agode a ɛyɛ ahabammono bi mu.
Mmofra baason, a wɔn mu baasa nam sakre so nam ɔkwan a dɔte wom so wɔ akuraa bi ase a bepɔw wɔ akyi.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ ɔsraani panyin kyɛw reyɛ adwuma wɔ gyaade, na ɔretwitwa nkraman tenten bi.
Ɔpanyin bi a ɔhyɛ sɛ ɔkasakasafo bu nkotodwe wɔ mmofra kuw bi a wɔtete anim, na ɔma abeawa bi de aboa ketewa bi ka wɔn ho.
Ɔpanyin bi a ɔhyɛ ɔkorow panyin atade na okura ahwehwɛ a ɛyɛ ahabammono kɛse bi.
Ɔbarima bi de adaka kɛse bi a wɔde yɛ adwuma twe mfutuma.
Ababaa bi hyɛ atade kɔkɔɔ, dade kyɛm tuntum, atade tuntum, ne mpaboa tuntum, bere a ɔte ɔpɔnkɔ fitaa bi so wɔ teaseɛnam mu no.
Ɔbea bi a ne ti afura a ɔhyɛ atade a wɔabobɔ so a ɔde jeans a wɔabobɔ so traa hɔ no te ɔbotan kɛse bi a ɛwɔ turo bi mu so, na ɔserew kyerɛ afiri a wɔde yi sini no.
Mmarima a wɔhyɛ ntade soronko no, obiako hyɛ atenten, n'aniwa a asomdwoe nsɛnkyerɛnne wom, ne karate atade a atenten abɔso, obiako nso hyɛ atenten a ɛyɛ bruu, n'aniwa a ɛte sɛ koma, ne karate atade a wɔde nnuaba ayɛ, na nea ɔto so abiɛsa no hyɛ ntade a ɛyɛ kɔkɔɔ, atade tuntum, ne n'aniwa a ɛsõ.
Abeawa bi a ɔhyɛ atade a wɔde noa nsu no huruw wɔ nsu a wɔato mu.
Mmofra baanu bi a wɔn mu biako hyɛ atade kɔkɔɔ, na ɔfoforo no nso hyɛ atade kɔkɔɔ a wɔde tu nsuo, na wɔretoto wɔn ho wɔ agoru bi so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kyɛw rekyerɛ mmofra bi sɛnea wɔtow asawu fi hyɛn gyinabea.
Aberante bi a ɔhyɛ jeans kɔla bi, atade a ɛtwe ade kɔkɔɔ bi a ɛtwe ade kɔ soro, adwumam nsaanohorow ne kyɛw dennen bi gyinaa keteke kwan ho dadeɛ no ntam wɔ lɔre fitaa bi a wɔasi no sɛ ɔnante akwan no so no akyi.
Ɛte sɛ nea mmarima baanu bi a wɔhyɛ nkatabo a wɔde bɔ wɔn ho ban reyɛ adansi adwuma.
Mmarima baanan a wɔhyɛ ntade a ɛhyerɛn redi agoru wɔ agua so, bere a mmarima foforo a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wɔwɔ asa no ase reyɛ nneɛma ho adwuma no.
Ɔbarima bi a ɔnhyɛ atade a ɔhyɛ mpɛtea pii, kɔbere, ne nnade a ɔde bɔ nnwom no, na ɔde ne nne rebɔ microphone mu wɔ simbal akyi.
Ɔbea bi a n'abogyesɛ yɛ bruu tenten a ɔhyɛ atade fitaa a ne nsa nni nsa, ɔbarima bi a n'abogyesɛ yɛ bruu tenten a ɔhyɛ atade tuntum a wɔabɔ ne nsa so agyiraehyɛde, ne ɔbea foforo a n'abogyesɛ yɛ tuntum a ɔhyɛ atade tuntum a ɔno nso wɔabɔ ne nsa so agyiraehyɛde, gyina gua so wɔ gua so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ nantwi hoati ne n'atade a wɔde gyigye n'asen de boa no ma ɔnantew ɔkwan ketewa bi a wura tenten atwa ho ahyia so.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa a ne ho yɛ den a ɔhyɛ atade a wɔde yɛ apɔw mu.
Abeawa ketewa bi a ɔhyɛ nkataanim te ɔbarima mmati so bere a wɔnam nnipa pii so wɔ abɔnten so no.
Mmea baanu bi a wɔn mu biako anyin na ɔhyɛ atade tuntum, na obiako nso anyin na ɔhyɛ atade fitaa, reyɛ agoru koro no ara wɔ ahyɛnsode a wɔde bɔlɔɔn ayɛ anim.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu a ne mporoporowa yɛ fitaa reserew wɔ ɔdan kɛse bi a wɔde ntayaa asi ano anim, na nnipa foforo a wɔreserew a wɔhyɛ ntade a ɛte saa nso wɔ akyi.
Ɔbarima bi a ofi Asia a ɔnam borɔn bi mu rekasa wɔ ne fon so a ntama a ne kɔla yɛ hyerɛn wɔ n'akyi.
Ebia ɛyɛ sukuu a wɔnnya nnyaa ntetee ho kyerɛkyerɛni bi a ɔrebɔ mmɔden sɛ ɔbɛkyerɛkyerɛ biribi mu akyerɛ ne sukuufo, na na ofiri ketewaa no ani nnye ho koraa.
Nnipa kuw bi hwɛ mmerante a wɔde nkuku a wɔn ankasa ayɛ ayɛ no de di asaw no.
Abofra bi a ɔhyɛ rollerblades, nkotodwe, dade kyɛw, ne nkotodwe no retwa ne ho wɔ ɔkwan a wɔasi so no so.
Kar ketewa bi a emu fitaa da kwan so, na keteke no kar a ɛbaa mu no gyina hɔ dinn, bere a ɔboafo bi reboa kafo no.
Odwontofo bi a ne ti nwi yɛ fitaa a ne ho yɛ akyekyere, na ɔhyɛ atade fitaa a ne nsa nni mu, na ɔgyina hɔ ne obi a ɔhyɛ guitar a ne ti nwi yɛ fitaa tenten na ɔhyɛ atade tuntum.
Abeawa bi a ɔhyɛ baseball kyɛw, atade fitaa ne atade tenten a ne kɔla yɛ bruu gyina bepɔw so asubɔnten bi a ne ase yɛ abotan a kwae atwa ho ahyia mu.
Mmarima baanu, a wɔn mu biako te hɔ, na ɔfoforo nso gyina hɔ, na wɔreto wɔn sanku wɔ asɛnka agua so bere a atiefo no rehwɛ no.
Awarefo bi reserew wɔ adiwo bi a ɔfasu a ɛyɛ den na wɔde abo asi akyi, na ɔdan bi a ɛyɛ bruu kɛse wɔ akyi.
Ɔbea bi te ntrapoe bi so wɔ abɔnten a ɔwɔ nnaka pii a nneɛma a wɔde yɛ adwumaden ne mpopaho nketewa ahyɛ no ma a ɔde rekɔtɔ no.
Ɔman sodifo titiriw bi a ɔhyɛ atade nsonso no ne ɔbarima a ɔhyɛ atade nsonso a ɛyɛ tuntum no rekasa afa ɔbea a ɔhyɛ atade nsonso a ɛyɛ hyerɛn no ho.
Mmarima pii te wɔn moto so a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade tuntum ne kyɛw tuntum.
Bɔnbɔdifo bi gyina agodibea hɔ a ɔde ne nsa ato hɔ rebɛbɔ bɔɔl.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne kyɛw tuntum wɔ agodibea bi mu kura kotoku kɔkɔɔ a nnuan a wɔde di dwuma ne kuruwa a biribi wom a wɔbɛnom wɔ mu.
Mmarima baanu a wofi kuo a wɔn ani nhyerɛn no mu de wɔn ani nhyia wɔn a wofi kuo a wɔn ani yɛ tuntum no mu no wɔ rugby agodie mu.
Mmerantewa baanan a wɔn ti yɛ tuntum, baasa hyɛ kɔkɔɔ na obiako nso hyɛ bruu, redi bɔɔl wɔ wuram a ɛyɛ ahabammono so.
Ababaa bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu te bowling agoprama bi mu, na ɔtow ne bɔl no gu kwan bi so.
Bɔɔlbɔfo a wɔhyɛ atade a ɛyɛ bruu ne fitaa no rehuruhuruw.
Aberante bi a na wayɛ basaa te skateboard so wɔ atrapoe bi so, na okura fon.
Otirimni bea bi a ɔhyɛ ntade a ɛyɛ bruu gu so redi mmirika wɔ akansi bi mu, bere a nnipa a wɔretwɛn no bɔ mpuntu wɔ abɔnten so no.
Mmarima ne mmea bi a wɔhyɛ ntade tuntum ne atade a ɛyɛ fɛ, na wokurakura nnwom nhoma a wɔto na wɔreto nnwom.
Wɔ da a owia bɔ na osu tɔ mu, a ɔhyɛ bɔɔlbɔ akode nyinaa mu no, Texas A&amp;M bɔɔlbɔfo bi bɔ mmɔden sɛ ɔbɛkɔ Iowa Ɔman bɔɔlbɔfo bi nkyɛn akɔbɔ bɔɔl no wɔ agodie no mu.
Mmarima baanu a wokurakura nnade a wɔde yɛ curling no wɔ nsukyenee so wɔ curling ɔbotan bi nkyɛn, na ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɛbɛn hɔ, ne nnipa baasa wɔ akyi.
Obi a ɔde ne ho hyɛ bɔɔlbɔ mu no bɔ bɔɔl no ma ɛkɔ baabi a ɛbɛn ɔtamfo no, na ɔtamfo no de n'ani si bɔɔl no so.
Ɔbɔadeɛ bi a ofi Penn State bɔ bɔɔl a Lafayette bɔfo atwa ne ho ahyia.
Ɔkwan a nnipa pii fa so no kyerɛ sɛ nnipa pii nam abran bi ase.
Kar abien a wɔredi akan, biako yɛ kɔkɔɔ na biako yɛ bruu, nam mmirika kwan so a nnipa pii a wɔhwɛ wɔn no rehwɛ wɔn.
Bɔɔlbɔfo bi a ɔhyɛ atade fitaa reboaboa ne ho ama wɔatow bɔɔl no.
Ɔbarima bi a ne ti yɛ nhwi kɔkɔɔ, aniwa yɛ ahabammono, ne n'ano yɛ ntontom a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ ntontom, ɔde ne nsa atwa popsicle poma ho, na ɔrenoa, na ɔde hyɛ n'ano a wuhu nsonoe fitaa anan a ɛhyerɛn wɔ ase hɔ no mu.
Ɔbaa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne ne ba nam kwan ho wɔ abɔnten so.
Agorɔ bi a agorɔ bi bɔ a, agorɔ bi bɔfo di ho dwuma ma obi nya agoru anaa obi ma obi nya agoru.
Mmabun pii a wɔwɔ abɔnten rebɔ mmirika tia wɔn ho bere a wɔte bɔl a ɛrebɔ no so.
Abarimaa bi a ɔyɛ Afrika-Amerikafo a ɔhyɛ atade a ɛyɛ bruu, atade tuntum ne kɔkɔɔ, ne mpaboa fitaa redi tennis.
Ɔbarima ne ɔbea bi a wɔhyɛ ntade fitaa, a wɔrekyeree wɔn ho wɔn ho bere a wɔn nneyɛe no kɔ so a nnipa a wɔwɔ akyiri no nhu.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɛte sɛ nea wadi mfe aduosia mu, na ɛte sɛ nea ɔne mmofra baasa ne ɔbea bi a wanyin redi agorɔ bi, na ɛno ne nnipa a ɔde wɔn rebɔ mmɔden.
Abofra ketewa bi a wabrɛ paa resɛe bere a wɔasi mpa wɔ sotɔɔ mu no de ada hɔ kakra.
Ɔbarima bi gyina ne sakre no nkyɛn a ɔde ne nsa a ɔde bɔ ne ho ban no rebɔ ne ho ban.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa a wɔde di awɔw bere mu, atade fitaa, ne atade a wɔde kɔla ayɛ no serew bere a ɔretutu ne ho wɔ sukyerɛmma mu no.
Mmea pii ne ɔbea biako reyɛ adwuma bi wɔ ɔpon bi a nneɛma pii ahyɛ so ma anim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne mmarimaa, ne jeans, ne atade kɔkɔɔ bi wɔ ne kotoku mu no, wɔtow no fi ɔpɔnkɔ kɔkɔɔ a ne bo afuw so, bere a ɔpɔnkɔ kɔkɔɔ bi a ne kɔla yɛ bruu rebɔ ne mu ase bere a nnipadɔm no rehwɛ no
Ɔbea bi de ne fon a ɔde di dwuma wɔ telefon so no ho ahyɛnsode ma ɔbarima bi ma ɔtumi de ne fon no hwehwɛ baabi a ahyɛnsode no wɔ.
Ɔbea bi a ne ti yɛ kɔkɔɔ a ne ti yɛ tiaa da nsu a afasu pii wɔ so wɔ mpoano, na ne ti nkutoo na ɛda nsu no so.
Mmerantewa baanu a wɔtete fam a owia bɔ wɔn no serew, na wokurakura kraman ba bi a ɔyɛ tuntum.
Mmofra pii resua akodi mu nkonyaa wɔ dan bi a fam hɔ yɛ kɔkɔɔ mu.
Ɔbarima bi a wabrɛ da mpa so retwɛn sɛ obefi adwuma aba fie.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ mpapahwekwaa bi ne nnipa baasa a wɔte pon koro no ara so rebɔ nkɔmmɔ.
Apɔnkɔ a wɔredi akan abien a wɔn mu biako hyɛ kɔkɔɔ ne bruu a wɔakyekyere ne biako a wɔaka kɔkɔɔ ne kɔkɔɔ a wɔakyekyere no, na wɔn nyinaa redi akan wɔ baabi a ɛhɔ yɛ sum.
Kar bi a wɔde mmirika kar hyɛ ho dawurubɔ a ɛkyerɛ sɛ ɔyɛ ɔbarima no twa kar bi a wɔatwa no ho hyia wɔ mmirika kwan so, na kar abien di akyi pɛɛ.
Anantwinini kɛse bi de n'abɛn bɔ ɔbarima bi a ɔwɔ akyirikyiri kakra ho agoru, bere a agoru bi a ɔyɛ fɛw de mmirika rekɔboa no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɔde tu nsuo a ɔrekɔ n'ahode a wɔakyekyere wɔ ɔkorow a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ so no so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ne nsa so yɛ kɔkɔɔ ne tuntum wɔ baabi a wɔtow tuo bɔ nnwom a wɔtow tuo bebree.
Nnipa bi a wɔwɔ asa no so hwɛ agumadi kuw bi a wɔredi agoru wɔ anhwea so no.
Mmerante baanu bi, a obiako hyɛ atade a wɔde kɔla kɔla ayɛ, na ɔfoforo nso hyɛ atade a wɔde kɔla ayɛ, na wɔretwa wɔn ho ahyia wɔ ɔfasu bi a wɔde ntayaa ayɛ a ɛbɛn ɔfasu bi ho.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wɔde nkontimmaa ayɛ ne jeans no reyɛ anwenne a ɛyɛ fɛ wɔ ne dɔte mu wɔ ne mfonini biako mu.
Mmabun bi a wɔyɛ abibifo retu kwan wɔ gua bi a asɛe wɔ kurow no mu.
Baseball agumadifo bi wɔ ne agumadi no fã.
Mmarima baanu bi, a wɔn mu biako hyɛ atade kɔkɔɔ, na ɔfoforo no nso hyɛ atade fitaa ne ntade tenten tuntum, redi agumadi wɔ po so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu ne atade a ne kɔla yɛ ahabam a ne kɔ no, ɔresiesie n'asumadi asawu no bere a ɔkɔ apataa no.
Obi a ɔretwa nsu no ahwe ase fi ne pon so, na ne nan nkutoo na ɛda adi wɔ nsu no so.
Obi a ɔhyɛ ntaade a wɔde kɔbere ayɛ no de ade bi a wɔde di dwuma no rehyehyɛ nnuan de ayɛ nsã.
Bɔɔlbɔfo baanu a wɔwɔ akuw ahorow mu hyia wɔ wim bere a wɔretutu akɔ bɔl no ho no.
Mmofra baanu a wɔredi agoru wɔ agodibea hɔ, obiako hyɛ atade a ɛyɛ bruu, na ɔfoforo nso hyɛ atade a ɛyɛ kɔkɔɔ.
Obi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ kura sunsuma a ne kɔla yɛ bruu ne kɔla a ɛyɛ atenten bere a ɔretwa kwan no.
Nnipa pii retu mmirika wɔ kurow bi a adan akɛse abien wɔ akyi no mu.
Obi a ɔtwa skateboard de ne ho hyɛ skate park bi mu bere a ɔbarima bi gyina ne nkyɛn rehwɛ no.
Obi rebɔ mmɔden sɛ ɔbɛfa bɔɔl a wɔde bɔ nsuo mu agoro no bi.
Ɔbarima bi hwe ɔbarima foforo a n'ani agye no aso.
Nnipa bi a wɔatwa ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne kɔkɔɔ a ahyehyew ahyɛ no ho ahyia a wɔresrɛ ne nsaano nkyerɛwee.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu de skateboard fa ban ho a ɛbɛn ɔfasu bi.
Ɔbarima bi a ɔte keteke kwan ho redidi na ɔretɔn ade bi a ɛda adaka no so.
Britaani barima bi a ɔhyɛ asraafo atade a ɔde ne kyɛw rebɔ ne ti so, na nnipa a wɔtete akyi rehwɛ nsu no so.
Indy kar, fitaa, bruu a ahenkyɛw wɔ so, na ɛretwe kɔ benkum, kar fitaa no anim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum, fitaa, ne kɔkɔɔ kura nkontimmaa kɔkɔɔ bi na ɔretwa mmirika anaa ɔresiesie ne ho sɛ ɔrebɛtwa mmirika.
Obi a ɔhyɛ atade tuntum da obi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ so so wɔ wura no mu.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ baseball kyɛw a wɔde denim ayɛ no di apɔmuden a ɛyɛ ahabammono.
Bɔnbɔbɔfo baanu bu bɔɔ wɔn mu bere a wɔn a wɔne wɔn redi akan no mu biako reba wɔn nkyɛn no.
Nnwontofo baasa gyina asa so, baanu yɛ guitarists, na obiako hyɛ kyɛw, atenten tuntum, na ɔretoto electric guitar kɔkɔɔ bi, na ɔfoforo no nso retoto guitar fitaa bi, bere a ɔfoforo no hyɛ jeans kɔkɔɔ ne t-shirt tuntum na ɔreto dwom no.
Ɔpanyin bi a ɔhyɛ atade fitaa a ɔforo ban no so de bɔɔ mmɔden sɛ ɔrenka nantin no.
Ɔbea bi a n'anim yɛ hyerɛn a ne ti nwi ayɛ ntenten a ɔrebɔ tennis no akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa ne atade tuntum redi nnwom wɔ sanku kɛse bi a ɛyɛ kɔkɔɔ so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ jeans kɔla ne atade a ne kɔla yɛ bruu a ɔde dade pii hyɛ ne mmati so
Ɔbea bi a ɔte afuw mu retie nnwom de ahwease bɔ ne kraman a ne ho yɛ tuntum no.
Ɔbarima ne ɔbea bi a wɔhwɛ ogya anaa nnua a ɛredɛw foforo bi a ɛredɛw ho mfonini wɔ hɔ.
Mmea baanu bi a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ de wɔn nsa hyɛ abura bi mu anaa ɛbɛn hɔ wɔ gua so baabi a nkurɔfo de sika to mu.
Abarimaa bi a n'ani afura a n'atifi yɛ fitaa a ne ti nhwi tenten a nsu afa no, rekeka n'apɔw mu bere a ɔreyɛ serew no.
Akofofo bi a ɔhyɛ atade fitaa a wɔde gyigye wɔn ani ne abɔso tuntum de ɔbarima foforo a ɔhyɛ atade a wɔde gyigye wɔn ani a wɔde kɔla kɔkɔɔ hyɛ fam.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ bi rehuruhuruw wɔ anhwea mu sɛ ɔrebɛn ɔbo a wɔatow no, na ɔde ne nsa a ɔde bɔ no no rebɔ no bere a nnipa a wɔwɔ agodibea no rehwɛ no.
Ɔkraman ba bi a ɔyɛ ɔbenfo rebɔ abofra bi ti.
Ɔbea bi gyina abɛn kɛse bi anim a okura ne kɛtɛ na ɔhyɛ atade kɔkɔɔ bi.
Mmofra baanu nam ɔbotan bi a wɔde abo ayɛ so wɔ ɔman no mu rekɔhyia wɔn awofo.
Mmea baanu te skuuta kɔkɔɔ bi so, obiako hyɛ jeans kɔkɔɔ ne atade kɔkɔɔ bi, na ɔfoforo no kura bag na ɔhyɛ atade tuntum ne atade tuntum bi a ɔhyɛ kyɛw kɔkɔɔ bi.
Nnipa bi retu kwan akɔ abura bi mu akɔtɔ nsa wɔ sotɔɔ bi mu.
Obi a ɔde bepɔw so sakre hyɛ dade kyɛm, na ɔde no nam bepɔw so ɔkwan bi so a nnua ne bepɔw bi a ɛrebɔ wɔ akyi no da hɔ.
Abeawa bi a ne ti nwi ne ne nsa a ayɛ kɔkɔɔ no de ne fon twa mfonini bi wɔ mfonini no mu.
Ɔbea bi a ɔde sakre a ɔhyɛ kyɛm fitaa, n'ananmuade, atade tuntum a ne nsa yɛ tenten, ne sakre atade a ɛyɛ tuntum ne kɔkɔɔ no de ne nan si kamera no so.
Mmirikafo baanum a wɔn nyinaa hyɛ atade koro retu mmirika wɔ sakre mu.
Bɔnbɔbɔfo anan a wɔhyɛ tuntum rebɔ wɔn tamfo agyinatufo a wɔda no adi sɛ wɔhyɛ fitaa no so bere a osu retɔ no.
Mmerante a wɔko bɔ bɔɔl bɔ no bɔ bɔɔl bɔ a wɔfa so bɔ bɔɔl bɔ wɔ bɔɔlbɔ agoru bi mu.
Wɔ mmarima bɔɔlbɔ agoru bi ase no, nɔma 55, a ne kɔla yɛ fitaa ne kɔkɔɔ no, bɔ mmɔden denneennen sɛ ɔbɛma nɔma du a ne kɔla yɛ tuntum ne nsonnyam no antumi ammɔ tuo bere a agorufo a aka no gyina hɔ a wɔnte hwee wɔ agodibea hɔ no.
Ɔbarima bi a ɔrekasa wɔ ne fon so bere a okura sigaret na ɔhyɛ atade bruu ne atade bruu a ne akyi yɛ kar.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ no rebɔ mmɔden sɛ ɔbɛbɔ baseball, nnipa kakraa bi hwɛ wɔn, na ɔwɛmfo bi a ɔwɔ akyi rebɔ mmɔden sɛ obekum no.
Aberante bi a ɔhyɛ kyɛm a ɔde kɔ bepɔw bi so wɔ kwae mu.
Ɔbɔadeɛ bi a ɔhyɛ atade fitaa ne kɔkɔɔ no kɔbɔ bɔ a wɔato no, na nea ɔhyɛ atade fitaa ne kɔkɔɔ no bɔ bɔ bɔ a wɔato no.
Abarimaa bi retu mmirika wɔ trampoline so anaa ɔretutu skateboard, na ɔde anibere reyɛ saa wɔ ahohuru bere mu da fɛfɛ bi.
Mmofra baanu a wɔhyɛ atade a wɔde asaawa na wɔde atade tuntum hyɛ no, wɔredi ako wɔ abɔnten wɔ agodibea ho.
Abarimaa bi de ne nsa ato ade bi so de no rehyɛ n'ani a n'ani hwɛ owia anim wɔ ɔdan bi a wɔasi so no ho a ahwehwɛ a wɔde kɔla kɔkɔɔ ne fitaa na ɛwɔ so.
Abarimaa bi a ɔhyɛ baseball atade a ne kɔla yɛ bruu ne bruu, a ɔreboaboa ne ho ama ne bɔl no afi t-ball gyinabea no mu bere a nnipa a wɔhwɛ no gyina ɔfasu a wɔde kɔla ayɛ mu no akyi rehwɛ no.
Mmarima baasia te anaa wɔda fam wɔ asase ketewa bi so wɔ kwae mu.
Ɔkraman a n'aso yɛ akɛse kura poma ketewa bi wɔ n'anom.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɛbobɔ n'akyi a ɔhwɛ ɔfã a ɛtɔ so dumienu no de abaa twe ɔpɔnkɔ, te sɛ nea nnipa a wɔwɔ Bud Light agyiraehyɛde akyi no hwɛ no.
Ɔbarima bi a ofi Asia reyɛ aduan wɔ adidibea bi a wɔde nam akɛse pii a wɔabɔ no so a wɔaka ho asisi hɔ wɔ akyi.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa a n'afidie gyina wok so, ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tenten ne atade fitaa a ɔte hɔ, obi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne afoforo wɔ akyi nyinaa wɔ baabi koro.
Nnipa a wɔredi mmirika wɔ kurow bi mu wɔ mmirika no mu, na nnipa foforo gyina wɔn ho.
Ɔbea bi a ofi apuei fam a ɔhyɛ kyɛw a ɔretwa ne sakre wɔ abɔnten so.
Mmerante nketewa bi nam kwan so wɔ nnua ho, bere a abarimaa biako rehwehwɛ asase a atwa dua no ho ahyia no mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ hyew no redi kyakyatow wɔ afiri a wɔde di agoru wɔ casino no mu.
Abeawa bi a ɔhyɛ ahobammɔ afidie a ɔde bɛtwe ne ho afi nsu no mu.
