ጆሮው የተቆለፈለት ሰው ብርጭቆ እና ብርቱካናማ ባርኔጣ ለብሷል።
አንድ ጥቁር እና ነጭ ውሻ በነጭ አጥር በተከበበ ሣር በተሸፈነ የአትክልት ስፍራ ውስጥ እየሮጠ ነው ።
አንዲት ወጣት ተማሪ በካራቴ አስተማሪዋ የተያዘውን ሰሌዳ ለመስበር ወደታች የሚወርድ ምት ታደርጋለች ።
አምስት የበረዶ መንሸራተቻ ጋላቢዎች ሁሉም የራስ ቁር እና የበረዶ መነፅር ለብሰው በበረዶ መንሸራተቻዎቻቸው ፊት ለፊት በጫካ ውስጥ በበረዶ በተከፈተ ቦታ ላይ ተሰልፈው ይገኛሉ ፤ ሁሉም ጥቁር የበረዶ ሱሪ ለብሰው ከግራ ወደ ቀኝ ጥቁር ኮት ፣ ነጭ ኮት ፣ ቀይ ኮት ፣ ሰማያዊ ኮት እና ጥቁር ኮት
ሁለት ሰዎች በአንድ ቤት ጣሪያ ላይ ተቀምጠው ሌላኛው ሰው በመድረክ ላይ ቆሟል.
በቀላል ሮዝ ቀሚስ የተሸለመች ሙሽራ ከወንድ ዘመዶች ጋር ፎቶግራፍ ስትነሳ በቅቤ ቀሚስ እና በነጭ ሱሪ የተሸለመ ሰው ፎቶግራፍ ይነሳል።
የ 11 ሰዎች ቡድን በክረምት እንደ ቢኒ ፣ የበረዶ መንሸራተቻ ጃኬቶች ፣ ጓንቶች እና የጀርባ ቦርሳዎች ያሉ የበረዶ መንሸራተቻዎች ከበረዶ ብሎኮች የተሰራ ቤት ውጭ ቆመው አንድ ሰው በበሩ ፊት ለፊት እየመራቸው ያለ ይመስላል ።
አንድ የቤዝቦል ተጫዋች ኳስ ሲይዝ ከኋላው የሚመጣውን ሰማያዊ ልብስ የለበሰ ተጫዋች ለማስቀረት በቀይ ልብስ ላይ ወደ አየር ዘልሎ ይወጣል፤ ሌሎች ሰማያዊ የቡድን አባላት ደግሞ ከኋላ ሆነው ይመለከታሉ።
ባርኔጣና ነጭ ሸሚዝ የለበሰ ሰው መስኮቶችን እያጸዳ ነው።
አንጸባራቂ ጂኬት የለበሰ አንድ ሰው በመንገድ ዳር ተቀምጦ ሽፋኑ ላይ ብስክሌቶች የተለጠፉባቸውን በራሪ ወረቀቶች ያነሳል።
አንድ እናት ልጇን ከቤታቸው ውጪ በጀርባው አሳፍሮ ለመውሰድ ወሰነች።
በቀይ ሱሪ የተለበሰ ወንድ የቮሊቦል ተጫዋች በፕሮፌሽናል የቮሊቦል ጨዋታ ወቅት የተቃዋሚውን ተጫዋች ምት ለማገድ ይሞክራል ።
ሮዝ ሸሚዝ እና ቀይ ቀሚስ የለበሰች አንዲት ሴት ምግብ ቤት ውስጥ ምግብ ይዛ በከረጢት ውስጥ በዳቦዎች ፣ በማይክሮዌቭ እና በጡብ ሰሌዳው ላይ ባለው ምናሌ የተከበበች ናት ።
መነጽር የለበሰ እና ቲሸርት የለበሰ አንድ እስያዊ ሰው ምግብ እያዘጋጀ ነው።
የሳላሚክ አህያዎች በፀሐይ ብርሃን ሲታጠቡ በድንጋይ ዋሻ ውስጥ ይንጠለጠላሉ ።
በፖልካ የተለጠፈ ሰማያዊ ጂን ልብስ የለበሰች አንዲት ልጅ በባዶ እግር በባዶ እግር ትሄዳለች.
አንድ ባልና ሚስት እግሮቻቸው በውኃ ውስጥ ሆነው በአሸዋ ላይ ተቀምጠው እጅ ለእጅ እየተጨባበጡ ነው።
አንዲት ሴት ከ 3 ሌሎች ሰዎች ጋር በሁለት ጠረጴዛዎች ፣ በቡና እና በሻይ የሚሸጡ አንዳንድ መደርደሪያዎች እና በማቀዝቀዣ መጠጥ ውስጥ ቆማለች ።
አንድ ሰው ቀሚስ ለብሶ በተራራ ላይ ገመድ ይዞ ይጓዛል።
ሁለት ቆንጆ ወጣት ሴቶች ከሱቅ ፊት ለፊት ለጎዳና ላይ ለሚያሳዩ ሰዎች ሳንቲም ይጥላሉ.
ከህንፃ ፊት ለፊት ባለው የሣር ሜዳ ላይ የቆሙ ሰዎች ቡድን ።
ሰማያዊ ሸሚዝ የለበሰች ወጣት በባንድ ውስጥ በበሮ እየተጫወተች ስትዘምት
ቡናማ ሱሪ የለበሰ ሰው በጀርባው ወንዝ እና የኤሌክትሪክ መስመሮች ባሉበት ትራምፖሊን ላይ በአየር ላይ ይንሸራተታል ።
አንድ ሰው በግንቡ ላይ የተንጠለጠለ የኒዮን ቢራ ምልክት ያለው አንድ ሰው
አንድ አረንጓዴ ታንክ ጫማ ያለች ሴት አንድ ሰው እያየ ሳለ አንድ ድሪል እያየች ነው.
ሮዝ ሱሪ እና መነፅር የለበሰች አንዲት ሴት በሮዝ ስፖንጅ በእንጨት የተሰራውን ጠረጴዛ እየደመሰሰች ነው ።
አንድ ሰው በኤሌክትሪክ ሊፍት ውስጥ በዛፍ ቅርንጫፎች ውስጥ ቆሞ ነው.
አራት ወጣት እስያውያን ወንዶች ልጆች በባርበኪው ዙሪያ ቆመው ሳህኖችና ቾፕስቲክ ይዘዋል።
የአገሬው ተወላጆች የአገሬው ተወላጅ ልብስ ለብሰው በአንድ ላይ ሆነው አንድ እንቅስቃሴ እያደረጉ ነው።
አንድ ሰው ሌላውን ሰው ከኋላው ጭንቅላቱ ላይ ይዞ ፊቱን ሊመታ ነው።
ስድስት ሰዎች በጫካ አካባቢ በተራራ ብስክሌት ይጓዛሉ ።
ሁለት ፀጉራማ ሴቶች ሰዎች ተራ ልብስ ለብሰው ሲያልፉ አንዳንዶቹ ደግሞ የመጽሐፍ ቦርሳ ይዘው ይጓዛሉ።
ነጭ ደመናዎች በተራሮች ላይ ሲንሳፈፉ ትንሽ ልጅ በውሃ ውስጥ በዙሪያው የሚረጭበት።
ሦስት ሰዎች እንደ ዩኒየን ጃክ በተቀባ ህንፃ ፊት ለፊት ባለው የቤት ውጭ ጠረጴዛ ላይ ተቀምጠዋል።
በፀሃይ ቀን ላይ ከድልድይ ጠርዝ ላይ የሚመለከቱ አንዳንድ ወጣት ወንዶች ።
በአጭር እጀታ የተለጠፈ ሸሚዝ የለበሰች አንዲት ሴት አረንጓዴ የገበያ ሻንጣ ይዛ በአየር ላይ ገበያ ውስጥ ዓሳዎችን ስትመረምር ነጭ ቀሚስ የለበሰ ነጭ ሻጭ ግራጫ ቲሸርት ላይ ባዶ የፕላስቲክ ሻንጣ ይሰጣት ነበር ።
በገናን የሚጫወት ሴት
አንድ ትንሽ ፊትና ትልቅ መነፅር ያለው የደህንነት መኮንን በብረት በር ላይ ተደግፎ ወደ ካሜራው ይመለከታል ።
ጥቁር ቲሸርት የለበሰች አንዲት ልጅ በኩሽና ውስጥ ትንሽ ፒዛ ይዛለች.
አንድ ሰው ያለ ቀሚስ ዓሣ እያጠመደ ነው፤ ዓሣውን የሚያጠምደው ከጀልባው አጠገብ ባለው ትልቅ ድንጋይ ላይ ነው።
አንዲት ወጣት ሴት ጀርባዋን አዙራ በውኃ ውስጥ ተንሳፋፊ ስትሆን የመታጠቢያ ጃኬቷን እያየች ትገኛለች።
አንድ ወታደራዊ ዩኒፎርም የለበሰ ሰው በእጁ ወረቀት የያዘ ሌላ ሰው ሲናገር በመስማት ላይ ነው።
መነጽር የለበሰ ሰው እና አንድ እስያዊት ሴት በሜትሮ ባቡር ውስጥ እርስ በእርስ ተቀምጠዋል ።
አረንጓዴ ጫማ ያለው ቡናማ ፀጉር ያለው ልጅ በጫካ አቅራቢያ በሚገኝ መናፈሻ ውስጥ በጫካ ላይ ይንሸራተታል.
ቀይ ሸሚዝ እና ሰማያዊ ሱሪ የለበሰ ሰው ውሻ እያየው ወደ ህንፃ እየገባ ነው ።
ሁለት ወንድ ጓደኞች የመዋኛ ልብስ ለብሰው በባህር ዳርቻው ላይ ሲዘልፉ ከኋላ ያሉት ሰዎች በአሸዋው ውስጥ ተኝተዋል።
አንድ ሕፃን በሳህን ውስጥ ምግብን ለማቀላቀል የመሳሪያውን እጀታ ይይዛል እንዲሁም ሌላ ሰው እጆቹን ሳህኑንና መሳሪያውን ይይዛል ።
አባትና ሴት ልጁ አንድን ዛፍ ቀጥ ብለው ይዘው ለመትከል ተዘጋጅተው እያለ ልጁ ደግሞ ጎን ለጎን ቆሞ በሻካ ይጠቀማል።
ጥቁር ሱሪ የለበሰ ሰው በተጨናነቀ ወጥ ቤት ውስጥ ቆሞ ሳለ ምግብን በሳጥኑ ውስጥ ያበስላል ።
ጂንስ የለበሰና ረጅም እጀታ ያለው ሸሚዝ የለበሰ አንድ አረጋዊ ሰው ትንሽ ቀይ ኳስ በባህር ዳርቻው ላይ ይጥላል።
ብዙ ሰዎች የተለያዩ ትናንሽ ሱቆች ባሉበት መንገድ ላይ እየተራመዱ ነው።
አንድ ዌክቦርደር በከፍተኛ ፍጥነት ሲጎተት ፊሊፕ ያደርጋል።
አራት ፖሊሶች በጎዳና ላይ በሚገኘው ሕዝብ ብዛት ተውጠዋል።
የመታጠቢያ ልብስ የለበሰ ሰው በውሃ ውስጥ ፓራሳይሊንግ እያደረገ ነው ።
አንዲት ሴት ሰማያዊ ጂንስ ለብሳ ጥቁር ጫማ እና የፀሐይ መነፅር የለበሰች ሌላ ሴት በሚያሳይ ትልቅ ምልክት ፊት ለፊት ስትሄድ የሴት አካል ታችኛው ክፍል ሊታይ ይችላል ።
ሰማያዊ ጂንስ እና ቲሸርት የለበሰ ወጣት ሰው በአየር ላይ ኳስ ይዞ በሣር ላይ ይቀመጣል ።
ቀይ ነጭ እና ሰማያዊ SUV በባህር ዳርቻ እና በባህር ዳርቻ ላይ በጨለማ ቀን ሲዘዋወሩ በባህር ዳርቻው ላይ ሲጓዙ.
ጥቁር ልብስ የለበሱ ሁለት ወጣቶች አንድ ነገር እየተመለከቱ ጎን ለጎን ቆመዋል።
አንድ ሕዝብ ሁለት ሱሪ አልባ ወንዶች ሲመለከቱ ነው፣ አንዱ ቢጫ ሱሪ ያለው ሌላኛው ደግሞ ጥቁር ሱሪ ያለው።
ሁለት ሰዎች ባርኔጣ ለብሰውና በትር ይዘው ከጠፈር ላይ ሲንፀባረቁ ከፀሐይ ብርሃን ጋር ተያይዘው ከጠፈር ላይ ሲንፀባረቁ ከጎን ዛፍ ጋር ቆመዋል።
ሰማያዊ፣ ነጭና ጥቁር ሌዮታር የለበሱ ሶስት ሰዎች ሰዎች ሲመለከቱ እያንዳንዳቸው ተመሳሳይ ልብስ ለብሰው መሬት ላይ ባሉ ሁለት ሰዎች እጅ ይይዛሉ ።
አንድ ወጣት ልጅ አንድን የቼክ ሰሌዳ አንድ ጭንቅላቱ ላይ በመደገፍ አንድ ጎልማሳ ሰው ከጎኑ በሚገኘው ጠረጴዛ ላይ ሲቀመጥ አንድ ትንሽ እጁን ይዞ በጠረጴዛዎች ዙሪያ በወንበር ላይ ተቀምጠው በሚኖሩ ሰዎች በተሞላ ክፍል ውስጥ ይመለከተዋል ።
በጀርባ ላይ ደግሞ ብስክሌተኞችና ሌሎች ሰዎች በዘንባባ ዛፎች መካከል እየተራመዱ ነው።
አንድ ሰው ውሻውን ይዞ በውሃው ላይ እየተመለከተ በቦርዱ ላይ ተቀምጧል.
ቀይ ጃኬት የለበሱ ሁለት ልጆች በሻካ መሬት እየቆፈሩ ነው፣ ቢጫ ጫማ የለበሰው ትንሹ ልጅ ሞሃክ አለው።
በሰማያዊ ልብስ የለበሰች ሴት ከጎኗ በትር አጠገብ በቦርሳዋ ውስጥ በመመልከት ከኋላዋ የተራዘመ ሊሞዚን ከጎኗ እና ከጎኗ በተቃራኒ አቅጣጫዎች እየተጓዙ ያሉ ወንድ እና ሴት ጋር በመሆን በቦርሳ ላይ ተቀምጣለች ።
ቀለል ያለ ቡናማ ውሻ በባህር ዳርቻው ላይ ወደ አንድ ነገር እየሮጠ ነው ።
በእስያ ልብስ የለበሰች አንዲት እስያዊት ሴት በጨርቅ የተሸፈነ ቅርጫት በእቅፏ ላይ ተቀምጣለች.
ሰማያዊ እና ነጭ ቲሸርት የለበሰ ሰው ከቤት ውጭ እያጨሰ ነው።
ከጊታር ተጫዋች አጠገብ ማይክሮፎን ይዛ የምትዘምር ሴት
አንዲት ልጅ በኤሌክትሪክ ጊታር እየተጫወተች ነው.
አረንጓዴ ቀሚስ የለበሰች ሴት በተሰበረ አረንጓዴ እና ቢጫ ወንበር ላይ ተቀምጣለች.
በፀሃይ ፀሐይ በምትሞላበት ቀን ሦስት ወንዶችና ሁለት ሴቶች ከባህሩ ዳርቻ ውቅያኖሱን እየተመለከቱ ቆመዋል።
አንድ ልጅ በመንገድ ላይ ቫዮሊን እየተጫወተች በጊታር ላይ የምትጫወተው የቡድን ጓደኛዋ ግራ በተጋባ መልክ በሞባይል ስልኳ እየተነጋገረች ነው።
ከግንባሯ ጋር የተያያዘች አንዲት ወጣት በበረዶው ገንዳ ውሃ እየተደሰተች ነው።
አንድ ልጅ በገመድ እየጎተተ
ሶስት ሰዎች በሜትሮ ጣቢያ ውስጥ በአክሮባት ዳንስ ሲጨፍሩ አንዲት ልጃገረድ በሱሪ ውስጥ ሌላ ሰው ላይ በመጎተት የጋሪውን ጎማ እያደረገች ነው ።
ቡናማ ውሻ ምላሱ ወጥቶ በሣር ላይ ይራመዳል ።
ሁለት ሰዎች ከህንፃው ፊት ለፊት ተቀምጠው ከፊት ለፊታቸው የሣር እርሻ አላቸው ።
በጀርባው ላይ "ፒአይኤንኬ" የሚል ጽሑፍ ያለው ሐምራዊ ሱሪ የለበሰ ሰው እና ሴት ጨምሮ በርካታ ሰዎች በተጨናነቀ የውጭ አካባቢ እየተራመዱ ነው ።
ሁለት ወንዶች ልጆች ፍራፍሬዎችን በብስክሌት ላይ በቆሻሻ መንገድ ላይ ለማያያዝ ይሞክራሉ ።
ጥቁር ባርኔጣና ጥቁር ቲም ቲፕ የለበሰ አንድ አፍሪካዊ አሜሪካዊ ሰው ለገንዘብ በሚያቀርቡ ባልዲዎች ላይ ከበሮ ይጫወታል።
አንዲት ልጅ ከውጭ ቆማ በቅጥሩ ላይ የሴት ልጅን ስዕል በቅጥራን እየቀባች ነው
ሁለት የዩኤስኤ ቡድን ጓደኞች ሁለት የቡድን ጓደኞች እየተመለከቱ ሲሆኑ ከፍተኛ አምስት ለመስጠት በአየር ላይ እየዘለሉ ነው ።
አንድ ሰው ረጅም ፀጉር ያለውና ጥቁር መነፅር የያዘ ሲሆን በሙቅ ውሃ የሚፈላውን ድስት እያቀላቀለ በኩሽና ላይ ቆሟል።
አንድ ወጣት በውኃ ላይ በዋክቦርድ እየሳለ ነው።
በርካታ ሰዎች በከተማው ጎዳና ላይ ከምግብ ጋሪ ጋር እየተራመዱ ነው.
አንድ ህንፃ ፊት ለፊት በሚያዩ ጎዳናዎች ላይ በሣር ወንበሮች ላይ የተቀመጡ እና ቢራ የሚጠጡ የተመልካቾች ቡድን.
አንድ የፀጉር ሴት በጨለማ ምግብ ቤት ውስጥ አንድ ብርጭቆ ወይን ያፈሳል.
አንድ ትንሽ ልጅ ሰማያዊና ነጭ ቀሚስ ለብሶ አዞ ወይም ቀበሮ የሚመስል አሻንጉሊት ይዞ ነው።
ረጅም ሮዝ ፀጉር ያላትና ጥቁር ልብስ የለበሰች አንዲት ትልቅ ሴት በዛፍ ግንድ ላይ ተኝታ አጠገቧ ተቀምጦ ካለው ሰው ጋር እየተነጋገረች ነው።
አንድ ሰው ምግብ እያዘጋጀ ያለው የሱሺ ምግብ ቤት ከበስተጀርባ አንድ ሰው እና አንድ ወጣት ልጅ በጠረጴዛ ላይ ተቀምጠዋል ።
አንዲት ልጅ በወንዝ ዳርቻ ላይ እየሮጠች በአየር ላይ ትዘልቃለች ።
አንድ ሰው የፖሎ ሸሚዝ ለብሶ የቲኬት ማሽን ሲጠግን ሰዎች በአቅራቢያው በሚገኘው ማሽን ላይ ይተቻሉ።
አንድ አረጋዊ ሰው እጆቹን ዘርግቶ በሴት እና በሌላ ሰው መካከል ባለው የእንጨት ግድግዳ ላይ ተቀምጧል ።
አንድ ወጣት ነጭ ቀሚስ፣ ነጭ ሱሪና ቢጫ ቀበቶ ለብሶ በግራ እግሩ ላይ ቆሞ ቀኝ እግሩን እንደ ካራቴ አቋም ዘርግቶ አሳይቷል።
ሦስት የግንባታ ሠራተኞች በመስክ ላይ ግድግዳ አጠገብ አንድ ሙሉ ቁፋሮ እየቆፈሩ ነው ።
አንዲት ሴት አንድ ወንድ በእጁ ሲይዛት ሮዝ ኮፍያ የለበሰች ህፃን ፎቶግራፍ ትነሳለች።
በኮምፒውተር ማያ ገጾች ላይ ኮምፒውተር ሲጠቀሙ በርካታ ሰዎች ሰማያዊ ወንበሮች ላይ ተቀምጠዋል።
እግር ኳስ የሚጫወት አንድ ወጣት ልጅ አረንጓዴ ማሊያና ጥቁር ሱሪ ለብሶ ፊቱ በእጆቹ ውስጥ ተሰውሮ ይገኛል።
ጥቁር ሸሚዝ እና ቡናማ ቀሚስ የለበሰች ሴት በምግብ ቤት ውስጥ ካውንተር ጀርባ ቆማለች ።
አንድ የግንባታ ሠራተኛ በሥራ ቦታ ላይ ከባድ መሣሪያዎችን እየነዳ ነው።
አንድ የሶፍትቦል ተጫዋች ቡናማና ወርቃማ ልብስ ለብሶ ከኳስ ተቀባዩና ከዳኛው ጋር በሜዳው ላይ ሆኖ ኳሱን ከመታ በኋላ ለመሮጥ ይዘጋጃል።
ሰማያዊ ኮቨርል የለበሰ ሰው መሣሪያውን ለሌላ ሰው እየሰጠ ነው ።
የበረዶ ሸለቆዎች
አንድ ተራራማ ሰው ሰማያዊ የራስ ቁር ለብሶ ተራራውን ለመውረድ ነው.
ረዥም ሱሪ የለበሰ ሰው ምሽት ላይ በትልቅ ክብ ቅርጽ ላይ በእጅ ይቆም ነበር.
አንድ ልጅ በሬስቶራንት ጠረጴዛ ላይ ቁጭ ብሎ የወረቀት ጭምብል ፊቱን ይይዛል ።
በቀይ ቀለም ያለው ቡናማ ውሻ በአፉ ውስጥ ዱላ ይዞ በውሃ ውስጥ እየተራመደ ነው ።
ሁለት ልጆች ባርኔጣ ለብሰው በባሕሩ ዳርቻ ላይ ቆመዋል። አንዲት ሴት አንደኛውን ልጅ እጇን ይዛ ሌላኛው ደግሞ ዓሣ እያጠመደ ነው።
አንድ ትንሽ ልጅ ቀይ በሆኑ የቤት ውጭ ወንበሮች የተለጠፈውን የሸክላ መንገድ ይከተላል።
አንዲት ልጅ ከሌላ ልጅ ጋር ፎቶግራፍ ስትነሳ አንዲት ልጅ ከትንሽ ልጅ ጋር በተጌጠ ብስክሌት ላይ ትቀመጣለች ።
ጥቁር ውሻ በአፉ ውስጥ ብሩህ ኳስ ይዞ በውሃው ውስጥ ይንሳፈፋል።
ሰማያዊ ሸሚዝ የለበሰ ሰው ቢጫ ነገር ሲወጋ ሌሎች ተማሪዎች ከበስተጀርባ ካራቴ እየተለማመዱ ነው።
አንድ ቻይናዊ + ወንድ እና አንድ ወጣት ልጅ በአንድ ዓይነት የአምልኮ ቦታ ውስጥ እያመለኩ ነው ።
በቪዲዮዎች የተሞላ የመጽሐፍ መደርደሪያ ፊት ለፊት ፈገግ ያለ ጂን ጃኬት የለበሰና በእጁ ላይ ጽሑፍ የያዘ ወጣት
ሁለት ሰዎች በሐይቅ መሃል በጀልባ ተቀምጠው ከጀርባው የፀሐይ መጥለቅን እየተመለከቱ ነው።
ሰዎች በተጨናነቀ ባቡር ላይ ቆመው ነበር፤ ከመስኮቱ ውጭ የሚገኘው መድረክ ይታያል።
ጥቁር ሱሪና ጂኬት የለበሰ ሰው በቀኝ እጁ ሁለት የሚነድ እሳትን ይዞ በሁለት ምሰሶዎች መካከል ሚዛኑን ይይዛል።
ሁለት ቡናማ ውሾች በበረዶ የተሸፈነ ሰፊ ግቢ ውስጥ ይሮጣሉ።
አንድ የሙዚቃ ቡድን በብዙ ሰዎች ፊት በመድረክ ላይ እየተጫወተ ነው።
አንዲት ሴት የገናን ጭብጥ ልብስ ለብሳ የተንቆጠቆጠች ህፃን እጅ ትይዛለች ።
አንድ የፊንጢጣና የብርጭቆ መነጽር ያለው የምሥራቅ ሕንዳዊ ሰው ኮምፒውተር አጠገብ ተቀምጧል።
ጥቁር እና ነጭ ቀሚስ የለበሰች አንዲት ሴት ፣ መነፅር እና በቀኝ እጇ ላይ ቀለበት ያላት ሴት ፈገግታ እያደረገች ነው ፣ በጀርባው ላይ ብርድ ልብስ የተጣለበት ሶፋ በሚመስል ነገር ላይ ተቀምጣ ።
በቀይ ቦርሳ የያዘ ቡናማ ጃኬት የለበሰ ሰው ነጭ ጢም ያለውና አረንጓዴ ቆብ ለብሶ ከሌላ ሰው ጋር እየተነጋገረ ነው።
አራት ነጭ ውሾች አፋቸውን ጭምብል አድርገው እየሮጡና እየዘለሉ ነው።
በሰማያዊ ቲሸርት ውስጥ አጭር ጥቁር ፀጉር ያላት ሴት በሮዝ ልብስ ውስጥ አንድ ሕፃን በፒሳ ይይዛል.
ሁለት ሰዎች በውሃ ውስጥ በተቀመጡ ቀለበቶች በተሠሩ የውጭ ወንበሮች ላይ ተቀምጠዋል እናም አንድ ሰው ትልቅ የዓሣ ማጥመጃ ዘንግ ይይዛል ።
አንድ ህንዳዊ ሴት አንድ ትንሽ ልጅ እና አንድ አዛውንት ሴት እየተመለከቱት አንድ ልብስ እየሰራች ተቀምጣለች ፣ በጀርባው ያለው ትንሽ ልጅ እየተጫወተ ነው ።
አንድ ትንሽ ልጅ ከህንፃው በላይ ቆሞ ሌሎች ልጆች ጨዋታ ሲጫወቱ ይመለከታል።
ጥቁር ጃኬት የለበሰ ሰው አንድ ብር Mini እየነዳ እያለ ወደኋላ ወደ መንገድ እንዳይመለስ ለማቆም የልጁን ትከሻ ይይዛል ።
አንዲት ሴት በሦስት ትኩረተኛ ግራጫ ውሾች የተከበበች ሜዳ ላይ ቆማለች።
አንድ ልጅ ከቢጫ ታክሲ መስኮት ላይ ተንጠልጥሎ ይገኛል።
ጂንስና ቦት ጫማ የለበሰ አንድ ሰው ከታች ነጭ አሸዋማ ኮረብታ እና ከኋላው ሰማያዊ ደመና የሌለበት ሰማይ ጋር ወደ አየር እየዘለለ ነው ።
ብርቱካንማ የዶሪቶስ ሸሚዝ የለበሰ ልጅ ከቤት ዕቃ ላይ ሊዘልቅ ነው የሚመስለው።
ቢጫ ኮት የለበሰ ሰው በሰማያዊ የኢንዱስትሪ ክሬን ላይ በከፍተኛ ህንፃ ጎን ላይ እየሰራ ነው ።
አንድ የወጣቶች ቡድን ሰማያዊ ሸሚዝ የለበሰ ሰው ስለ ብራዚል ሲነግራቸው ያዳምጣሉ።
በጣሪያው ላይ የገና መብራቶች ባሉበት ባር ውስጥ የቢራ ቡናዎች ቡና ቤት ውስጥ ይጣላሉ.
አንድ ሰው ከዋሻው ላይ ወደ ተራራው እየወረደ ነው።
ጥቁር ልብስ የለበሰ ሰው ጥላዎችን ለብሶ በበረዶ ውስጥ ቆሞ ከኋላው ቀይ ተሽከርካሪ አለ ።
ቀይ ኳስ እየተከተለ በገመድ የተገታ ትንሽ ነጭ ውሻ።
የፖሊስ መኮንን የሆነች ሴት የፖሊስ መኮንን ኮፍያ እና የፀሐይ መነፅር ለብሳ በዊንዶው የተሸፈነ የጎዳና ብሎክ ፊት ለፊት በዩኒፎርም ቆማለች ።
አንዲት ሴት አንድን ልጅ ከኋላዋ እየገፋች ባለሶስት ጎማ ብስክሌት እየነዳች ሌላ ልጅ ከጎኗ እየሄደች ነው።
አረንጓዴ ሃርድ ካፕና ቢጫ ጄልት የለበሰ ሰው ወደ ታች እየተመለከተ ነው።
ሮዝ ፊኛዎች በተበተኑት የእንጨት ወለል ላይ በሶኬቶችዋ የምትጨፍር ወጣት ልጅ
አንድ ትልቅ ቡልዶግ በትንሽ ወንዝ ዳርቻ ላይ እየተራመደ ነው.
አንድ ቻይናዊ ሰው መነጽር ለብሶ ወንበር ላይ ተቀምጦ አረንጓዴ መጠጥ ይዞ ነው.
አንድ ሰው በቀይ ሸሚዝ ላይ በውጭው ወለል ላይ በጠረጴዛ ላይ ተቀምጦ ምግብ ከፊት ለፊቱ ፈገግታ እያደረገ ነው ።
ነጭ ልብስ የለበሰች ሴት የቴኒስ ራኬት ይዛ ቆማ ከኋላዋ አረንጓዴ የለበሱ ሁለት ሰዎች አሉ ።
አንድ ትንሽ ልጅ ቢጫ የፕላስቲክ ጎማ ይዞ በአሸዋ ላይ ተቀምጧል።
ሮዝ ኮት የለበሰች ሴት በቆዳ የተሸፈነ ካፕ ጋር ጥቁር ሱሪ እና ቡናማ ጫማዎች ከጎንዋ ላይ ቀለም ያለው ቢጫ ቦርሳ ከጎንዋ ጋር በፖፕ ማሽን አቅራቢያ ባለው አግዳሚ ወንበር ላይ ተቀምጣለች ።
ነጭ ሸሚዝ የለበሰ ሰው በብረት የተሰራውን መስኮት እያየ ነው።
አንድ ወጣት ፀጉሯ ነጭ የሆነች የጃፓን ሴት ጌሻ ነጭ ሐውልት ይዛለች።
ስድስት ሹራብ የለበሱ ልጆች በተፈጥሮ ውሃ ውስጥ እየተጫወቱ እና እየረጩ ነው ።
አንድ ወንድና አንዲት ሴት ከካሜራው ርቀው ወደሚገኙት ተራራዎች እየነዱ ከጀርባው ሰማያዊ ሰማይ በሚታይበት ጊዜ በቢስክሌት ይጓዛሉ።
በግራ በኩል ባለው የመኪና ማቆሚያ ጋራዥ ላይ ገመድ እየዘለለ ያለች ልጅ ።
ብርቱካናማ ቀለም ያለው ሸሚዝ እና ሰማያዊ ሃርድ ካፕ ያለው ሰው ፈገግ አለ።
አንድ ትንሽ ልጅ አንድ ትልቅ ሰው በቅርበት እየተመለከተ በፕላስቲክ ቁልፎች፣ በመኪናዎችና በእንስሳት ይጫወታል።
በገና በዓል ጠዋት እናት እና ሁለት ልጆች ስጦታዎችን ይከፍታሉ ።
ሰማያዊ ባርኔጣ እና ሰማያዊ እና ቀይ ጃኬት ያላት ሴት በሶስት እግር ላይ ካሜራ በማዘጋጀት ላይ ትገኛለች.
በጆን ላይ የተለጠፈች ትንሽ ልጅ፣ ረዥም እጀታ ያለው ሮዝ ሸሚዝ እና ጫማ የሌለባት ሴት ልጅ ሶፋው ላይ ተኝታለች።
በቀይ ኮላ ያለ ውሻ በክረምት አጋማሽ ጫካ ውስጥ ይሮጣል ።
አንድ ውሻ በዛፍ ላይ ሲዘል ሌላኛው መሬት ላይ ተኝቶ ይተኛል።
ጥቁር እና ቡናማ ቀለም ያለው ጥቁር ልብስ ያለው ውሻ በካሜራው ላይ ሲንሸራተት ጥቁር ልብስ የለበሰች ወጣት ሴት በጀርባው ትራመዳለች ።
አንድ ነጭ ነጠብጣብ ያለው የጭንቅላት ማሰሪያ ያለው አረንጓዴ ዩኒፎርም የለበሰ አንድ እስያዊ ሰው በምግብ ቤት ውስጥ ምግብ ለማብሰል ችቦ እየተጠቀመ ነው ።
ጥቁር የቆዳ ልብስ የለበሰ እና የኮቭቦይ ባርኔጣ የለበሰ ሰው በሬኔሳንስ ፌስቲቫል ዙሪያ እየተራመደ ነው ።
አንድ ቢጫ መጫወቻ በአፉ የያዘ ነጭ ውሻ በተፈጥሮ ዱካ በኩል ወደ ካሜራው ይሮጣል ።
ቀሚስ የለበሰ ውሻ በበረዶው ውስጥ እየሮጠ ነው።
ትንሽ ጥቁር እና ነጭ ውሻ በባህር ዳርቻው ላይ እየሮጠ ከበርካታ ሰዎች ጋር
አንዲት ሴት እና አንድ ትንሽ ልጅ ፈገግ እያሉ ሕፃኑ ረጅም በሆነ የእንጨት ማንኪያ ላይ የሆነ ነገር እየቀመመ ነው።
አንጸባራቂ ልብስ የለበሰና የጆሮ ማዳመጫ የያዘ አንድ ሰው፣ ልብስና ሸርፍ ከለበሰ ሰው አጠገብ ቆሟል።
አንድ ቡድን ሰዎች ከጅምላ ውሃ አጠገብ በአሸዋ ላይ የተቀመጠውን ብርቱካናማ ባንዲራ ያላት ጀልባ ይመረምራሉ ።
የቤዝቦል ባርኔጣና ጃኬት የለበሰ አንድ ሰው በጣሊያን ምግብ ቤት ውስጥ ተቀምጦ እያነበበ ነው ።
አንድ ጥሩ አለባበስ ያለው ሰው በሥነ ጥበብ ኤግዚቢሽን ወቅት ትልቅ ፒያኖ ይጫወታል.
ጥቁር ሰማያዊ ሸሚዝ እና ቢጫ ሱሪ የለበሰ ትንሽ ልጅ በሣር ውስጥ በእግር ኳስ እየተጫወተ ነው.
በገደል ላይ ያለ ሰው
ውሻው ከስፕሬንክለሩ የሚወጣውን ውሃ ለመቅመስ ይሞክራል።
ከቤት ውጭ ጥሩ መዋኘት በኋላ አንዲት ሴት ባልና ሚስት እርስ በእርስ ይደጋገፋሉ.
አንድ ሰው ራሱን ወደ ኋላ በማዞር በፀጉር አስተካካይ ወንበር ላይ ተቀምጧል፤ ጢሙም ከመላጨቱ በፊት ተላጭቷል።
አንድ ልጅ አረንጓዴ ሳንዴል ለብሶ በገንዳ ውስጥ እየተራመደ ነው
ሰማያዊ ኦቨርሎል የለበሰ እና ቀይ ሸሚዝ የያዘ ሰው በሞተር መቁረጫ ይይዛል ።
አንድ ሰው በካርታ ሸሚዝ በጠረጴዛ ላይ ተቀምጦ ከኋላው ያሉትን ሰዎች ይመለከታል.
አንድ ትንሽ ልጅ በላዩ ላይ አርማ ያለው ጥቁር ሱሪ ለብሶ ከሰማያዊው የስቴዲየም መቀመጫዎች ፊት ለፊት ቀይ ድብ ይይዛል ።
በጨለማ ፀጉር የተሸፈነ ጺም ያለው ሰው በብርጭቆ እና በሃዋይ ሸሚዝ በሣር ላይ ተቀምጧል.
በሬይሃውድ ውድድር ሜካኒካዊ ጥንቸልን በመከታተል ላይ ይገኛሉ.
አንድ ሰው በሸሚዝ አልባነት ፣ በንቅሳት ፣ በመስታወት እና በቤዝቦል ባርኔጣ ላይ መብራት እየነካ ነው ።
ቢጫ ኮላ ያደረገ ውሻ በዛፍ አጠገብ ተቀምጦ ሌላ ውሻ ላይ ጥርሶቹን እየነካ ነው።
ሰዎች በዙሪያው ቆመው አንድ ሰው ፊዶራ እና ቀጭን ጂፕ ካፖርት ለብሷል
ነጭ ደረቱ ያለው ቡናማው ውሻ ኳስ ይዞ ነው።
አንድ ብር ጠጉር ያለው ሰው በአውደ ጥናቱ ላይ በአውደ ጥናቱ ላይ በአውደ ጥናቱ ላይ ቆሞ ይገኛል.
ከቡና ቤት ውጭ በካርቦን ቀለም ባለው ወንበር ላይ የተቀመጠች አንዲት ልጅ ሌላ ልጅ እየተመለከተች ነው.
በሜዳው ውስጥ አንድ ሰው፣ ምናልባትም የጎዳና ላይ ሙዚቀኛ፣ በፓን ፒፕና በትንሽ አውታር መሣሪያ ላይ ይጫወታል፤ ከኋላው ደግሞ ብስክሌት በዕብነ በረድ ላይ ተደግፎ ይታያል።
ሁለት ወንዶች ልጆች አረንጓዴ ገመድ ይዘው በመዛመጃ ዘንግ ላይ እርስ በእርስ እየተፎካከሩ ሌሎች ሲመለከቱ ።
ሞተር ሳይክል በዊሊ እየጎተተ በባቡር ላይ እየተጓዘ ነው.
አንዲት ልጅ በእንጨት ላይ ተኝታ ፊቷን ሐምራዊ ጨርቅ ሸፍነዋል።
የፀሐይ መነፅር የለበሰች ሴት ቢጫ ህንፃ ፊት ለፊት ባለው ቀይ ወንበር ላይ ተቀምጣለች ።
አንድ ጥቁር ውሻ በፈሰሰበት የውኃ ዥረት ላይ የተዘረጋ አንድን የወደቀ እንጨት ቀስ ብሎ እያቋረጠ ነው።
ነጭ ሸሚዝ እና የታተመ አጫጭር ሱሪ ያለው ትንሽ ልጅ እጆቹን በጭንቅላቱ ላይ በመቆም ላይ ቆሞ ነበር.
በቦታው በሚገኝ የባሕር ኃይል ሐውልት ላይ ጥንድ ሰዎች አምባሳደሮችን ይዘው ተሰባስበዋል።
አንድ ሰው "ፍቅራዊ" የሚል እይታን ለማጓጓዝ ብስክሌት ይጠቀማል ፣ ሌላ ሰው ደግሞ በሞተር ስኩተር ይጓዛል ።
አንድ አረንጓዴ ጃኬት የለበሰ ሰው ጥቁር እና ነጭ ውሻ እንዲመጣ በትር ወደ ውሃ ውስጥ ይጥላል ቡናማ እና ነጭ ውሻ እየተመለከተ ።
አንድ ቡድን ሰዎች ከቤት ውጭ በነጭ ጥላ ስር በረንዳ ላይ በተቀመጡ ወንበሮች ላይ ተቀምጠው ከኋላቸው የውሃ አካል እያዩ በመሳሪያዎቻቸው ላይ ይጫወታሉ ።
በከተማው ጎዳና መሃል ላይ የሚራመዱ ብዙ ሰዎች.
ነጭ ቀሚስ የለበሰች አንዲት ሴት ገመድ ይዛ ፈገግ ትላለች።
አንድ ሰው ሜጋፎን ሲይዝ ሌላ ሰው ደግሞ ሜጋፎን ይዞ ሲናገር በቤት ውስጥ የሚደረግ ዝግጅት
አንድ ሰው ጥቁር ውሻው ወደ ውኃው ሲዘልቀው በጉጉት ይመለከታል።
አንድ የወንጭፍ ጋላቢ ከወንጭፉ ላይ ቢነሳም መንዳት ሲጀምር ግን መያዣውን ይዞ ይጓዛል።
ብርቱካናማ ቀለም ያለው ልብስ እና ቢጫ ባርኔጣ የለበሰ ሰው ቢጫ መኪና መንገዱን ሲዘረጋ ይመለከታል.
ብርቱካናማ ቀለም ያለው ጄስት የለበሰ አንድ ሰው በሰማያዊ ቀለም በተሸፈነ አጥር እና በጥቁር እና ብርቱካናማ ሽቦዎች አጠገብ ይሠራል ።
ሁለት ሰዎች በግንባታ ቦታ ላይ ኮፍያና ብርቱካናማ ቀሚስ ለብሰው እየተወያዩ ነው።
ሁለት ሰዎች አንድን ራምፕ ሲወጡ ሦስተኛው ሰው ደግሞ በተቃራኒው አቅጣጫ ወደ ሌላ ራምፕ ይወጣል።
ነጭ የሠርግ ልብስ የለበሰችው አንዲት እስያዊት ሙሽራ አበባ ይዛ ስትሄድ የሠርግ ደናግል ከበስተጀርባ ቆመው ይታያሉ።
አንድ ሰው ሮሊንግ ስቶንስ ቲሸርት ለብሶ ቤጅ ሱሪ ለብሶ በሃይቼር ላይ ቁጭ ብሎ ጥቁር ጊታር እያስተካከለ
የመዋኛ ልብስ የለበሱ ወንዶች ልጆች በዛፎች በተከበበ ሜዳ ላይ እየተጫወቱ ነው ።
የግንባታ ሠራተኞች በብርቱካን እና ቢጫ ቀለም ያለው ጂንስ በመንገድ ላይ ይሰራሉ.
ከጀልባ ጉዞ እረፍት የሚያደርጉ ወጣት ጎልማሶች ቡድን ።
ሁሉም በሰማያዊ ሸሚዝ እና በጥቁር ሱሪ የተሸለሙ ወጣት ልጃገረዶች በሙዚቃ ክፍል ውስጥ ቆመው ነበር.
ወጣቶች በተለያየ አቅጣጫ እጆቻቸውን ወደ ላይ እና ወደ ውጭ በመዝለል እግራቸውን ወደ እንቅስቃሴ አቀማመጥ በመዘርጋት በንቃት ወደ አየር እየዘለሉ ነው ።
አንድ ብርቱካናማ ካያክ ያለው ሰው እና አንድ ሰማያዊ ካያክ ያለው ሰው ውብ በሆነ ሐይቅ ዙሪያ ይንሳፈፋሉ.
ነጭ ልብስ የለበሱ ሁለት ሰዎች የጡብ ግድግዳ እየቀቡ ነው ።
በቀይ ሱሪ እና ጂንስ የተሸፈነች አንዲት ወጣት ሴት በፀሃይ ቀን በቀይ ጌዜቦ ላይ ተቀምጣለች.
ሁለት ተዋናዮች በትኩረት ለሚከታተለው ታዳሚዎች የውሸት ውጊያ እያደረጉ ነው።
የጦር መሣሪያዎችን ማመንጨት
ቢጫ ጃኬት የለበሰው ሰው ትንሽ ልጅ እያየ በእሳት ላይ ምግብ እያዘጋጀ ነው።
ቀይ ሸሚዝ እና ጂንስ የለበሰ ሰው እና አንድ ሕፃን በውሃው አጠገብ ባለው ድንጋይ ላይ.
"ኤል ኮራዞን" በተባለች ጀልባ ላይ ያለች አንዲት ሴት ጥቁር ክብደቶችን ወደ ውሃው ትጥላለች።
አንድ ሰው በከተማው ላይ ለመመልከት ማሽን በመጠቀም በግንባር ላይ ተቀምጧል.
ሮዝ ቀሚስ የለበሰች ትንሽ እግረኛ ልጅ በመሃል በረራ ላይ በመዝለል ላይ ትገኛለች ።
በቤተ መቅደሱ ውስጥ
ቲሸርት እና ሾርት የለበሰ ረዥም ጥቁር ፀጉር ያለው አንድ ወጣት እስያዊ ከትልቅ የሙዚቃ ከበሮ ፊት ለፊት ተቀምጧል።
አንድ ባልና ሚስት ከቤት ውጭ ተቀምጠው ከጎዳና ላይ ተንበርክኮ ከሚያሳየው አርቲስት ወይም ከማንጋ መጽሐፍ ከሚያነበው ሻጭ ጋር ተሳትፈዋል ።
ቢጫ ልብስ የለበሰች አንዲት ልጅ ሳቀችና ብርቱካናማ ልብስ የለበሰች አንዲት ልጅን አመልክታ ሌላዋ ልጅ እያየች ነው።
አንድ ውሻ በከፍተኛ ደረጃ በከፍተኛ ደረጃ በመዝለል ላይ በመዝለል ላይ ይገኛል.
አንድ ቆሻሻ ቡናማ ውሻ በቆሻሻው ውስጥ እየተንከባለለ እና በቀጥታ ወደ ካሜራው እየተመለከተ።
ሁለት ቡናማና ነጭ ውሾች በጫካ ውስጥ በሚገኝ ቦታ ላይ በጨዋታ ይጫወታሉ.
በኩሽና ልብስ የለበሰ ሰው ትልቅ ድስት በመጋገሪያ ላይ ይይዛል ፣ ከእሳት እሳት ይወጣል ።
ሰማያዊ ታሪካዊ ልብስ የለበሰ አዛውንት ሰው በቀኝ እጁ ደወል እየደወለ ነው።
አንድ ወጣት ከዓሣ ማጥመጃው በላይ ባለው ዓለት ላይ ተቀምጧል.
ቡናማው ውሻ ሌሎቹን ውሾች በጥርሶቹ ይይዛቸዋል።
አንድ ሰው በእነርሱ በኩል ሲሄድ በሻማ እና በብርጭቆዎች ላይ አንድ ሰው በመንገዱ ዳር ላይ ይነጋገራሉ.
አንድ ቻይናዊ ሰው ምግብ ቤት ውስጥ ሰዎች እንዲገቡ በመጠባበቅ ላይ ይገኛል.
የትምህርት ቤት አውቶቡስ ልጆቹን በቆሙ መኪኖች አጠገብ እያወረዱ ነው።
ሁለት ፀጉራማ ሴቶች የሚጣጣሙ ልብሶችን ለብሰው ቢራ ይወዳሉ።
አንድ ልጅ በሐይቁ ላይ የህይወት ጃኬት ለብሶ በካኖ ውስጥ ያለ ይመስላል ፣ ንጹህ ሰማያዊ ውሃ እና ሰማያዊ ሰማይ ።
በፓርኩ ውስጥ በአረንጓዴ ሸሚዝ ላይ ትንሽ ልጅ ነጭ ሸሚዝ ለብሶ አዋቂን ይይዛል.
ከጀርባው ሌሎች ሰዎች ጋር ኮት ለብሰው እርስ በእርስ ቅርብ ሆነው የቆሙ ሶስት ሰዎች
አንድ ወጣት፣ በሩ አጠገብ ሆና እቅፍዋን የያዘችውን ልጅ አንድ ነገር ጠየቃት።
ጥቁር ልብስ የለበሱ ሶስት ሰዎች ከካፌው ውጭ ለጥብቅ እቅፍ ተሰብስበዋል።
በገጠር አካባቢ አንድ ፀጉራማ ሴት በቢጫ ቢኤምደብሊው መኪና ጣሪያ ላይ ተቀምጣ ሁለት ሰዎች በውስጡ ይገኛሉ ።
አንድ ቀላል ውሻ በቆሻሻ ግድግዳ ላይ እየወጣ ነው.
አንድ ወጣት ልጅ በአፍንጫው ላይ አንድ ግዙፍ የሆነ የኬሊ አረንጓዴ ዝንብ ሲወርድ ፈገግ አለ።
አንድ ግራጫ ቀለም ያለው ሰው በትር ሲይዝ ጥቁር እና ቡናማ ውሻ ለመያዝ ሲዘል ይወጣል ።
በርካታ እስያውያን ሰዎች በከተማው መሃል በሚገኝ የግብይት ቦታ እየተዘዋወሩ ነው።
ቢጫ እና ጥቁር ልብስ የለበሰ አፍንጫ ያለው የሻር ውሻ በባቡር ላይ እየሮጠ ነው ።
በሁለቱም በኩል ከረጢቶች ጋር በእግረኛ መንገድ ላይ የተቀመጠ ግራጫ ጢም ያለው ሰው.
ጊታር የያዘች አንዲት ልጅ እና በረንዳ ላይ በበሩ ፊት ለፊት የተቀመጠ ጠርሙስ የያዘ አንድ ሰው ።
አንድ ወጣት በአንድ የሱቅ መደርደሪያ ላይ የተቀመጠውን የቡና ምልክት የሚያሳይ ዕቃ እየተመለከተ ነው።
ቀይ እና ነጭ ቀለበት ያለው ፓኬጅ የያዘው ሰው ከፕላስቲክ ኩባያ እየጠጣ ነው።
ነጭ ልብስ የለበሰ አንድ ወጣት ልጅ ከጭሱ እና ከካቡቱ ጋር የተሳሰሩ ትላልቅ የአበባ እቅፍ ያላቸው ነጭ መኪና ፊት ለፊት ቆሟል ።
አንዲት ሴት እና ጥቂት ልጆች በተሽከርካሪ እና በአጥር መካከል ባለው ጎዳና ውስጥ ።
አንድ ሰው ስሚንቶ እና ኮርሰጅ ለብሶ መነጽር ያለው ሰው በሥነ ሥርዓታዊ ዝግጅት ላይ በሱት ሰው አጠገብ ይቆማል.
ሰማያዊ ቲሸርት እና ጂንስ የለበሰች ሴት ኮንክሪት እየቀዳች ነው.
ግራጫ ኮፍያ የለበሰች ሴት በጀርባው ላይ ድንጋዮች ባሉበት ውቅያኖስ ላይ ተንጠልጥሎ በሚገኝ የድንጋይ ጠጠር ዙሪያ ይንጠለጠላል ።
አንድ ቁንጅና ያለው ቡናማ ውሻ በአፉ ውስጥ አንድ መጫወቻ ይዞ በሣር ላይ ይሮጣል ።
አንድ የስኬትቦርድ ተጫዋች የመኪና ማቆሚያ ቦታን ድንበር ድንጋይ ላይ ቦርዱን እየነዳ ነው ።
አንድ ወጣት አፍሪካዊ አሜሪካዊ ልጅ ቀይ ሱሪ ለብሶ ከቤት ፊት ለፊት ቆሞ ነበር።
ካሜራው ወደ ጎን በመዘዋወር በቀይ፣ በሰማያዊና በጥቁር ቀለማት የተሸፈኑ የተለያዩ ጃንጥላዎች የተቀመጡበትን ይህን ትንሽ ክፍል ያሳየ ሲሆን አብዛኛዎቹ ክፍት ሆነው መሬት ላይ ተቀምጠዋል፤ ከጀርባቸው አንዲት ሴት ቆማለች፤ ይህች ሴት የምትገኘው ወደ ክፍሉ በሚወስደው በር አቅራቢያ ነው።
አንድ ቡድን የተለያዩ መሳሪያዎችን በመጫወት በመድረክ ላይ ቆመዋል ።
አንድ ሰራተኛ በስራ ላይ እየሰራ ያለ ይመስላል ፣ ብርቱካናማ ጃምፕሱት ለብሶ ከሰማያዊ ቱቦ አጠገብ ይቆማል ።
አንድ ሸካራ ሰው ከሐይቁ ፊት ለፊት ዓሣ ይይዛል ሁለት ፀጉራማ ወጣት ልጆች ደግሞ የዓሣ ማጥመጃ ዱላዎችን ይዘው በአጠገቡ ቆመዋል ።
ውሻውን ለመጠበቅ የሚረዳው ምንድን ነው?
ቀይ የመዋኛ ልብስ የለበሰ ወጣት ወንድ ከወደብ ወደ ጀርባ ወደ ውሃ እየወረደ ነው ።
ደማቅ ሰማያዊ ቀሚስ የለበሰች አንዲት ሴት ጠረጴዛ ላይ ተቀምጣ ፀጉሯን ታስተካክላለች ።
አንዲት ሴት በቀለም ቀለም በተሰራው የህፃናት ጠረጴዛ ላይ ቁጭ ብላ በህንፃ ብሎኮች እየተጫወተች ነው ፣ ሁለት ሮዝ ቀሚስ የለበሱ ልጃገረዶች እና ቀይ ሸሚዝ የለበሰ ወንድ ልጅ በዙሪያዋ ።
አንድ ውሻ በተከታታይ በቀለማት ያሸበረቁ በሮችን እየዘለለ ነው።
ቡናማ ፀጉር ያለውና አረንጓዴ ሸሚዝ የለበሰ ሰው መለከት እየጫወተ ነው።
አረንጓዴ ቲሸርት የለበሰ ሰው እግሮቹን በገመድ ላይ አድርጐ ተቀምጦ በስልክ እየተናገረ ነው።
በቀለማት ያሸበረቁ ልጆች በካርቦን ወለል ላይ አረንጓዴ ምንጣፍ ባለው ክፍል ውስጥ ።
በብርቱካን እና በነጭ የጭነት መኪናዎች የተሸከመ ጥቁር ልጅ በአሸዋ ላይ እየተጫወተ ነው።
ሁለት ውሾች በአሻንጉሊት ላይ ሲጣሉ ሌላኛው ውሻ ደግሞ ይከተላቸዋል።
አንድ ቡድን ሰዎች በሣር ውስጥ ትልቅ ቀይ የጡብ ህንፃ አጠገብ ተቀምጠዋል.
ሁለቱ ውሾች፣ አንደኛው በአየር ላይ እየዘለለ፣ ከቤት ውጭ ኳስን እያሳደዱ ነው።
ነጭ ቲሸርት የለበሰ ፈገግታ ያለው ልጅ በጠርዝ እና በጭንቅላት እና በተሰቀሉ አጥንቶች እየተወዛወዘ ነው ።
አንድ ባልና ሚስት ከትንሽ ልጅ ጋር ሲነጋገሩ ሁሉም ፈገግ ይላሉ።
አንድ እስያዊ ሰው በዱላ ላይ ብዙ ስጋዎችን እያበሰለ ነው.
ቡናማው ውሻ ፍሪስቢው እስኪወርድ ድረስ በመጠባበቅ ይይዘዋል።
አንድ ባንድ በመድረክ ላይ ሲጫወት ህዝቡ እጆቹን ወደ ላይ ከፍ አድርጎ ይመለከታል.
በአሸዋ ላይ ቆሞ ከአሸዋ የተሠራው የፒራሚድ ቅርጽ አጠገብ አንድ ወጣት ልጅ
በሣር የተሸፈነ ግቢ ውስጥ ሦስት ትናንሽ ልጆች ወደ ካሜራው እየሮጡ ነው ።
አንድ ነጭ ሰው አረንጓዴ ሸሚዝ እና የጂኒም ሱሪ በመያዝ በሀምፕ እና በሻጋታ አንድ ዓይነት የኪነ ጥበብ ስራ እየሰራ ነው።
አንድ ተራራ ብስክሌት መንዳት በቀይ ብስክሌቱ ላይ በሣር መንገድ ላይ ይጓዛል.
አንድ ጥቁር ፀጉር ያለው ልጅ ትንሽ መዶሻ ይዞ የዝናብ ጫማ ለብሶ በጠባብ ጉድጓድ ላይ ዘልሎ ይወጣል።
ብርቱካናማ ጃኬት የለበሰችው ሴት በወንበር ላይ እግሯን አቋርጣ ተቀምጣለች ሰማያዊ ልብስ የለበሰችው ሴት ደግሞ በመስታወት ላይ ተደግፋለች ።
ሰውየው ከህንፃው ፊት ለፊት ባለው ነጭ ግድግዳ ላይ ቆሟል።
አንድ የማርሻል አርት ባለሙያ በሰይፉ በባምቡስ ላይ ሲቆረጥ በፎቶግራፍ ተቀርጿል።
በቀይ ቀሚስ የተሸፈነች አንዲት አረጋዊት ሴት ከሸቀጦቿ ፊት ለፊት ቆማለች.
የስፖርት ቡድን በሜዳ ላይ ቢጫ ማሊያ ለብሶ ከግብ መረብ ጋር በቀኝ በኩል ።
ሰማያዊ ሸሚዝ የለበሰ ልጅ በአየር ላይ እየዘለለ ነው።
ቢጫ ጫማና አረንጓዴ ሱሪ የለበሰ ሰው በእግር ኳስ ግብ ላይ ሜዳ ላይ ቆሟል.
በሜክሲኮ አካባቢ የተወሰኑ ወጣቶች ተኩስ እየፈቱ ነው።
ቢጫ ቀሚስ የለበሰው ልጅ በቀይ ባር ላይ ስኬትቦርድ እየነዳ ነው ።
አንድ ትንሽ ልጅ ከሁለት ፎቅ አልጋ ወደ ሌላ አልጋ ዘልሎ ወጣ።
ሁለት እንግዳ የሆኑ የቅብብሎሽ ቅርፅ ያላቸው ሐውልቶች በጎዳና ላይ እየተለበሱ ሲሆን በዓላት በሚመስሉበት ወቅት በሌሎች ተከበዋል።
ሰውየው ቁጥሩ የተለጠፈበት ሰማያዊ ሸሚዝ ለብሶ እየሮጠ ነው።
አንዲት ሴት በሥራ ላይ ሳለች የሰላም ምልክት ታደርጋለች፤ እንዲሁም ዓይኖቿን እንድትዘጋ የሚያደርግ ትልቅ ፈገግታ ታሳያለች።
አንድ ሰው ሁለት ጣቶቹን በአየር ላይ እያደረገ እያለ አንድ አስቂኝ ፊትን እያደረገ ነው.
በጫጫውቱ የቅርጫት ኳስ ቡድን ውስጥ ያለው ሰው ግብ ለማስቆጠር ሲሞክር በተቃራኒው ቡድን ውስጥ ያሉት ሰዎች ጥይቱን ለማገድ ይሞክራሉ ።
ብርቱካንማ ዩኒፎርም የለበሰ እና ኳስ ይዞ ፈገግ ያለ የእግር ኳስ ተጫዋች ።
ሁለት የበረዶ መንሸራተቻዎች የራስ ቁር ለብሰው በመንገድ ላይ እየነዱ ነው.
አንድ የእግር ኳስ ጨዋታ እየተካሄደ ነው፣ ተጫዋቹ ሜዳ ላይ ሆኖ ከጎን ሆኖ ጨዋታውን እየተመለከተ ቆሟል።
ቡናማ ቀለም ያለው ሸሚዝ፣ ሰማያዊ ጂንስ እና ቡናማ ፀጉር ያላት አንዲት ትንሽ ልጅ ብዙ ዛፎች ባሉበት ግቢ ውስጥ ሮዝ ስኩተርዋ ጋር ከቤት ውጭ እየተጫወተች ነው።
ነጭ ሸሚዝ እና ባርኔጣ የለበሱ የእስያ ልጆች በሕዝብ ፊት እየተመለከቱ ይጫወታሉ ።
ሁለት ሰዎች አንድ ልጅን እየተመለከቱ አንዱ በመንገድ ላይ የተሽከርካሪ ወንበር ሲገፋ ነው ።
በባህር ዳርቻ ላይ የሚሮጥ ሰማያዊ መለያ ያለው ጥቁር ውሻ
ሁለት የዩናይትድ ስቴትስ ጦር ወታደሮች ዩኒፎርም ለብሰው ሌላ ሴት ጋር እየተወያዩ ነው፣ አንዲት ሴት ደግሞ ጥቁር ሱሪ ለብሳ ቦርሳ የያዘች ሲሆን የምትገኘው በስብሰባ አዳራሽ ውስጥ ይመስላል።
የዳሊ ላማ በግብዣው ወቅት ተሳታፊዎች ቀንድ አውጣዎችን፣ ጥላዎችን እና የጸሎት ባንዲራዎችን ይዘው መጥተዋል።
አንድ ሰው ብስክሌቱን ይዞ በትንሽ ምልክት ላይ ይራመዳል.
ቀይ ባርኔጣ የለበሰ ሰው እና ጥቁር ልብስ የለበሰች ሴት በሣር ላይ በፕላስቲክ ወንበሮች ላይ ተቀምጠዋል ።
አንድ ወንድና ሴት ልጅ "ሚሲሲፒ ባቡር" የሚል ስያሜ የተሰጠው አነስተኛ ባቡር ፊት ለፊት ይጓዛሉ.
ሰማያዊ የሽንት ልብስ የለበሰ ሰው ነጭ በሆነ የሰርፍ ቦርድ ላይ ማዕበልን ይጋልባል ።
አንድ ትንሽ ልጅ በአየር ላይ ሌላ ልጅ መሬት ላይ አንድ የእግር ኳስ ኳስ በእግሩ ላይ ከእግር ኳስ መረብ በስተጀርባ ይገኛል.
አንድ ነጭ የጨዋታ ልብስ የለበሰ ሰው ጥቁር እና ቢጫ ልብስ የለበሰ ሌላ ተጫዋች ኳሱ በአየር ላይ ሲንሳፈፍ ለመከላከል ይሞክራል።
አንድ አረጋዊ ሰው በኤሌክትሪክ ዱላ ውስጥ አንድ የቤት ውስጥ ገበያ ውስጥ እየተራመደ ሳለ አንድ ጃንጥላ ይይዛል.
የኋላ ታሪክ፦
ብርቱካናማ ቀሚስ የለበሰ ልጅ ከፕላስቲክ ከረጢት ውስጥ ሌጎ እያፈሰሰ ነው።
አንድ ወንድ ከወረቀት ላይ አንድ ነገር እያነበበና ከታች ትንሽ ሐይቅ ያለች አንዲት ወጣት በፓርኩ ውስጥ ከያዘችው ሳህን ውስጥ አንድ ነገር እየወሰደ ነው።
ሁለት ወንዶችና አንዲት ሴት ለኦባማና ለክሪስ ግሪጎየር ምልክት ይዘው ለፎቶ ተነሱ።
አንድ መኮንን በከተማ ጎዳና ላይ ከ መኪና አጠገብ ቆሟል.
ሁለት ሰዎች በፀጉር ላይ ለፎቶግራፍ ፎቶግራፍ ያቀርባሉ.
አንድ ልጅ በጫማ ቀሚስ ላይ በሣር የተሸፈነ መናፈሻ ውስጥ ከዛፎች ፊት ለፊት በእግር ኳስ እየተጫወተ ነው.
ቀይ ቀለም ያለው ጃኬት ያለው ሰው በቆዳ አንገትጌ እና ጥቁር የሱፍ ካፕ ያለው ሰው ጭንቅላቱ ተዘርግቷል ።
ቀይ ፀጉር ያለው ሰው በ dreadlocks ተቀምጦ እና በአኮስቲክ ጊታር እየተጫወተ ነው.
የፀሐይ መነፅር የለበሰ ሰው ነጭ የባልዲ ባርኔጣ ለብሶ ህፃን እየበላ እና እየያዘ ነው ።
ጥቁር ጃኬትና ጥቁር ጂንስ የለበሰ አንድ ትንሽ ልጅ ሰማያዊ ብሮሹር ለካሜራው ይዞ ነበር።
ነጭ ሸሚዝና ባርኔጣ የለበሰች አንዲት ሴት በሜጋፎን አማካኝነት ለብዙ ወንዶችና ሴቶች ተናግራለች።
አንድ የጠንቋይ ቡድን አንድን ሰው እንደ መርከበኛ አለባበስ አድርጎ ወደ ማይክሮፎን ሲናገር አንድን ሰው ሲመለከት አንድን ሰው ይከታተላል
ይህ በአንድ ድግስ ላይ የተገኙ በርካታ ወጣቶች ናቸው።
ሁለት ሴቶች ሁለት መኪናዎች እና ሁለት ወንዶች ከቤት ውጭ ባሉበት የመኪና ማጠቢያ ቦታ እየተራመዱ ነው።
ቲሸርት የለበሰ ሰው በጀርባው ላይ በሐሰት ጭጋግ ብዙ አዝራሮች ባሉበት መሣሪያ ላይ እጆቹን ይዞ ቆሟል ።
አንድ ብቸኛ ሰርፈር በውቅያኖስ ውስጥ ትልቅ የመውደቅ ማዕበል ላይ እየሰፈረ ነው ።
አንድ ወንድ ወታደር አረንጓዴ ወታደራዊ ልብስ ለብሶ በሣር አልጋ ላይ የተቀመጠውን የብረት መሳሪያ እየተመለከተ ነው።
ሙሽራው ሙሽራይቱን የሳመችው ባልና ሚስት መሆናቸውን ካወጁ በኋላ ነጭና ሮዝ የሆነ የሠርግ ልብስ ለብሳ ሙሽራዋ ነጭና ሮዝ የሆነ የሠርግ አበባዋን ስትይዝ ሲሆን ሙሽራውም ጥቁር ሱሪና ነጭ ሸሚዝ ለብሶ ነበር።
በዋናነት ትኩረቱን የሚያደርገው ፊቱን ቀይ ጨርቅ የሸፈነበት ወጣት ሲሆን ከኋላ ደግሞ መከላከያ የጦር ትጥቅ የለበሱ ሰዎች ይታያሉ።
በውድድር ላይ ጥቁር እና ነጭ ውሻ ከግንብ ላይ ሲዘል
አንዲት ነጭ ሴት በመስኮት ፊት ለፊት, ሶፋ ላይ መጽሐፍ እያነበበች.
አንድ የወጣቶች ቡድን በጨለማ ቦታ ላይ በብረት አጥር ላይ ተደግፎ እየተቀመጠ ነው፤ ምናልባትም ኮንሰርት ላይ ሊሆን ይችላል።
ጂንስ እና ነጭ ሸሚዝ የለበሰ ሰው ከካሜራው ጀርባውን ለካሜራው አጠገብ ባለው የድንጋይ ቅርፅ አጠገብ ቆሟል.
አንድ ግራጫ ቲሸርት እና ግራጫ ሹራብ የለበሰ ወጣት በብረት ደረጃ በተሰራ መደርደሪያ ላይ ቆሞ በኢንዱስትሪ ወጥ ቤት ውስጥ የብረት መዋቅሩን የላይኛው ጠርዝ ይይዛል ፣ አንደኛው እግር በሌላው እግር ጉልበት ላይ ተደግፎ ።
ሁለት ሰዎች፣ አንዱ አጭር ጥቁር ፀጉር ያለው ሌላኛው ደግሞ ረዥም ፀጉር ያለው ከበሮ እየጫወቱ ነው።
ሦስት ሰዎች አንድን ነገር እየሰበሰቡ ሜዳ ላይ ናቸው፤ ከመካከላቸው አንዱ ትልቅ ኮፍያና ቀይ ቀስት ይዟል።
አንድ ሴት ቀይ ኩባያ የያዘች ሲሆን በውስጡም ገለባ ያለው ሲሆን አንድ ወንድና ሴት ፊት ለፊት ተቀምጠው መጽሐፍ እያዩ ነው ።
በየትኛውም ቦታ ላይ የተረጨ ሞኝ ገመድ ጋር አንድ የእግረኛ ላይ ቆሞ ሦስት ወንዶች ታች ግማሽ ማየት ይችላሉ
በፈገግታ ፊቱ ላይ ያለ ሰው ዶሮውን በዶሮ በተሞላ ገንዳ ላይ አስቀመጠው
የኪንግስዎርዝ የድንጋይ ከሰል ኃይል ማመንጫ ግንባታ ለማቆም የተቃውሞ ሰልፍ ላይ የተገኙ ሰዎች።
አንድ ብስክሌት ነጂ በጀርባው በቀን ሰማይ ላይ በአየር ላይ ይገኛል.
ነጭ ሸሚዝና ቡናማ ቀሚስ የለበሰች አንዲት ትንሽ ልጅ በባዶ እግር በአሸዋማው የባህር ዳርቻ ላይ ትሮጣለች።
ነጭ ዳክዬ በውሃው ላይ ተቀምጦ ክንፎቹን እየዘረጋ ነው ።
ጥቁር ሱሪ፣ ጥቁር ቲሸርት እና ጥቁር የቤዝቦል ካፕ ለብሶ አንድ ሰው ከጭነት መኪና ጀርባ ቆሞ ቀጭን ሸሚዝ እና ሱሪ ለብሶ ከአንድ ሰው ጋር እየተነጋገረ ነው።
በእስያ መልክ የምትታይ ሴት ልጅን ስትይዝ ቁጭ ብላ እየተመለከተች ነው።
ቢጫ የለበሰ የበረዶ ሆኪ ግብ ጠባቂ በግብ ይጠብቃል ።
ጥቁር ቦርሳ የያዘ ጥቁር ጫማ የለበሰ አንድ አፍሪካ-አሜሪካዊ ወንድ "ኢ.ኤስ.ኢ ኤሌክትሮኒክስ" የሚል ጽሑፍ የተጻፈበት ቢጫ ግድግዳ ላይ ይራመዳል።
አረንጓዴ ሸሚዝ እና ቡናማ ሱሪ የለበሱ ሶስት ወንዶች ልጆች በሸራው አናት ላይ ይለጠፉ.
አንድ ሰውና ሁለት ፍየሎች ከበስተጀርባ ሆነው ውሻ በእግሮቻቸው መካከል ሲይዙ ወደ ላይ የሚያንቀሳቅሱ የሰርከስ ተዋናዮች።
ነጩ ውሻ በጠጣር ውሃ ውስጥ እየሮጠ ነው።
በቢጫና በጥቁር ዩኒፎርም የተለበሱ በርካታ ሰዎች ከበሮ ይዘው ተቀምጠዋል።
ቀላ ያለ ሮዝ ቀሚስ የለበሰችው ልጅ ከሌሎች ልጆች ጋር እየተጫወተች ነው።
አምስት ሴቶች በአንድ ሰው ሳሎን ውስጥ የእንጨት ነፋስና የሰንሰለት መሣሪያዎች ለመጫወት ተሰብስበዋል ።
ሐምራዊ ቀሚስ የለበሰች አንዲት ትንሽ ልጅ መጫወቻዋን ከጎኗ አድርጋ መሬት ላይ ተኝታ ታለቅሳለች።
አንድ ግራጫ ፀጉር ያለው ሰው ገላውንና አንገቱን እየላጨ በመታጠቢያ ቤቱ ውስጥ ቆሞ ነበር።
ሁለት ትላልቅ ጥቁር ውሾች፣ አንድ ትንሽ ጥቁር ውሻ እና አንድ ትልቅ ነጭ ውሻ በበረዶ ውስጥ ቆመው ነበር።
አንድ የቅርጫት ኳስ ተጫዋች ኳስ ይዞ ሲዘል ተቃዋሚዎቹ ሊከለክሉት ይሞክራሉ።
ቀይ ልብስ የለበሰው ብቸኛ ሰው ከሰማያዊው በሩ እና መስኮት ካለው ቤቱ ውጭ ተቀምጦ ስለ ሀሳቡ እያሰላሰለ ነው ።
ልጆች በባሎን እየተጫወቱ በባናና ልብስ የለበሰ ሰው ላይ ተቀምጠዋል።
ግራጫ እና ነጭ ውሻ በአሸዋ ውስጥ በቆመ ውሃ ላይ እየዘለለ ነው ።
ዝናባማ በሆነ ቀን ወንዝ አጠገብ ብዙ ሰዎች ጥላቸውንና የዝናብ ካፖርት ይዘው ማዕከላዊ የድንጋይ ሐውልት ወዳለው የውሃ ምንጭ አጠገብ ቆመዋል። ሌሎች ደግሞ ተራ በተራ ቆመዋል።
በቤተሰብ ውስጥ የሚደረግ ስብሰባ
ጥቁር, ነጭ እና ቡናማ ውሻ በበረዶው ውስጥ በበረዶው ዛፍ አጠገብ በአፉ ውስጥ ቀይ መጫወቻ ይነሳል.
ሰማያዊና ነጭ ዩኒፎርም የለበሰ ተጫዋች እና ወርቃማና ጥቁር ዩኒፎርም የለበሰ ተጫዋች የእግር ኳስ ኳስ እየተከታተሉ ነው።
አንዲት ሴት ከሌሎች የሽመና ባለሙያዎች ጋር በተሞላ ክፍል ውስጥ አስደናቂ የሆነ ነገር ለመሸምገል ገና መጀመሯ ነው።
የኦሪየንታል ባሌ ዳንስ ኮከብ የሆኑት ትናንሽ ሴቶች፣ በጣም የሚያምር እግር በመያዝ በቦታው ላይ ተንሳፈፉ።
በዋነኝነት ጥቁር ልብስ የለበሰ አንድ ሰው ግዙፍ የሆነ ባለ ሦስት ማዕዘን ቅርጽ ያለው ጊታር የሚመስል መሣሪያ ይዞ ከፊት ለፊቱ የሙዚቃ መቆሚያ ይዞ ነበር።
በጀርሲዋ ላይ 1102 ቁጥር ያለው ጥቁር የአትሌቲክስ ልብስ የለበሰች አንዲት ልጅ በሣር ላይ ትሮጣለች ።
የበረዶ መንሸራተቻ ልብስ እና የራስ ቁር ለብሶ ሰው በ squat አቋም ላይ እየበረረ ነው ።
ሮዝ ቀለም ያለው ሸሚዝ የለበሰች አንዲት ትንሽ ልጅ ከአያቷ ጋር እንቆቅልሽ እየሰራች ነው።
በቢጫ ቀሚስ እና በጂንስ የተሸፈነ ረጅም እጀታ የለበሰ አንድ ወጣት ልጅ ተቀምጧል፣ ከፊት ለፊቱ አምስት አዋቂዎች አሉ፣ አንዱ የቪዲዮ ካሜራውን ይሠራል።
አንድ ሰው በብስክሌት ላይ ማታ ማታ በከተማው የእግረኛ መንገድ ላይ ይጓዛል.
ነጭ የኮከብ ቆጣሪ ባርኔጣ፣ ሰማያዊ ሸሚዝ እና ጥቁር ጂኬት የለበሰ ሰው በሮዶዮ ስታዲየም ላይ ጥቁር በሬ እየጋለበ ነው።
ጂንስ የለበሰ አንድ ልጅ በአየር ላይ ዘልሎ ጥላውን ከታች ያሳያል።
ሁለት ልጆች የቤት ውስጥ የድንጋይ መንገድን ሲወጡ ሌሎች ሁለት ልጆች ደግሞ በቦታው ላይ ይገኛሉ ።
ጥቁር ሱሪና መነጽር የለበሱና ነጭ ሱሪ የለበሱ በርካታ ሰዎች በኮሌጅ ግቢ ውስጥ እየተራመዱ ነው።
ቀይ ቀበቶ ያላት ልጅ ጥቁር ልብስ የለበሰው ሰው የያዘውን ፓድ እየረገጠች ነው።
አንድ ሰው ጎማው በውኃ ውስጥ ሲቆፍርና ሌላ ሰው ደግሞ ከጎኑ ሆኖ ከውኃው ሲወጣ
ሰዎች ሲመለከቱ ሰዎች በካስክ መድረክ ላይ ይጨፍሩ
በሙያው የተዋበች ሴት በመድረክ ላይ ቆማ አስፈላጊ የሆነ ነገር ላይ እየተወያየች ወይም እየተወያየች ነው ።
በሰማያዊ ቀሚስ፣ በጥቁር ታይትስ እና በጥቁር የቆዳ ጫማ የተሸፈነች ሰካራ ሴት፣ ሶፋ ላይ ተኝታ ሲጋራ ታጨስ እና ትስቃለች።
በቆዳ ቀሚስ ውስጥ ያለች አንዲት ሴት ቡናማ ቀሚስ ለብሳ በሚያጸዳ ሴት አጠገብ አንድ ጎጆ ይዛለች, ሦስተኛ ሴት ደግሞ በረንዳ ላይ ተቀምጣለች.
ዶው ከእንጨትና ከሽቦ አጥር ላይ ዘልሎ ወጣ
በሜዳው ውስጥ በዛፎች ላይ በሣር ሜዳ ውስጥ ሶስት ውሾች አብረው ይጫወታሉ
በባሕር ላይ የሚጓዝ ሰው ልብስ የለበሰ ሕፃን ልጅና አንዲት ትንሽ ልጅ በአሸዋ ላይ ይሮጣሉ።
ሰማያዊ ኮት የለበሰ ትንሽ ልጅ በፓርኩ ውስጥ ከትንሽ ዳክዬዎች አጠገብ እየተጫወተ ነው።
አራት የውሻ ባለቤቶች ከሦስቱ ሽልማት አሸናፊ ውሾቻቸው ጋር ቆመዋል።
በሣር ላይ ቆመው አንዳንድ ጥንታዊ ፍርስራሾችን የሚመለከቱ ብዙ ቱሪስቶች አሉ ።
"ሬዲዮ" የሚል ጽሑፍ ያለበት ሸሚዝ ለብሳ የምትገኝ አንዲት እስያዊት ልጅ የተገረመች ፊቷን ትገልጻለች
አፍሪካውያን ሴቶች በገመድ አጥር አጠገብ በሚገኝ የጋራ የውሃ ቧንቧ ላይ ውኃ እየሰበሰቡ ነው።
አንድ ሰው ጥቁር ጃኬት ለብሶ ከጡብ ሱቅ ፊት ለፊት ቆሟል ።
አራት ወፎች በአፉ ውስጥ ምግብ የያዘ ሌላ ወፍ እያሳደዱ ነው
ሁለት ሰዎች ግራጫ ቀለም ያለው ልብስ ለብሰው በሁለት ፈረሶች በሚጎተት ተጎታች መኪና ላይ እየተጓዙ ነው፤ አንደኛው ፈረስ ጥቁር ቡናማ ሲሆን ሌላኛው ደግሞ ነጭና ግራጫ ቀለም አለው።
አንድ ሰው ቆሞ ሌላኛው በተራራ አናት ላይ ተቀምጧል።
ጥቁር ኮፍያ እና መነፅር ለብሳ የበረዶ መልአክ የምትሰራ ልጅ።
ለካሜራ ፈገግ የሚሉና ጡንቻዎቻቸውን የሚያሳይ ሶስት ሰዎች።
ጥቁር ጂንስ እና ግራጫ ሸሚዝ የለበሰ አንድ ሰው በክፍል ፊት ለፊት ቆሞ በጡብ ሰሌዳ ላይ ይጽፋል።
አንድ ሰው ጥቁር ሸሚዝ ከላፕቶፕ አጠገብ እና ማያ ገጹ ፊት ለፊት ወደ ጎን እየተመለከተ ነው ።
ተጓዦች የተወሰኑ ሰዎች ተራራ ላይ ዘና ብለው ሲዝናኑ
አንድ ልጅ በኢንዱስትሪ አካባቢ ውስጥ በባቡር ላይ በሚገኝ አንድ ባቡር ላይ በበረራ ላይ ይጓዛል.
ብርቱካናማ ቀሚስ የለበሰው የቴኒስ ተጫዋች በራኬቱን ሲወዛወዝ በአየር ላይ ነው።
ሮዝ ኮላ ያለ ቡናማ እና ነጭ ውሻ በበረዶ ውስጥ ሰማያዊ ኮላ ያለ ቡናማ ውሻ ላይ እየጮኸ ነው ።
የሽፋኑ ርዕሰ ጉዳይ
ብርቱካናማ የስራ ልብስ የለበሰ ሠራተኛ አንድን ማሽን እየመረመረ ተንበርክኮ ነው።
በሮዶዮ ሜዳ አጥር አጠገብ ካውቦይ ኮፍያ የለበሱ ሰባት ሰዎች ቆመዋል። አንድ ተወዳዳሪ ደግሞ እንስሳውን በገመድ እየገጠመው ነው።
ሁለት ውሾች በበረዶ ውስጥ ይራመዳሉ፣ ትልቁ ውሻ በአፉ ውስጥ ዓሣ ይይዛል።
አጭር ቡናማ ፀጉር ያላት ሴት እና ቀይ እና ነጭ ቀለም ያለው ቀሚስ ከስም መለያ ጋር ከጽዋ ሲጠጣ ።
አንድ ነጭ ውሻ ቢጫ መጫወቻ ይዞ ሌላ ውሻ ይከተላል።
አንድ ሰው የሆኪ ፒክን በበረዶው ላይ እየመራ ሲሆን ተቃዋሚ ተጫዋች ወደ እሱ እየሮጠ ነው ።
ነጭ ሸሚዝ የለበሰ ሰው አፉን በስፋት ከፍቶ አዝራሮችን እየዞረ ነው ።
ቡናማው ውሻ ጭንቅላቱን በግንብ በኩል እያደረገ ያለውን ጥቁር ፈረስ እየተመለከተ ነው ።
አንድ ጥቁር ሰው፣ በቤት ውስጥ ጫማ፣ ሁለት ሱሪና ከባድ ጃኬት ለብሶ፣ እጁን ለማሞቅ በበሩ ላይ ተቀምጦ ይሞክር ነበር።
ቡናማ ቀሚስ የለበሰች ፈገግ ያለች ሴት በሱፌት ላይ ሰው ላይ ተደገፈች ።
አንድ ልጅ ከሰማያዊና ከቢጫ ፕላስቲክ በተሠራው ማሳያ ላይ ተንበርክኮ አንድ አዋቂ ሰው እያየ ነው።
ጥቁር እና ነጭ ውሻ በበረዶ ውስጥ ብርቱካናማ ኳስ እየተጫወተ ነው።
በኩሽና ውስጥ ከሚገኝ ቢጫ ድመት አጠገብ ቆማ ያለች ወጣት.
ልጁ ሰማያዊ ሸሚዝ ለብሶ ነው፣ ልጃገረዷ ደግሞ ጥቁር ልብስ ለብሳለች።
የቴኒስ መጫወቻ የሚይዝ ሰው አፉን እጁን ይዞ ርቀቱን ይመለከታል።
ቀይ ሱሪ የለበሰው ልጅ ሌሎች ልጆች እየዋኙ ወደ ወንዙ እየዘለለ ነው።
ቀይ ኮት እና ቆብ የለበሰ ልጅ ትልቅ የበረዶ ክምር ይይዛል ።
ጢም የለበሰ ሰውና ሁለት ፖሊሶች ነጭ በሆነው የቤታቸው ጣሪያና በቆሻሻ ከረጢቶች ፊት ቆመዋል
ሁለት ሰዎች አንዱ አረንጓዴ ጃኬት ያለው ሌላኛው ደግሞ ቀይ ጃኬት ያለው ጫካ ውስጥ እሳት ለማቀጣጠል እየሞከሩ ነው።
ሁለት አረጋውያን ሰዎች በድንጋይ በግንብ በተሠራ ቦታ ላይ ውይይት እያደረጉ ነው።
መነጽር የለበሰች ልጅ ቀይ ሱሪ እና ቢጫ ጋሎሽ የለበሰች ተመሳሳይ ዕድሜ ያላትን ልጅ ይይዛታል ።
አንድ ውሻ ከኋላው ላይ ሆኖ ከጭንቅላቱ በላይ ያለውን ኳስ ለመያዝ እየሞከረ ነው.
አንድ ባልና ሚስት በእግረኛ መንገድ ላይ አንድ ሰው በእግረኛ መንገድ ሲሄድ በቆመበት ሊሞዚን ፊት ለፊት ይቅበዘበዛሉ እና ይሳባሉ.
ቢኪኒ የለበሰች አንዲት ሴት የቮሊቦል ተጫዋች ኳሱን በመዝለል ትገፋፋዋለች።
ሁለት ውሾች አፋቸውን ከፍተው አብረው እየተጫወቱ ነው።
ቡናማው ውሻ በቢጫና በጥቁር ዓምድ ላይ መሰናክል እየዘለለ ነው።
ባለቀለም ሸሚዝ የሆነ ሰው ጎዳና ላይ ሲጋራ እያጨሰ ነው
አንድ ትንሽ ልጅ ከትንሽ ልጅ በስተጀርባ ተቀምጣ እጆቿን በዙሪያው አድርጋለች።
አንድ ሰው በሮዲዮ ላይ በተመልካቾች ፊት ከጎጃም በሬ ላይ ሲወድቅ
አንድ አዋቂ ከበስተጀርባ ሆነው አረንጓዴ ገመድ እየጎተቱ እያሰለጠኗቸው ያሉ የህፃናት ቡድን ።
አንድ ሰው አረንጓዴ ሸሚዝ ለብሶ በገጠር አካባቢ በብስክሌት ላይ በከፍተኛ ማዕዘን ላይ እየነዳ ነው ።
አንድ ሕንዳዊ ልጅ ጥቁር ላም ሲመለከት ሰማያዊና አረንጓዴ ሳሪ የለበሰች ሴት ወደ ሌላ አቅጣጫ ትመለከታለች።
አንድ ሰው አንድን ትንሽ ልጅ ብስክሌት መንዳት እንዲማር እየረዳው ነው።
በቀይ ሸሚዝ እና በጥቁር ሱሪ ውስጥ አንድ ትንሽ ልጅ ከቤት ውጭ አንድ የቅርጫት ኳስ መጫወቻ አጠገብ ባለው የመንገድ ላይ አንድ መጎተቻ እየገፋ ነው.
ነጭና ወርቃማ ቀሚስ የለበሰች ሴት ህፃን ይዛ ከሶስት ልጆች ጋር እና ጃኬት የለበሰ ሰው ጋር ።
ጥቁር ጃኬት የለበሰ ሰው ከዛፍ አጠገብ ቆሞ የነፋስ መሣሪያ ይጫወታል ።
ነጭ ሸሚዝ የለበሰች አንዲት ፀጉሯ የተቆረጠች ሴት በቀይ ሸሚዝ ለቆረጠችው ረዥም ፀጉር ላላት ሴት ማኒኪዩር እያደረገች ነው ።
ነጭ ጫፎች ያሉት ቡናማ ውሻ በአረንጓዴ ሣር ሜዳ ላይ እየተንሸራተተ ነው።
የነጭዎች ሶፍትቦል ቡድን ቁጥር አስር ተጫዋች በሌላው ቡድን ውስጥ ያለች አንዲት ሴት በመሠረቱ ላይ ታርጋ ትይዛለች ።
ጥቁር ፀጉር ያላትና ፈገግታዋ ቀላል የሆነች አንዲት ወጣት ለልጆች የምግብ ቅርጫት 37000 ዶላር የሚሆን ቼክ ተቀበለች።
ሁለቱ ውሾች አንደኛው የቴኒስ ኳስ በአፉ ይዞ በከፍተኛ ሣር ውስጥ እየሮጠ ነው።
ሁለት ትናንሽ ወንዶች ልጆችን የያዙ አንድ ወንድና አንዲት ሴት በፓርኩ ውስጥ ባለው አግዳሚ ወንበር ላይ ተቀምጠው ፎቶግራፍ ለማንሳት እየተዘጋጁ ነው።
ሴትየዋ አረንጓዴ ሜዳ ላይ አበባውን እያነፈሰች ነው.
በገበያ ቦታ ላይ አንድ አነስተኛ ቡድን ድንች ለመግዛት ወደ ታች ያጎነበሳል፤ ድንች የሚሸጠው ከመንገድ ላይ ነው።
አንድ ቡድን ሰዎች ነጭ አኮርዲዮን በሚጫወት ሰው ዙሪያ በክብ ተቀምጠዋል።
አንድ ሰው ፊቱን በእጁ ይዞ በቦርድ ወንበር ላይ ተቀምጧል።
በከባድ ልብስ የተሸፈነ ልብስ የለበሰ አንድ አዛውንት በባቡር ውስጥ ጋዜጣ እያነበበ ነው.
ሰማያዊ ሸሚዝ እና ግራጫ ቀሚስ ያለው ሰው በውጭ ገበያ ላይ ዓሳ ይቆርጣል ።
ቀይና ጥቁር ልብስ የለበሰ አንድ ሰው ወደ ላይ በሚጠቁም ብስክሌት የኋላ ጎማ ላይ ሚዛኑን እያጠበ ነው።
ነጭ ቀሚስ እና ካኪ ሱሪ የለበሰ ሰው የአሸዋ ቅርፅ ለመገንባት አንድ ነገር እየተጠቀመ ነው ።
ወንዶችና ሴቶች ቁጭ ብለው በፒክኒክ ጠረጴዛ ዙሪያ እየተራመዱ ምግብ እየበሉ ነው።
ሁለት ሴቶች፣ አንዷ ሐምራዊ ቀሚስ ያደረገች አንዷ ደግሞ አረንጓዴ ቀሚስ ያደረገች ሲሆን፣ የደህንነት መሣሪያ ይዘው በኤሌክትሪክ ምሰሶ ላይ እየወጡ ነው።
አንድ የከብት አዳኝ በሮዲዮ ውድድር ላይ እየገሰገሰ ያለውን ፈረስ ለመያዝ ሲሞክር በኃይል ይንገላታል።
ሁለት ሰዎች እየተመለከቱ አንድ ቀለም ያለው ቡናማ ውሻ በእሳት ቀለበት ውስጥ ዘልሎ ይወጣል።
ሮዝ ቀለም ያለው ሸሚዝ የለበሰች አንዲት ሴት "አማንዳ" የሚል ስያሜ ያለው ስያሜ በላዩ ላይ ከንፈሯን በመጠኑ ክፍት በማድረግ በላዩ ላይ ከንፈሯን ትጠቀማለች ።
አንድ ሰው በትንሽ ልጅ ሐምራዊ ባለሶስት ጎማ ብስክሌት ላይ እየሰራ ነው.
ሁለት ሴቶች በወፍራም ቀሚስ ላይ ሆነው በወንዶች ሙዚቃ እየተጨፈሩ ገንዘብ እየጠየቁ ሲጨፍሩ ሌሎች ደግሞ ሲያልፉባቸው ይታያሉ።
አንድ የጀርመን እረኛ በትር በአፉ ውስጥ ይዞ እየሮጠ ነው።
የሴቲቱ ፊት ፀሐይ ፊት ለፊት ስትቆም ወደ ቀለም ይለወጣል።
በአንድ ኮንሰርት ወቅት አንድ ሰው በመድረክ ላይ ቆሞ ወደ ታች ወደ ሕዝቡ ይመለከታል።
በቀለማት ያሸበረቁና የራስ መሸፈኛ የለበሱ ሦስት ሴቶች የፍቅር መልእክት የያዙ ካርዶችን ይዘው ይሄዳሉ።
ቡናማ ቀለበት ያለው ቡናማ ውሻ በአሸዋ ውስጥ እየቆፈረ
ነጭ ቀለም ያለው ሸሚዝ እና የቴኒስ ራኬት የያዘ የጭንቅላት ማሰሪያ ያለው ወጣት ልጅ ።
ጥቁር እና ቡናማ ውሻ ከነጭ እና ግራጫ ውሻ ጋር ቆሻሻ ላይ እየሮጠ ነው ።
በሞቃት ቀን ወደ ውሃ ጅረት የምትዘልቀው ትንሽ ልጅ ።
ሶስት ወጣት የሱሞ ተጋዳላይ ተማሪዎች በሜካፎን ፊት ለፊት በሚደረገው የሽልማት ሥነ-ስርዓት ላይ ትኩረት ተሰጥቷቸዋል ።
አንድ የእግር ጉዞ ተሳፋሪ መሬት ላይ ተቀምጦ የዛፍ ግንድ ሲመለከት ጓደኛው በትር ይዞ በአቅራቢያው ቆሟል።
በሜዳ ላይ የሚጫወቱት ሁለት ተቃዋሚ ቡድኖች የሆኑ ወጣት ወንዶች
ሰማያዊ ሸሚዝ የለበሰች ሴት ጎዳናውን አቋርጣ ትሄዳለች ።
ሰው በአየር ላይ ሆኖ ጀርባው የሌላውን ሰው ጀርባ ሲነካ
በተራራው ዳርቻ ላይ ያለ ነጭ ውሻ ከታች ያለውን ነገር ፊት ለፊት በመመልከት ከጀርባው ያለውን ሰማይ ይመለከታል።
ሰማያዊ ሸሚዝ እና ሰማያዊ ጫማ ያለው ልጅ በቦሌው ጫፍ ላይ በቦሌው ላይ አንድ ብልሃት ይሞክራል.
ረዥም ፀጉር ያለው ወንድ ሙዚቀኛ በፒያኖ ላይ እየተጫወተ ነው።
የ 1 ኛ ፣ 2 ኛ እና 3 ኛ አሸናፊዎች እያንዳንዳቸው አበባ ይዘው ለፎቶግራፍ ሲነሱ ።
ቀይ ቀሚስ የለበሱና ተመሳሳይ ጌጣጌጥ ያጌጡ ሁለት ቄጠማ ሴቶች ይስቃሉ።
አንድ ትንሽ ልጅ በተጣበቁ ቀለም ቀለም ያላቸው ሸሚዞች የተሞላ ልብስ ላይ ይጫወታል.
በጨዋታ ስፍራ ውስጥ የጫካ ጂም በመያዝ ላይ እያለች በህፃን ሮዝ ልብስ ውስጥ ያለች ወጣት ለካሜራ ትቀርባለች ።
አረንጓዴ ሞተር ብስክሌት ያለው አረንጓዴ ልብስ የለበሰ ሞተር ብስክሌት አረንጓዴ ሞተር ብስክሌቶች ረድፍ ላይ እየዘለለ ነው
አንዲት ሴት በጨዋታ ስፍራ ውስጥ በወንጭፍ ላይ ከሁለት ልጆች ጋር እየተጫወተች ነው ።
አራት ሰዎች በከፊል ደመናማ በሆነ የአየር ሁኔታ በውሃ አካል ላይ እግር ኳስ እየተጫወቱ ነው ።
ሁለት ታዳጊ ልጃገረዶች እየተቀበሉ አንዱ የብስክሌት የራስ ቁር ለብሶ ከበስተጀርባው ብስክሌተኞች ጋር ።
ሁለት ትላልቅ ውሾች፣ አንደኛው ቀለም ቀላ ያለ ሌላኛው ደግሞ ጥቁር፣ በበረዶ በተሸፈነ አካባቢ እየሮጡ ነው።
አንዲት ሴት ትንሽ ነጭ ውሻዋን ይዛ በኮረብታው ግርጌ ወደሚገኘው ትልቅ ቡናማ ውሻ አመልክታለች።
አንድ ሰው በቁም ነገር ሊያስብበት የሚገባው ነገር
ሁለት ሰዎች ከቤት ውጭ በጠረጴዛ ላይ ከግድግዳው አጠገብ ተቀምጠው ፊታቸውን ያዙራሉ።
ሁለት ፈገግታ ያላቸውና ቆዳ የለበሱ ሰዎች በሰልፉ ላይ እየተጓዙ ነው።
አንድ ትንሽ ልጅ በግራጫ ምንጣፍ ላይ ጀርባዋን ዘርግታ ስትጫወትና ስትስቅ ቆይታለች።
ጥቁር ሸሚዝ የለበሰች ሴት በሱትና በጠርዝ ቀሚስ የተለበሰውን ሰው እጅ ይዛው ጭንቅላቷን በትከሻው ላይ እያደረገች ፈገግታ ታሳያለች።
ሁለት ሴቶች በልጆች ገንዳ ውስጥ በጭቃ እየተጋጩ ነው።
አንድ ሰው መጠጥ ይዞ ከትልቅ ዋሻ የመሰለ መግቢያ ካለው ህንፃ እየሄደ እና አንድ ሰው ወደ መግቢያው እየገባ ነው ።
ሁለት ሰዎች በሐይቅ ላይ የተንጸባረቀ ቀለም የተቀባ ሰማይ ላይ ተስተካክለው ይታያሉ ።
አንዲት ሴት ረዥም ነጭ ቀሚስ ለብሳ ለቆመች ሴት እና ጥቁር ልብስ ለብሶ ለነበረ ሰው የተቀመጠ ባልና ሚስት መጠጥ ትሰጣለች ።
አንደኛው ስኬተር ሰማያዊ ሸሚዝ ከጥቁር ሱሪ ጋር የለበሰ ሲሆን ሌላኛው ስኬተር ደግሞ ቀይ ሸሚዝ ከጥቁር ሱሪ ጋር የለበሰ ነው።
በድንጋይ በተሸፈነው ኮረብታ ላይ ልጆቻቸው አንገታቸው ላይ ተቀምጠዋል።
የተራራ ብስክሌተኞች ቡድን እርስ በእርስ በቆሻሻ ኮረብታ ላይ ይወዳደራሉ ።
አንድ ተራራ ብስክሌት ነጂ በከፍተኛ ጫካ ውስጥ በቆሸሸ መንገድ ላይ እየተጓዘ ነው።
አንድ ሰው አረንጓዴ ቲሸርት ለብሶ በባህር ዳርቻው ላይ ብቻውን እየተራመደ ሳለ ጫማዎቹን ይይዛል.
በ 3 ሰዎች ላይ የሚሰራ የድራግ ውድድር መኪና
ሁለት የጆሮ ማዳመጫ የያዙ ወንዶች የአስፓልት ትራክ ላይ የሩጫ መኪና ሞተርን ይመረምራሉ ።
የፊት መከላከያ መነፅር የለበሱ ሦስት ሴቶች በአንድነት ወደ መዋኛ ገንዳ እየዘለሉ ነው።
በገመድ ላይ የሚንሸራተት ሰው በተሰነጠቀ የኮንክሪት ራምፕ ላይ ብልሃት ይሠራል ።
ባለቀለም ሸሚዝ እና የፀሐይ መነፅር የለበሰች ሴት በብስክሌት ላይ ተቀምጣለች ።
አንዲት ሴት እግሯን ከፍ አድርጋ የምትደግፍ ሲሆን የፊት ቁርጥራጮቿን፣ ድንቅ የሆነ ንቅሳት እና የሚያብረቀርቁ ጫማዎችን ታሳያለች።
እጅጌ የሌለው ቡናማ ሸሚዝ እና ካኪ ሱሪ የለበሰ አንድ ሰው የተበላሸ ጥላ ያለው መዋቅርን በሚሸፍን የጨርቅ ቁራጭ ላይ ይልበሳል ።
አራት የተለያዩ ሰዎች ከህንፃው ፊት ለፊት በሲሚንቶ ደረጃዎች ላይ ተቀምጠዋል.
አንድ ቡልዶዘር አንድን አሮጌ ሕንፃ ለማፍረስ እየሠራ ነው፤ ከኋላ ደግሞ ሌላ የጡብ ሕንፃ ጥፋት ይጠብቀዋል፤ የግንባታው ፊት በጨለማ የተሸፈኑ መስኮቶች የተሸፈኑ ናቸው።
ሰዎች ትኩረታቸውን ሳያደርጉት በጂምናስቲክ ልምምድ ላይ ያለች ሴት
አረንጓዴ ሱሪ የለበሰች አንዲት አረጋዊት ሴት ከቤት ውጭ ገበያ ውስጥ ምርቶችን እየመረጠች ነው ።
ሁለት መካከለኛ ዕድሜ ያላቸው የእስያ ወንዶች በሱቅ ውስጥ የእንስሳት ቆዳዎችን በመሥራት ላይ ይገኛሉ ።
አንድ አረጋዊት ሴት ወደ ካሜራው እየተመለከተች ትናንሽ ልጆች ከበስተጀርባው ባለው ክፍል ውስጥ ብዙ ዓይነት መጫወቻዎችን እየተጫወቱ ነው።
አንዲት ትንሽ ልጅ ከህፃን አሻንጉሊት አጠገብ በደረቷ ላይ መጽሐፍ ይዛ ተኝታለች።
ሰማያዊ ሸሚዝ የለበሰች ሴት በአፏ ውስጥ የሆነ ነገር እያስገባች ነው።
ቡናማና ግራጫ ቀለም ያለው ልብስ የለበሰ ሰው ቢጫ ቀለም ባላቸው ግድግዳዎች የተገነቡና በጣሪያ የተሸፈኑ ሕንፃዎች በተዘረጋ ረጅም ጎዳና ላይ ይጓዛል።
አንዲት ሴት አንድን ነገር በድንጋይ እየመታች ከጀርባዋ አንድ የጊኒ ዝንጀሮ ጋር ።
ረጅም ልብስ የለበሰች አንዲት አፍሪካዊት ሴት ሕፃን ታቅፋ በደረቅ እርሻ ውስጥ ከርቀት ዛፎች ተቀምጠው እየሰራች ነው።
ነጭ የካራቴ ልብስ የለበሰ ወጣት በወገቡ ላይ ሰማያዊ ቀበቶ በመታጠቅ በውድድሩ ዳኞች ፊት የካራቴ እንቅስቃሴዎችን ያከናውናል።
ነጭ ሸሚዝ እና ቀይ ቲሸርት ለብሶ ነጭ ሻንጣ የያዘ ነጭ ሰው መንገድ ሲያቋርጥ።
ቀይ እና ሰማያዊ ቀለም ያለው ቀሚስ እና ቡናማ ማሸጊያ ካፕ የለበሰ አንድ አዛውንት ሰው በቆዳው ላይ ከፕላስቲክ ከረጢት ውስጥ መክሰስ እየበላ አንድ ክስተት እየተመለከተ ነው ።
ነጭ ሸሚዝ የለበሰች ሴት ከጠረጴዛው በስተጀርባ ቆማለች ፣ በጡብ ግድግዳዎች ባዶ በሆነ ምግብ ቤት ውስጥ ።
የደህንነት ጂስትና ባርኔጣ የለበሰ አንድ ሠራተኛ ከጭነት መኪና ጀርባ ያለውን መሣሪያ እያወረደ ነው።
ሁለት ልጆች በትንሽ አጥር በኩል ፈረሶችን ይመለከታሉ ።
አንድ ቡናማ ቀለም ያለው ሸሚዝ የለበሰ አንድ ሰው በመስኮቱ ላይ እንደ ዓሳ ቅርፅ ያለው ንድፍ ያለው አንድ ህንፃ ውስጥ በመስኮቱ ላይ ተደግፎ ነው.
በቫይታሚን ሾፕ ፊት ለፊት ባለው ጎዳና ላይ ሐምራዊ ኮት ለብሳ ከቆየች ሴት ጋር እየተነጋገረች ትገረማለች ።
በካውቦይ ኮፍያ የተለበሱ ሁለት ወንዶች፣ አንዱ ጥቁር ሰማያዊ ሸሚዝ የለበሰ ወጣት ሲሆን ሌላኛው ደግሞ ቀለል ያለ ሮዝ ሸሚዝ የለበሰ ጎረምሳ በጓሮ ወይም በገበያ ቦታ ላይ አንድ ነገር ለማድረግ እየተዘጋጁ ነው።
በቤተሰብ ውስጥ የሚኖሩ ወንድሞችና እህቶች
ሁለት ልጆችና አንዲት ሴት ሶፋ ላይ ተቀምጠዋል፤ አንደኛው ልጅ ካሜራ አለው።
ቀይ ሸሚዝ እና ነጭ ቀሚስ የለበሰች ሴት በሰማያዊ ራኬት ቴኒስ እየተጫወተች ነው ።
ጥቁር ጃኬት እና ሱሪ የለበሰ ሰው እጆቹን ወደ ውጭ በመዘርጋት እንግዳ በሆነ አረንጓዴ መዋቅር ውስጥ ቆሟል ።
አንድ ሰው ፈገግታ, የቢራ ጠርሙሶችን ሲያንቀሳቅሱ, በማይታየው ሰው, በሕዝብ ተቋም ውስጥ.
ብርቱካንማ ቲሸርት፣ ቡናማ ሱሪና ቡናማና ጥቁር የቤዝቦል ካፕ የለበሱ ብዙ ሰዎች ተመሳሳይ በሆኑ ጋሪዎች የተከበበውን የፕሬዝል ንጣፎችን የያዘ ረዥም የብረት ጋሪ እየነዱ ነው።
አንድ ሰው የአኮስቲክ ጊታር በመጫወት እና ከጀርባው ከሚዘምሩ ሴቶች ጋር በመዘመር ከቡድን ጋር በመዘመር ላይ ይገኛል ።
በርካታ ሰዎች በጎዳና ላይ የተስተካከለ የማርሻል አርት ትርዒት እያደረጉ ነው።
አንድ ሰው ከጀርባው ላይ ሻንጣ ይዞ ከውኃው ዳርቻ አጠገብ ባለው የድንጋይ ዳርቻ ላይ ቆሟል።
አንድ ፖሊስ ወደ ውስጥ እየተንጠለጠለ ነው በአውቶቡሱ ፊት ለፊት ሁሉ ወደ እሱ አሮጌ ሴት ተሳፋሪ ሲወርድ ሲመለከት እሱ የዓሳ ፊት ያደርገዋል
ከጀርባው ከቤት ውጭ ገበያ ጋር ሁለት የሕግ አስከባሪ መኮንኖች እርስ በእርስ በቅርብ ቆመዋል.
ሁለት ሰዎች እጃቸውን ወደ ስፖርት ሜዳ አጉልተው ይዘው ይሄዳሉ።
ሰማያዊና ቀይ ልብስ የለበሱ ወታደሮች በጎዳና ላይ ቆመዋል።
ረዥም ፀጉር ያላት ሴት በባህር ዳርቻ ላይ እያሰላሰለች ነው።
ሁለት ሙዚቀኞች በከተማው መናፈሻ ውስጥ ሰዎችን እያዝናኑ ሲሆን ዋሽንት የሚጫወተው ሰው ደግሞ ሰማያዊ ላባ ያለው ቦአ ለብሷል።
ቀጭን ሰማያዊ ሸሚዝ እና የቡልቶን ባርኔጣ ያለው ሰው ሌሎች የቡልቶን እንስሳትን እየሰራ ነው
ሁለት ሰዎች ምግብ እያበሰሉ ሌላኛው ደግሞ ስጋውን እያዘጋጀ ነው።
ሁለት ወንዶች ሲነጋገሩና ሲመለከቱ ፍሬዎች በገበያ ላይ ለሽያጭ ሲቀርቡ ሌላ ሴት ደግሞ ምርቶቹን እየተመለከተች ነው።
ቢኪኒ የለበሰች አንዲት ሴት ሱሪ እና የፀሐይ መነፅር ለብሶ ለነበረ ሰው በቀይ ኩባያ ውስጥ መጠጥ እየፈሰሰች ነው ።
ከፀሐይ መነፅር ፣ ከሰማያዊ ፣ ከካፒታ ፣ ከዚፕ ጋር የተጣበቀ ሱሪ እና ቡናማ ሱሪ ያለው አንድ ልጅ ከድንኳን ካምፕ እየሮጠ ነው ።
አንድ የመካከለኛ ዕድሜ ያለው ሰው በመዶሻና በብረት የተሰራ ሾጣጣ በመጠቀም አንድን ግንድ እየቆረጠ ነው።
አንድ ሰው ቁልፍ ሰሌዳ እና ብዙ መለዋወጫዎች በላዩ ላይ በሚይዙበት ቀይ ጠረጴዛ ላይ ጓንት ለብሶ ብቻውን ይቀመጣል ።
ሁለት ሰዎች በነጭ ወንበሮች ከሰማያዊ በር አጠገብ ተቀምጠዋል።
አንዲት ወጣት ሴት ለጉባዔ ዝግጅት ጎቲክ ሎሊታ ቅጥ ለብሳለች።
ቀይ እና ነጭ የኳስ ልብስ የለበሰ ሰው ቢጫ እና ሰማያዊ የኳስ ኳስ ይዞ በሜዳው ድንበር ላይ ቆሟል ።
አንድ ሰው ብቻውን ሆኖ በአየር ላይ እየዘለለ ከበረዶ የተሸፈነ ተራራ ወደ ሌላ ተራራ እየዘለለ ነው።
አንድ ቡድን ሩጫ ወይም ማራቶን ሲሮጥ ሌሎች ሰዎች ይመለከታሉ።
ሁለት ወንዶችና አንዲት ሴት ቁጭ ብለው ላፕቶፖቻቸውን በመስኮት ፊት ለፊት እየተመለከቱ ነው።
አንድ እጁ በጆሮ ማዳመጫው ላይ ሌላኛው እጁ ደግሞ በድምጽ ማጫወቻው ላይ ያለው ዲጄ።
በቆሎ ማጨድ የሚቻልበት መንገድ
ይህ በብርጭቆ ጣሪያ በኩል የሚታየው በካፍቴሪያ ውስጥ ምግብ እየበሉ ያሉ ሰዎችን የሚያሳይ ነው።
ሮዝ ቀለም ያለው ሱሪ የለበሰች አንዲት ሴት በተንጠለጠለ ወንበር ላይ ተቀምጣ የኳስ አበባዎችን ይዛለች.
አንድ ድመት በገመድ ውስጥ በሳጥኑ ውስጥ ሁለት ትናንሽ ጥንቸሎችን እየተመለከተ ነጭ ሱሪ የለበሰች ሴት እያየች ነው ።
አንዲት ሴት በሬስቶራንት ውስጥ ጀርባዋን በጡብ ግድግዳ ላይ አድርጋ ተቀምጣለች ።
ሶስት ወጣት ሴቶች በቀይ የፕላሽ ወንበሮች ላይ ተቀምጠው እርስ በእርስ ይጋፈጣሉ.
በሶስተኛ ዓለም አገር ውስጥ ያለች ሴት ጎዳና ላይ እየተራመደች
እነዚህ ልጆች በአንድ ላይ ተሰባስበው ከጉዞ ጋር የተያያዙ ማስታወሻዎችን ይጽፋሉ።
አንድ ቡናማ ውሻ በጨቃማ የባህር ዳርቻ አቅራቢያ በውሃ ውስጥ ቆሞ ይታያል ።
የተለያዩ ቡናማና ነጭ ቀለሞች ያላቸው ሦስት ውሾች እርስ በርስ እየተነከሱና እየተላጠፉ ነው።
ቀይ ቀሚስ የለበሰ ወጣት ልጅ በሞተር ብስክሌት ላይ ተቀምጦ የራስ ቁር ይለብሳል.
በጠረጴዛ ዙሪያ የተሰበሰቡ ሰዎች ምግብ ተሞልቷል።
"ሳንታ ክላውስ" ተብሎ የተለበሰ አንድ ሰው ቀይ ኮት ለብሶ ጥቂት ሰዎች ፎቶግራፍ ሲነሱበት በሰዎች በተጨናነቀ ክፍል ውስጥ ቆሟል።
ከቤት ውጭ ያሉ ሰዎች በላዩ ላይ ሰማያዊ ጽሑፍ ያለው ሰንደቅ ዓላማ ይዘው ።
አንድ ሴት የተጣበቀ ሱሪ ለብሳ በሞተር ብስክሌት በመንገድ ላይ ትራስ እና ተክል ከኋላ ወንበር ላይ ታስሮ ይጓዛል ።
ጥቁር ሱሪ ለብሰው፣ ነጭ የማርሻል አርት ሸሚዝ ለብሰው ቀበቶ ያዙ፣ እጆቻቸውን ከፍ አድርገው ቁጭ ብለው፣ ሦስት ሰዎች ተራ ልብስ ለብሰው ከግራ በኩል ባለው በር ላይ ሆነው ይመለከታሉ።
አንድ ወንድና ሴት በውጭ ፓርክ ውስጥ ካታናዎችን በመለማመድ የማርሻል አርት ማሳያ ያካሂዳሉ ።
አንድ ፖሊስ ከቆመበት መኪና እየወጣና ስለ አቀራረብ ቢጫ መኪና.
መነጽር የለበሰች አንዲት ልጅ በድንጋይ ላይ ስትወጣ ሰማያዊ ቀበቶ አለባት ።
አንድ ሰው በሞቀ ሁኔታ ውስጥ ሆኖ በሞቀ ሁኔታ ውስጥ ሆኖ መኪናውን እየጠገነ ነው።
አንድ ነጭ ሰውና አንድ አፍሪካዊ አሜሪካዊ ሰው ረጅም ጠረጴዛ ላይ ተቀምጠው ነበር፤ ጠረጴዛው ላይ ደግሞ ቀለም ያላቸው ማስታወሻ ካርዶች ተዘርዝረዋል።
ቡናማ ቀሚስ የለበሰና መነጽር ያደረገ ሰው ጊታር በመጫወት ማይክሮፎን ውስጥ ይዘምራል
አንድ ሰው በአንድ ምግብ ቤት ጠረጴዛ ላይ ጋዜጣ እያነበበ ተቀምጧል፣ ሌላ ሰው ደግሞ አጠገቡ ተቀምጧል።
ሁለት ሴቶች በአጫጭር ሱሪ በባህር ዳርቻው ላይ በውሃው አጠገብ እየሮጡ ነው.
ብርቱካናማ ቀለም ያላቸው ሶስት የግንባታ ሠራተኞች በባቡር ሐዲድ ፊት ለፊት እርስ በእርስ እየተነጋገሩ ነው።
አንድ ሰው በጨርቅ የተሸፈነ ጥቁር ኮት ለብሶ በዛፍ ግንድ አጠገብ ቆሟል፤ ነጭ ሸርፍ የለበሰች አንዲት ሴት ደግሞ ከጎኑ ቆማ ራሷን በትንሹ አጎነበሰች።
አንድ ትንሽ ልጅ እና ሁለት ትልልቅ ልጆች በፓርክ ውስጥ በሆቴል መሳሪያዎች ላይ በሆቴል መሳሪያዎች ላይ እየተጫወቱ ነው.
ሰማያዊ ቀሚስ የለበሰች አንዲት ወጣት ከቤት ውጭ ባለው የብረት ግንባታ መወርወሪያ ላይ እየተደገፈች ነው።
አንድ ቡድን አምስት ጥቁር ቆዳ ያላቸው ሰዎች አረንጓዴ እና ሾጣጣ ፍሬ በስተጀርባ ገበሬ ገበያ በሚመስል ነገር ላይ ተቀምጠዋል ።
ረዥም ፀጉር ያለው፣ ቢጫ ባርኔጣና ረዥም እጅጌ ያለው ሸሚዝ የለበሰ፣ ማይክሮፎን ላይ የሚናገር፣ የእስያ ተወላጅ የሆነ ሰው
ውሻው በቆረጠ ሜዳ ላይ የተኛን ሐምራዊ ነገር አየ።
ጥቁር ልብስ ለብሶ ቦት ጫማ የጫነ ሰው ከበስተጀርባው ደረቅ መልክዓ ምድር ጋር በአየር ላይ ይንኳኳል ።
ነጭ ቀለም ያለው ቀለም ያለው ሴት በሰማያዊ የአትክልት ቅጥ ኮክቴል ጽዋ ይይዛል.
ቀይ እና ጥቁር ኮት የለበሰ አንድ ልጅ እጁን አየር ላይ አድርጎ በበረዶው ውስጥ ጀርባውን ዘርግቶ ተኝቷል እና አጠገቡ ቀይ ተንሸራታች አለ ።
በፈረስ ጅራት ያለችው ልጅ በተቀመጠችበት ሜዳ ላይ በርካታ ውሾች አሉ ።
አንድ ሰው ብርቱካናማ ቀለም ያለው ልብስ ለብሶ ፊቱ በነጭ የተቀባ ሲሆን ከትከሻው በላይ ጊታር ይይዛል ።
አንድ አፍሪካዊት ሴት በድንኳን ፊት ለፊት ቆማለች፤ ድንኳኑ ደግሞ በድንኳኑ ውስጥ የተሠራ የውኃ ጉድጓድ ይመስላል።
ነበልባል የሚነድ ቀይ ቀሚስ የለበሰች አንዲት ሴትና የደንብ ልብስ የለበሰ አንድ ሰው አብረው በሚያማምሩ ሁኔታ ይጨፍሩላታል።
በሣር ውስጥ የሚሮጡ ሦስት ውሾች፣ አንደኛው የቴኒስ ኳስ በአፉ ይዞ።
አንድ አረጋዊ ሰው ረዥም ነጭ ጢም፣ መነጽር እና ባርኔጣ ይዞ በፓርኩ ውስጥ ባለው ወንበር ላይ ተቀምጧል።
በአፍሪካ የሚኖሩ ጎሳዎች ወይም ቤተሰቦች በሜዳው ላይ ፎቶግራፍ ሲነሱ ውሻቸው ጥግ ላይ ሆኖ ይታያል።
አንድ ትንሽ ልጅ ጥቁር ፍየሉን ልብስ ለመታጠብ ተዘጋጅታ ከቤት ውጭ ቆማለች።
አንድ ቡድን ሰዎች በሬስቶራንት ውስጥ በቢጫ ወንበሮች ውስጥ ይበላሉ ፣ በጣሪያው ላይ ብዙ አድናቂዎች እና መብራቶች አሉ ።
ሮዝ ቀለም ያለውና ሮዝ ቀለም ያለው ሕፃን በከፍተኛ ወንበር ላይ ተቀምጦ ብስኩት እየበላ ነው።
አንድ ሰው ደማቅ ሰማያዊ ጂንስና የተጣራ ሸሚዝ ለብሶ በከተማ ዳርቻ በሚገኘው ምቹ የሆነ የቤት ግቢው ውስጥ አረንጓዴ የሆነ ሣር እየቆረጠ ነው።
አንድ ቡድን ሰዎች በአንድ ሳሎን ውስጥ ግድግዳ ላይ ያሉትን ስዕሎች ለመመርመር ይሰበሰባሉ ።
አንድ ወጣት፣ የእስያ ልጅ በወላጆቹ ትከሻ ላይ ተቀምጦ እየጨበጨበ ነው።
አንድ ቤተሰብ በበረዶው ውስጥ በእግረኛ መንገድ ላይ እየተራመደ አንድ ሰው በወረቀት ጽዋው በኩል ተቀምጧል ።
ድመት ከታች ያሉትን ሰዎች እያየች በምልክት ላይ ተቀምጣለች ።
የፀሐይ መነፅር፣ የጆሮ ማዳመጫና ጥቁር ኮት የለበሰ ሰው ጎዳናውን እየሄደ ነው።
ሰማያዊ፣ ቢጫና ነጭ ቀለማት ያካተተ የፖሎ ልብስ የለበሰ ወጣት በአረንጓዴ ሣር ሜዳ ላይ ራግቢ ይጫወታል።
አንድ ወንድና አንዲት ሴት እጅ ለእጅ ተያይዘው ፀሐያማ በሆነ ቀን ጠመዝማዛ በሆነ መንገድ ላይ እየተራመዱ ነው።
ሮዝ ፀጉር ያላት ሴት በመንገድ ጥግ ላይ ሮዝ ቀለም የተቀቡ ሁለት ውሾችን ይዛለች ።
አንድ ሰው በሱት ውስጥ ጎዳናውን እየሄደ ሲሆን በግራ በኩል ደግሞ አንድ ሰው በግራ በኩል ቆሞ ከጀርባው የከፍተኛ ህንፃዎች እይታዎች አሉት ።
ነጭ ሸሚዝ እና ብርቱካናማ ሸሚዝ የለበሰ ሰው በአየር ላይ ዘልሏል ።
አንድ ሴት በትላልቅ ቀለበቶች ባሏቸው ባነሮች ላይ የተያያዙ ዱላዎችን ይዛ አንዷ ባነሯን በስፋት በአየር ላይ እንድትወረውር ታደርጋለች።
አንዲት ሴት በሻንጣ ላይ ተቀምጣ ከጎንዋ አንድ ሰው ኮፍያ ለብሶ በተሽከርካሪ ወንበር ላይ ተቀምጧል.
ሁለት ሰዎች በሞቃት ክብ ቅርጽ ባለው ሣር ፊት ለፊት ቆመው እንቁላል ሲያስቀምጡ አንዱ እንቁላሉን ሲያበስል ሌላኛው ደግሞ እስኪጨርሱ ይጠብቃል
የጆሮ ማዳመጫ እና ማይክሮፎን ለብሳ በስልክ እየተናገረች እና ጎዳናውን ለማቋረጥ በመጠባበቅ ከብርሃን ምሰሶ አጠገብ ቆማ ያለች ሴት ።
አንድ ቡድን ሰዎች ጎዳናውን በፖልት የተለጠፈውን ጎዳና መሃል ይራመዳሉ።
የታይላንድ የቡድሂስት ቤተ መቅደስ የንግድ ማዕከል ሲሆን በስልክ ገመዶችና በሚያጋጥሙ ተሽከርካሪዎች የተሞላ ነው።
በቤት ውስጥ የሚደረግ እንቅስቃሴ
የፀሐይ መነፅር የለበሰውና ቀጭን ቀሚስ የለበሰው ሰው ሶስት የቢራ ሳጥኖችን ይዞ ጎዳና ላይ እየሄደ ነው።
በጂንስና በጨለማ ጃኬት የለበሰ አንድ አረጋዊ ሰው በድንጋይ ግድግዳ ፊት ለፊት ተቀምጦ አኮርዲዮን ይጫወታል።
በአሥራዎቹ ዕድሜ ውስጥ የምትገኝ አንዲት ወጣት ለቅዱስ ፓትሪክ ቀን ተለባሽ ሆና ሞባይል ስልኳን ይዛለች።
ሮዝ ጃኬት የለበሰች ትንሽ ልጅ አሸዋማ በሆነ የባህር ዳርቻ ላይ ወደ ውቅያኖስ እየሮጠች ነው ።
አንድ ሰው በበረዶ መንሸራተቻ ላይ በከተማ ጎዳና ጥግ ላይ ይጠብቃል ፣ ከበስተጀርባው አንድ ድልድይ አለ።
የአሜሪካ ባንዲራ በነፋስ ሲነፍስ ሰውየው ቤተክርስቲያኑን ፎቶግራፍ አንሳ
ቀይና ነጭ የደንብ ልብስ የለበሱ ተጫዋቾችና በቦታው የነበሩ ሰዎች በእግር ኳስ ሜዳ ላይ ቆመዋል።
አንድ ወንድና አንዲት ሴት እያንዳንዳቸው የሁለት ትናንሽ ልጃገረዶችን እጅ ይዘው ጎዳናውን ሲያቋርጡ ከሩቅ አንድ ብስክሌት ነጂ ይታያል።
በካውቦይ ኮፍያ የተሸፈነች ሴት ስትራመድ ሰማያዊ የቤዝቦል ካፕ የለበሰ ሰው፣ ሰማያዊ ቲሸርት የለበሰ ወንድ እና አረንጓዴ ጫማ የለበሰች ሴት ይከተሏታል።
አንድ ሰው የፀሐይ መነፅር ለብሶ ቡናማ ኮት ለብሶ ሲጋራ ሲያጨስ እና ጎዳና ላይ ያሉ ሰዎች ዕቃዎችን ሲገዙ አፍንጫውን ሲቧጨር ።
አረንጓዴ አበባዎች የተሞሉበት ቀይ የአበባ ሳጥን በጎን ጎዳና ላይ ከብረት ፍርግርግ በስተጀርባ ባለው የድንጋይ መስኮት ላይ ይገኛል ።
ጥቁር ሸሚዝ እና ነጭ ሱሪ የለበሰ ሰው የቤዝቦል ዱላውን እያወዛወዘ ከበስተጀርባው የቤዝቦል ቡድን እና ተመልካቾች ጋር ።
በመካከለኛ ዕድሜ ላይ ያለች አንዲት ሴት በመካከለኛ ርዝመት ቡናማ ፀጉር በካኪ ሱሪ ፣ ረዥም እጀታ ያለው ሰማያዊ ሸሚዝ እና ረዥም ረዥም ወርቃማ ጃኬት በሜትሮ ጣቢያ ውስጥ እየተራመደች ነው ።
በባቡር ማቆሚያ አጠገብ በዛፎች በተሸፈነ ጎዳና ላይ ጥቂት ሰዎች በወንበር ላይ ተቀምጠዋል።
በጀርባው በስፓኒሽ የተጻፈ ምልክት ያለው ወንበር ላይ የተቀመጠ ሰው ፎቶ እና አንዲት ሴት በመስተዋት ግድግዳ ላይ እየተራመደች ያለችበት ነፀብራቅ ።
አንድ ሰው ፣ አፍ አፍ ፣ እና ከፊት ለፊት በጽሑፍ ከፊት ለፊት ከፊት ለፊት ከፊት ለፊት ከግራው በስተግራው እና ከቀኝ በኩል ካሬዎች ጋር ከፊት ለፊት ከፊት ለፊት ከፊት ለፊት ከፊት ለፊት ከፊት ለፊት ከፊት ለፊት ከፊት ለፊት ከፊት ለፊት ከፊት ለፊት ለፊት ለፊት ለፊት ለፊት ለፊት ለፊት ለፊት ለፊት ለፊት ለፊት ለ
አንዲት ሴት በአንድ እጅ ሳንድዊች ያዝ ሌላኛው እጅ ደግሞ ኩባያ ይዛ ቦርሳዋ በትከሻዋ ላይ ተንጠልጥላለች።
ጥቁር ቀለም የለበሰ እና ባርኔጣ የያዘ ሰው በመንገድ ዳር ጊታሩን ይጫወታል ።
ቢጫና ቀይ ልብስ የለበሰች አንዲት ሴት አይጥ ይዛ ኮምፒውተር ላይ እያለች ዓይኗን ትጨፍጭፋለች።
በዕጣን ዙሪያ ቆመው ጭሱ ፊታቸው ላይ ሲነፍስ የሚያዩ ሰዎች
አንድ ቄጠማ ሰው መስታወት ውስጥ እየተመለከተ ከቀሚሱ ጋር የሚጣጣም ማሰሪያ እየለበሰ ነው።
በአንድ ክፍል ውስጥ አንዲት አረጋዊት ሴት ወንበር ላይ ተቀምጣ አንድ ቼሊስት እና ጊታር ተጫዋች ጨምሮ የሙዚቃ ቡድን ጋር ተቀምጣለች፤ በሌላኛው ክፍል ደግሞ ሰዎች በወንበር ላይ ተቀምጠዋል።
ሁለት ሰዎች በፈረስ በተጎተተ ጋሪ ላይ ተቀምጠው በድንጋይ በተሰራ ጎዳና ላይ ተቀምጠዋል ።
በግንባታ ቦታ በኩል በጎዳና ላይ የምትራመድ ሴት.
አንድ ሰው በሱቅ ውስጥ ቆጣሪ ላይ ቆሞ ከቆጣሪው ሌላኛው በኩል ነጭ ሸሚዝ የለበሰች ሴት በጣም በተስፋ እየተመለከተች ነው ።
የፀሐይ መነፅር የለበሰ አንድ ሰው የግንባታ መኪና እየነዳ በድንጋይ ላይ ጠጠር እየለቀቀ ነው።
አንድ ፀጉር ያለው ሕፃን ጥቁር እና ነጭ ድመት እየተመለከተ መጫወቻዎችን በመጫወት ወለሉ ላይ ተቀምጧል.
ጊታር የያዘች ሴት በጫካ ውስጥ እየተጓዘች ነው።
አንድ ሰው ከጀርባው ላይ ሻንጣና ብርቱካናማ ቦርሳ ይዞ አንድ ትልቅ ሕንፃ አጠገብ አለፈ።
ሁለት ሰዎች ከሱፐርሺፕ ሱቅ ፊት ለፊት፣ አንዱ ቀይ ሸርፍ ለብሶ በስልክ እየተነጋገረ ነው።
ጥቁር ሸሚዝ የለበሰች አንዲት ፀጉራማ ነፍሰ ጡር ሴት እጇን ሆዷ ላይ አድርጋ በአፏ ውስጥ የሆነ ነገር ይዛ ወጥ ቤት ውስጥ ቆማለች።
በጀርባው አንድ ህንፃ ባለበት የጡብ ግድግዳ ፊት ለፊት በጠቁር ጠረጴዛ ዙሪያ የተቀመጡ የሴቶች ቡድን ።
ባለቀለም ሸሚዝ እና ጥቁር ሱሪ የለበሰ ሰው በብስክሌት ላይ የአየር ላይ አስደንጋጭ ተግባር ያከናውናል ።
ጥቁር ቲንክ ቶፕ የለበሰች አንዲት ሴት ቦርሳዋን በአንድ ትከሻዋ ላይ በመያዝ በሩቅ የሆነ ነገር እያየች ነፋሱም በቀላ ያለ ቡናማ ፀጉሯን በፊቱ ላይ ያበራል።
ሮዝ ጃኬት የለበሰች አንዲት ወጣት ሴት ሁለት እህቶች ጋር በሕዝብ ፊት ይራመዳሉ።
የሥነ ምግባር እርከን መቋቋም
አንድ ሰው አጫጭር ሱሪ እና ነጭ ቲሸርት ለብሶ በመንገድ ላይ ስኬትቦርድ እየሄደ ነው ፣ አንድ ሰው ቁጭ ብሎ ከመንገዱ ዳር ሆኖ ይመለከታል ።
"9/11 የውስጥ ሠራተኛ ነው" በሚል በሥነ ሕንፃና መሐንዲሶች ድርጅት ምልክት ፊት ለፊት የቆመ ጥቁር የቆዳ ጃኬት እና ሰማያዊ ጂንስ የለበሰ ሰው።
ነጭ ቲንክ ጫማ የለበሰች ሴት ማይክሮፎን ይዛ ከቡናማ ሸሚዝ ካለው ሰው ጋር ትዘምራለች ፣ እሱም ማይክሮፎን ይይዛል ።
በሣር ላይ ተኝቶ፣ የወደቀውን የአበባ አበባ ሲነቅል፣ ትናንሽ ፒንዊልሶቹን ወደ አየር ሲነፍስ ምኞት ያቀርባል።
በሜዳው ላይ አረንጓዴና ጥቁር ልብስ የለበሰ የሴቶች እግር ኳስ ቡድን እና ነጭ ሸሚዝና አጫጭር ሱሪ የለበሰ አሰልጣኝ እግሮቻቸውን ዘርግተው እየተጫወቱ ነው።
አንድ ሰው በቢጫ የወንጀል ትዕይንት ቴፕ ውስጥ አንድ ወጣት ሴት በወገብ ዙሪያ ይይዛል ።
አንድ ሰው በቤት ውጭ ተንበርክኮ ሲቀመጥ ወፎች በዙሪያው ይራመዳሉ።
ነጭ ሸሚዝ የለበሱ ሰዎች በብዙ ጥቁር ኳሶች በተሸፈነ የሣር ሜዳ ላይ ቆመዋል.
በቤት ውስጥ የሚኖሩ ሦስት ወጣት ሴቶች ከፀሐይ ጋር የሚጓዙበትና በቁሳቁስ የተሞሉ ባልዲዎች ያሉት አደባባይ
ግራጫ ቀለም ያለው ሸሚዝ የለበሰ ሰው ሲጋራ እያጨሰ እና የሆነ ነገር እየበላ ነው።
በሐይቁ ውስጥ 11 ሰዎች ተሰብስበዋል፤ በግራ በኩል ያለው ቡድን ወንድ እና ሴት እየተወያዩ ነው፤ በቀኝ በኩል ያለው ቡድን ደግሞ ወንድ እና ሴት እየራመዱ ወደ ሐይቁ እየገቡ ነው።
ጥቁር ልብስ ያለው ሞዴል, ከእንጨት እግር ጋር, ከሻንጣ አጠገብ ተቀምጧል, እና ግራጫ ሱሪ እና ጥቁር ሱሪ የለበሰች ሴት, ጋዜጣ እያነበበ, በተጨናነቀ የከተማ አደባባይ.
በግንባታ ላይ የተሰማሩ አራት ሠራተኞች አንድን ጉድጓድ አጠገብ ተሰብስበው ቆሻሻውን እየመረመሩ ነበር።
አንድ ሰው ብቻውን በድንጋይ ዳርቻ ላይ ቆሞ ውስጠኛ የውሃ አካል ወደ ታች ሲመለከት ከኋላው ሰማያዊ ውቅያኖስ ወይም ሌላ ትልቅ የውሃ አካል ወደ ሰማያዊ ሰማይ አድማስ ይዘልቃል ።
አንድ ፖሊስ ከካሜራው እየራቀ ከሁለት መኪናዎች ጋር ሌሎች ፖሊሶች እና ሌሎች ሰዎች ከበስተጀርባ ሁሉም ከህንፃው ፊት ለፊት ።
በቢሊያርድ የሚጫወቱ ሰዎች፣ አንዱ ሰማያዊ ሸሚዝ የለበሰ ወንድ ሲሆን ሌሎቹ ሴቶች ናቸው ግን ጭንቅላታቸው በካሜራው ቀረፃ ውስጥ የለም።
አንድ አነስተኛ ሕዝብ በከተማው የውጭ ምንጭ ዙሪያ እየተራመደ ነው።
አንድ ሰው በግራ በኩል ካለው ብሩና ጋር እጆቹን አጣምሮ ተቀምጧል.
በመንገድ ዳር የቆሙ በርካታ ሰዎች በጫካው ውስጥ ምን እየተከናወነ እንዳለ እየተመለከቱ ነው።
ሁለት ብርቱካናማ ቀሚስና ጫማ የለበሱ ሰዎች በቺካጎ በሚሊኒየም ፓርክ ውስጥ ባሉ ባቄላ ፊት ለፊት ቆመዋል ።
አንድ ሰው ከኋላዋ ሲሄድ አንዲት ሴት በጀልባው ጠርዝ ላይ እየተመለከተች
አንድ ሰው ከረጢት ይዞ በተጨናነቀ የጎዳና ጥግ ላይ ቆሟል።
ሶስት የእሳት አደጋ ሰራተኞች፣ በጣም የቀረበው የእሳት አደጋ ሰራተኛ በግራ እጁ የራስ ቁር ይይዛል።
በአምልኮ ቦታ ውስጥ ሰማያዊ ቀለም ባለው ምንጣፍ ላይ የተቀመጡ አራት ሽማግሌዎች፣ 3ቱ ደግሞ የራስ መሸፈኛ ለብሰዋል።
ሁለት ብርቱካናማ ቀለም ያላቸው ሰዎች ከቀድሞው ህንፃ ፊት ለፊት ከሰማያዊ ቀለም ካላቸው ሰዎች በስተቀኝ ጠረጴዛ ላይ ተቀምጠዋል ።
ቀይ ሸሚዝ የለበሰ ሰው "32 ደ ኑዴ" የተባለ የቱርኩዝ እና ነጭ ጠጠር ምግብ ቤት አጠገብ አለፈ።
ሦስት የቀዶ ሕክምና ሐኪሞች አንድን ሕመምተኛ የሚቀዱት የደህንነት መነጽራቸውን በማጉላት ነው።
ሲጋራ የሚያጨስ እና የኒው ዮርክ ቤዝቦል ካፕ የለበሰ ሰው ወደ ካሜራው እያየ ነው ።
አንድ ባንድ አራት አባላት ያሉት ሲሆን አንዲት ሴት እና ሶስት ወንዶች ከፊት ለፊታቸው ክፍት የሆነ የጊታር መያዣ ይዘው መሣሪያዎቻቸውን ይጫወታሉ ።
ቀይ ልብስ የለበሰ ሰው በቀይ ቀሚስ ካለች ሴት ጋር በጎዳና ላይ ይጨፍራል
ሰማያዊ ጃኬት የለበሰ አንድ ሰው እና ጥቁር ጃኬት የለበሰች አንዲት ሴት አንድ ትልቅ ሐውልት አጠገብ ቆመው ሩብ ጨረቃን ከጨረቃ በታች አንድ የውሃ አካል እና ድልድዮችን ይመለከታሉ ።
ሁለት ሞተር ብስክሌተኞች ሙሉ የመከላከያ መሳሪያ ለብሰው አንዱ ከዝላይ በኋላ በአየር ላይ ሲሆን ሌላኛው ደግሞ ሞተር ብስክሌቱን እያየ ነው ።
ሰዎች በትልቅ ቀይ "ዲ ኮኒንክ" ጃንጥላ ስር ተሰብስበው ብርቱካናማ ለብሰው የተቀመጡ ሰዎች ከጎን ሆነው ሲነጋገሩ ይታያሉ።
ሁለት ልጃገረዶች በበሩ አጠገብ ነጭ እና ቀይ ባንዲራዎች ካሉበት ትልቅ ህንፃ ፊት ለፊት በመንገድ ላይ ይሮጣሉ ።
ሁለት ሰዎች በሸለቆ ላይ የሚበቅል አንድ ድንጋይ ላይ እየወጡ ነው።
አንድ ሕፃን ሴት ልጅ በሰንሰለት ታስሮ መሬት ላይ ተኝታ እያለቀሰች ነው።
የቆዳ ጃኬት የለበሰች አንዲት ፀጉራማ ሴት ከቤት ውጭ ሰማያዊና ቀይ ጃኬት ከለበሰ አንድ ሰው ጋር ተቀምጣለች፤ በመካከላቸውም ውሻ አለ።
ግራጫ ጃኬት እና ሰማያዊ ካፕ ያለው ሰው ከሌሎች ሰዎች ጋር በዓሳ ገበያው ላይ ይገዛል ።
አንድ ወጣት ፀጉራማ ሰው እና ሌላ ወጣት ሰው ከኤምፕ ጋር የተገናኙ ጊታሮችን እየተጫወቱ ነው።
አንድ ንቅሳት ያለው ሰው ከጠርሙስ ውስጥ ቢራ ወደ አንድ ወጣት ሰው አፍ እየፈሰሰ ነው ።
አንድ ወንድና አንዲት ሴት የሚነፋው የመውጫ መዋቅር አጠገብ ቆመው ነበር.
በንጹህ ቀን በርካታ ብስክሌተኞች በኢንዱስትሪ አካባቢ በሚገኝ ድልድይ ላይ በብስክሌታቸው ይጓዛሉ።
ሮዝ ቀለም ያለውና ኮፍያ የለበሰ አሮጊት የሆነ ነገር እያየች ዓይኖቿን እየጨመቀች ነው.
ቀይ ሸሚዝ የለበሰች ሴት እጇን ወደ ታች ወደ ታች እያሳየች ነው.
አንድ ልጅ ነጭ ሱሪ ለብሶ ወደ ፖንግ ሲዘል ከበስተጀርባ ያለው ቅጠል የቆዳ ቀለሙን ያጎላል ።
ረዥም ፀጉር ያለው እና ሮዝ ቀለም ያለው ሸሚዝ የለበሰ ልጅ በባህር ዳርቻ አቅራቢያ በሚገኝ የቱሪስት ቴሌስኮፕ በኩል እየተመለከተ ነው ።
ሁለት ሠራተኞች፣ አንዱ ጉድጓድ ውስጥ ሌላኛው ደግሞ መሬት ላይ ቆሞ አንድ ቤት ፊት ለፊት እየሠሩ ነው።
አንድ ሰው ካፕቶፕ ያደረገ ጃኬትና ሰማያዊ ጂንስ ለብሶ "ስሜቶች" የሚል ምልክት የተጻፈበት ሱቅ ፊት ለፊት ቆሟል።
ነጭ የጭንቅላት መሸፈኛ እና አይ ላቭ ኒው ዮርክ ቲሸርት የያዘ ሰው በጠቅላይ ሚኒስትር ኮንስትራክሽን አገልግሎቶች ላይ ከሚሰነዘሩ በርካታ ሰዎች መካከል አንዱ ነው።
በጫማ ፈረስ ላይ አንድ ሰው በሶምብሬሮ ከበርካታ ሌሎች ፈረሰኞች ቀድሟል።
ቀይ ሸሚዝ እና ጂንስ ለብሶ በእግረኛ መንገድ ላይ የሚራመድ ሰው ።
ሁለት መነኮሳት፣ አንዷ ወረቀት የያዘች ሲሆን ሌላዋ ደግሞ ቦርሳ የያዘች ነበረች።
የጆሮ ማዳመጫ የያዘች ሴት ቡናዋን እየጠጣች ማስታወሻ ደብተር ላይ ስትጽፍ
አረንጓዴ ቀለም ያለው ጫማ የለበሰች ቡናማ ፀጉር ያላት ሴት በሞባይል ስልክ እየተናገረች
አፍሪካዊቷ ልጅ ሕፃን ልጅ በጨርቅ ጨርቅ ታቅፋ ጀርባዋ ላይ ተሸክማለች።
በቤተ መቅደሱ ውስጥ የሚገኝ የሕዝብ አዳራሽ
ሐምራዊ ባንዳና እና ቀሚስ የለበሰ አንድ እስያዊ ሰው ከሬስቶራንቱ ውጭ ቆሞ ከሳጥኖች አጠገብ ቆሟል ።
ቀይ ሸሚዝ፣ ሰማያዊ ሱሪ እና ነጭ ጫማ የለበሰ ሰው፣ በኢንዱስትሪ ህንፃ የመኪና ማቆሚያ ፊት ለፊት ሞባይል ስልክ ይዞ በኮርበሪ ላይ ተቀምጧል።
አንድ ትልቅ ጥቁር ውሻና አንድ ትልቅ ቢጫ ውሻ በእግር ኳስ እየተጫወቱ ይመስላል።
አንድ ሰው የብሪታንያ አየር ኃይል ሮንዴል ምልክቶች ያሉት ባለ ሁለት አውሮፕላን አብራሪ ሞዴል ለመጀመር ይሞክራል ።
በበረዶው ወቅት እንኳ ሰዎች ወደ ውጭ ወጥተው በአውሮፕላን ሞዴሎቻቸው ይጫወታሉ።
ሰዎች በባቡር ሐዲድ ላይ ሲጠብቁ አንድ ጥቁር ልብስ የለበሰ ሰው በወንበር ላይ ተቀምጦ ሶስት ሴቶች ቆመው ወይም እየተራመዱ ነው።
አንድ ወጣት ልጅ የአሜሪካን ባንዲራዎች ወስዶ የቀድሞ ወታደሮች የከፈሉትን መስዋእትነት ለሌሎች ለማስታወስ በሚያስችል ቦታ ላይ እያስቀመጠ ነው።
አንድ ጥቁር ውሻ በአፉ ውስጥ የሆነ ነገር ይዞ በሣር ላይ እየሮጠ ነው።
ጥቁር ሸሚዝ እና ግራጫ ሱሪ የለበሰ አንድ ሰው አየር ማረፊያ በሚመስል ቦታ ላይ ሻንጣውን ይይዛል ።
አንድ ውሻ ኳስ ለመያዝ ሲሮጥ መሬት ላይ ያለውን አፈር ያቀዛቅዛል።
አንዲት ሴት በመሬት ላይ የተቀመጡ የአንደኛ ደረጃ ትምህርት ቤት እድሜ ያላቸው ልጆች ፊት ለፊት ቆማለች.
የመንገድ ምልክቶች
በባህር ዳርቻ ላይ ብስክሌት ላይ አንድ ሰው ጨምሮ የሰዎች ቡድን ።
ብርቱካናማ ቀሚስ እና የፀሐይ መነፅር የለበሰ ሰው ከትንሽ ልጅ እና ከባቡር አሽከርካሪ ጋር በመሆን በፓርኩ ውስጥ በልጆች ባቡር ውስጥ ይጓዛሉ ።
ጥቁር ፀጉር ያለው ሰው የፀሐይ መነፅር ለብሳ ጥቁር ፀጉር ካላት ሴት አጠገብ በህንፃው አናት ላይ ተቀምጧል.
በርካታ ሰዎች እንደ ዓሳ ቅርፅ ያለው መርከብ ዙሪያ ቆመዋል ።
ጥቁር ባርኔጣ እና ሰማያዊ ሸሚዝ ያለው ሰው በከተማ ጎዳና ላይ ፎቶግራፍ አንሳ ።
ሰማያዊ ቀሚስ ለብሶ ጎዳና ላይ ያለ ወንድ መብራት እስኪበራ ድረስ እየጠበቀ ነው ።
ሂጃብ የለበሱ ሁለት ሴቶች በእግረኛ መንገድ ላይ እየተራመዱ ሲሆን አንዷ ሴት ልጅን ትከሻዋ ላይ ተሸክማለች።
በባቡር ጣቢያ ላይ በመሳሪያ የታጠቁ በርካታ ሰዎች ይጠብቃሉ ።
ወጣት የጭካኔ ብስክሌቶች በአሸዋ ኮረብታ ላይ የጭካኔ ብስክሌት ለመውሰድ ይሞክራሉ.
ሁለት ሴቶች ጂንስ ለብሰው እና አንድ ሰው ሾርት ለብሰው ሻንጣዎችን ይዘው በሸክላ ተራራ መንገድ ላይ እየሄዱ ነው ።
በንግድ ሥራ የሚጓዙ ብዙ ሰዎች በተጨናነቀ ተርሚናል ላይ ተቀምጠው ብዙዎቹ የእስያ አባላት ሲሆኑ አንዱ የጆሮ ማዳመጫውን ሲሰማ ሌላኛው ደግሞ ሞባይል ስልኩን እየተመለከተ ነበር።
CRAZI በሚል ቃል በግራፊቲ ላይ ደማቅ አረንጓዴ እና ሮዝ ቀለም ያላቸው ሴቶች በቀይ ቀሚስ እየተራመዱ ነው ።
ሰማያዊ እና ሮዝ ቀለም ያለው የጂምናስቲክ ሰው በቀኝ እግሯ ላይ ቆሞ በግራ እግሯ በአየር ላይ ቆሞ ሪባን እያወዛወዘ ነው.
ልጆች በነጭው የድል አድራጊነት ቅስት አጠገብ ባለው በጨለማው የውሃ ምንጭ ውስጥ ይጫወታሉ አዋቂዎች ደግሞ በደረጃዎቹ ላይ ይቀመጣሉ ።
አንድ ሰው በትልቅ ነጭ ህንፃ ፊት ለፊት ባለው አግዳሚ ወንበር ላይ ተቀምጧል.
ቀይ እና ነጭ ቀለም ያላቸው ቀሚሶች ለብሰው ሰማያዊ ባርኔጣዎችን ለብሰው ከጡብ ህንፃ ውጭ ባንዲራዎችን ይዘው ይሄዳሉ ።
ሁለት ሴቶች ኮላጅ የሚመስል የእስያ ጌጣጌጥ ሲመለከቱ።
በገበያ ማዕከል ውስጥ የሚራመዱ ብዙ ሰዎች.
ነጭ ሸሚዝ እና ሰማያዊ ሱሪ የለበሰች ሴት ቀይ ሸሚዝ የለበሱ ሁለት ሰዎችን በመድረኩ ላይ ይከተላል ።
ሰማያዊ ልብስ የለበሰች አንዲት ትንሽ ልጅ ከሩቅ ወደተገኙ ዛፎች እየተመለከተች ነው።
አረንጓዴ ሱሪ የለበሰች አንዲት ልጅ በፖክሞን ዕቃዎች በተሞላ ሱቅ ውስጥ ተመዝግቧል ።
አረንጓዴና ብርቱካናማ ቀለም ያለው የዘንባባ ዛፍ ቀሚስ እና የሸምበቆ ባርኔጣ የያዘ አንድ አረጋዊ ሰው ቀይ ከበሮ እና ከበሮ ይይዛል ።
በካሜራው ላይ እየተመለከቱና እየተጫወቱ በእስያ ተወላጅ የሆኑ ወጣቶች በረንዳ ላይ ተሰባስበው ነበር።
አንድ የኋላ ቦርሳ የያዘ አንድ የመካከለኛ ዕድሜ ሰው፣ በጨዋታ መልክ ከማይመስለው ከትንሹ ልጅ ጋር ቦክስ እንደሚጫወት ያስመስላል።
አረንጓዴ፣ ቀይ፣ ግራጫ እና ነጭ ቀሚስ የለበሱ አራት ሰዎች በሰማያዊ የእጅ መያዣ አጠገብ ቆመው ፎቶግራፍ ሲነሱ ፈገግ ይላሉ ።
አንዲት ሴት በሰማያዊው ውሃ እየተደሰቱ ባሉ ሰዎች ፊት ለፊት በሽንት ጨርቅ ላይ ታርፋለች ።
አንድ ትልቅ ባለሶስት ቀለም ውሻና ትንሽ ትንሽ የሆነ ደማቅ ሰማያዊ ዓይኖች ያሉት ውሻ አብረው እየተጫወቱ ነው።
ከትንሽ ወጥ ቤት ፊት ለፊት ስድስት አዋቂዎች አሉ፤ አንዳንዶቹ እየበሉ ሌሎቹ ደግሞ እየተዘዋወሩ ነው።
ጥቁር ሰው ከቆሻሻ መጣያ ጀርባ ቆሞ ሰዎች ለተለያዩ ኃጢአቶች ንስሐ እንዲገቡ በሚያበረታታ ምልክት ፊት እጁን ከፍ አድርጎ በትምህርት ቤት ብሌዘር የተለበሰ ልጅ በአጫጭር ሱሪ የተለበሰውን ሰው እጅ ይይዛል ።
በሞተር ብስክሌት ላይ ያለ አንድ የፖሊስ መኮንን በግራ በኩል ለመዞር የትራፊክ መብራት ላይ ተቀምጧል.
አንድ የእስያ ወንዶች ቡድን በአንድ ትንሽ ካሬ ጠረጴዛ ዙሪያ ተቀምጦ ወይም ቆሞ ነው።
ቢያንስ አንዲት ሴት እና በርካታ ወንዶች ከቢሮ ህንፃ ውጭ ቆመው ይገኛሉ።
የፀሐይ መነፅር የለበሰች ሴት ነጭ ሱሪ እና ግራጫ ቲሸርት ለብሳ ውሻዋን እያራመደች እና የእንሸራተቻ ጋሪዋን እየገፋች ከሌላ ሴት ጋር እየተነጋገረች ነው ።
ነጭ የጭንቅላት ማሰሪያ ያለው ታዳጊ ልጅ ወደ ቀኝ እየተመለከተ ከበስተጀርባው ብዙ ሰዎች አሉ።
ከቤት ውጭ የተሰባሰቡት ሞተር ሳይክሌተኞች በብዙ ቀለማት የተሞሉ ሲሆን ከኋላ ጆሹዋ ዛፎች ሲታዩ ከፊት ደግሞ ቼሪ ቀለም ያለው ብስክሌት ላይ የተቀመጡ ሁለት ሞተር ሳይክሌተኞች ነበሩ።
ወታደራዊ ልብስ የለበሱ ሁለት ሴቶች ከሌሎች ወታደሮች ጋር በግንባር ቆመዋል።
ሶስት እስያውያን ሴቶች በፈገግታ አብረው ቆመዋል፣ ቀይ ፀጉር ያላት የሠላም ምልክት በጣቶችዋ ከፍ አድርጋ እያሳየች ነው።
ሶስት ሰዎች፣ ሁለት ጥቁር እና አንድ ቢጫ ለብሰው፣ በእንጨት ወንበር ላይ ተቀምጠዋል፣ ጭንቅላታቸው እና ትከሻቸው ብቻ ይታያሉ፣ የቤት ዕቃዎች ማሳያ ክፍል እና ምግብ ቤት ምልክት ፊት ለፊት።
በፊተኛው በኩል ጥቁር ቀለም የተለበሰ ቡናማ ቀሚስ የለበሰ አንድ ሰው በሴት ቅርጽ ካለው የውሃ ምንጭ ይጠጣል።
ጥቁር እና ነጭ ቲሸርት የለበሱ ሁለት ወጣቶች ሮዝ ሸሚዝ እና ሞዴል ያለው ሌግኒንግ የለበሰች ልጅን ይዘው ጎዳና ላይ እየተጓዙ ነው ።
በባህር ሰማያዊ ቀለም የተለበሰ ፑሎ ሸሚዝ የለበሰች አንዲት አረጋዊት ልጅን በሸራ ተጠቅልላ ይዛዋለች።
አንድ ወጣት ልጅ ቀይ ባርኔጣ እና "513" የተሳታፊ መለያ መለያ ለብሶ ፈረስ ላይ ይጋልባል ።
አንድ ልጅ አጫጭር ሱሪ፣ ቀሚስ እና ነጭ ሸሚዝ ለብሶ ዮዮ እየተጫወተ ሲሆን ሌላ ልጅ ደግሞ ከኋላው ያለውን ዮዮ እያየ ነው።
በባህር ዳርቻ ላይ የምትገኝ ትንሽ ልጅ የመዋኛ ልብሷ ላይ አበባ ታጥባ ሌሎች ሰዎች ከበስተጀርባ ሆነው ሲዝናኑ ቆማለች።
አንድ አረጋዊ ሰው እጆቹን አንገቱ ላይ አጣጥፎ በእንጨት ላይ ተቀምጧል።
ሁለት ወንዶች ልጆች እጆቻቸውን ወደ ሰማይ ዘርግተው ወደ ላይ ይመለከታሉ ፣ በግራ በኩል ያለው ልጅ ሰማያዊ ቀሚስ ጃኬት ከቀጭን ረዥም እጀታ ሸሚዝ እና ጥቁር የሩጫ ሱሪ ፣ እና ጥቁር የቴኒስ ጫማዎች እና ባርኔጣ ይለብሳል ፣ እና በቀኝ በኩል ያለው ልጅ ብር ቀሚስ ጃኬት ይለብሳል ፣ ከሰማያዊ ረዥም እጀታ በታች ፣ ግራ
ቀይ ባርኔጣ የለበሰ ሰው እና ጥቁር ቀሚስ የለበሰች ሴት በጎዳና ላይ ከሚገኝ ህንፃ ውጭ ተቀምጠዋል።
በእስያ የሚገኙት የትምህርት ቤት ተማሪዎች ንግግር ለመስማት በስልክ እየተጓዙ ሲሆን አንዲት ልጅ ለካሜራው ፎቶግራፍ ስትል ታስቀምጣለች።
ባር ግሌቲ ታባኪ በሚል የተጻፈበት አንድ ቤት ፊት ለፊት ሦስት ሰዎች ተቀምጠዋል።
ጥቁር ሸሚዝ እና ቀይ የእጅ አንጓዎች የያዙ አንድ ልጅ ሌሎች ሰዎች ሲመለከቱ ወደ ታች ተንጠልጥለው ።
አንድ ሰው በትልቅ የኪነ ጥበብ ግድግዳ ላይ በተሰራው ወለል ላይ እየተራመደ ነው.
በግራ በኩል ያለው ቀይ ፀጉር ያለው ሰው ወደ ኋላ ዞሮ ወደ ኋላ እየተጓዙ ያሉትን ሦስት ሴቶች ተመለከተ።
ሰማያዊ ቀሚስ የለበሰ ሰው ረዥም ዘንግ-የሚይዝ መሳሪያ ወደ ጣሪያው ከፍ ያደርገዋል በምስራቃዊ ዘይቤ በተጌጠ ምግብ ቤት ውስጥ በትንሽ ብርቱካናማ የወረቀት መብራቶች ።
አራት አዋቂዎችና አንዲት ትንሽ ፀጉራማ ልጅ ሮዝ ቀለም ያለው ሸሚዝ የለበሰች አንዲት ሴት እየመራቸው ወደ ውጭው ደረጃዎች ይወጣሉ።
ብዙ ሰዎች የተለያዩ ነገሮችን እየተመለከቱ በጣም የተጨናነቀ የገበያ ጎዳና ።
ሁለት ትናንሽ ወንዶች ልጆች ሌሎች ሰዎችም በሚበሉበት ውጭ ጠረጴዛና ወንበር ላይ ተቀምጠው ማክዶናልድስ ይበላሉ ።
በድንጋይ ህንፃ በኩል የሚጓዙ ቡናማ ቀሚስ እና ሳንዴል የተላጨች ወጣት ሴት.
ሐምራዊ ቀሚስ የለበሰና ነጭ ባርኔጣ የለበሰ አንድ ሰው አራት ጎማዎች ያሉት መኪና እየነዳ ሲሆን ከፊት ለፊቱ ደግሞ ሦስት ሰዎችን የያዘ ቅርጫት አለ።
በጋዜጣ ቤት ውስጥ ጋዜጣ እያነበበ ያለው ሰው በብርድ ቀለም ሸሚዝ ላይ ነው.
አንድ ሕፃን በኪራይ መኪና ውስጥ ተቀምጦ የኮሪያ ሕፃናት መጽሐፍ ሲያነብ ግራ ተጋብቷል።
አንድ ወንድ ልጅና አንዲት ሴት ልጅ በወረቀት የተሠራ ትንሽ ኩባያ ውስጥ የያዙትን አንድ ነገር እየተመለከቱ በጠረጴዛው ላይ ተቀምጠዋል።
ሰማያዊ ብስክሌት የራስ ቁር የያዘ ትንሽ ልጅ እና አረንጓዴ ብስክሌት የራስ ቁር የያዘች ሴት ከሌሎች የተለያዩ ብስክሌት ነጂዎች ጋር ጎዳና ላይ ብስክሌት እየነዱ ነው ።
ሰማያዊ ጂንስ፣ ሰማያዊ ሸሚዝ እና አረንጓዴ ባርኔጣ የለበሰ አንድ ሰው በከተማው ጎዳና ላይ ላውድ ስፒከር ይይዛል።
በከተማው ውስጥ በሚገኝ አንድ አህያ የተጎተተ ተሽከርካሪ ላይ የሚጓዝ ሰው.
ጥቁር ኮፍያና ጃኬት የለበሰ ሰው ብስክሌቱን እየነዳ ነው።
በቀለማት ያሸበረቀ ልብስ የለበሰና ቆዳው ላይ ቁስል የታየበት አንድ ወጣት ሲጋራ እያጨሰ ነው።
ሁለት ሰዎች፣ የቢዝነስ ልብስ የለበሱ፣ ረዥም ጥቁር ኮት የለበሱ፣ ሰማያዊ ቀለም ያለው ጥላ የሚጋሩ፣ በግራፊቲ የተቀባ የጡብ ግድግዳ ላይ ቆመው ነበር።
በቆሸሸ ልብስ የተሸከመ አዛውንት በከተማው ውስጥ በሚገኝ አንድ ጎዳና ላይ በቢስክሌት ላይ በቢስክሌት ላይ ይጓዛል.
በሁለት ፈረሶች ላይ የተቀመጡ ሁለት ሰዎች በሮዲዮ ውስጥ በሬን ለመገጣጠም እየሞከሩ ነው ።
በፈረስ ላይ የተቀመጠ አንድ ጎሽ ፈረሱን ለመጣል በመጠባበቅ ላይ ነው.
ከጀርባው ተራራዎች ባሉበት ሜዳዎች በኩል ሁለት ብስክሌተኞች ከጀርባ ቦርሳዎች ጋር ።
ጥቁር ሱሪና ነጭ ሸሚዝ የለበሰ አንድ ሰው ትልቅ መስኮት ካለው ሱቅ ፊት ለፊት ወደሚገኝ ትልቅ ነጭ የፕላስቲክ ከረጢት እየገባ ነው።
ጥቁር ሱሪ እና ጃኬት የለበሰ ሰው ከህዝብ ብዛት እና ከአረንጓዴ ድንኳን አጠገብ በሰማያዊ ስኩተር ላይ ይገኛል ።
በቀኝ እጇ ላይ ንቅሳት ያደረገች ጥቁር የለበሰች ሴት በካሜራዋ ፎቶግራፍ እየነሳች ነው።
አራት ሰዎች ጎዳና ላይ አብረው እየተራመዱ ሲጓዙ፣ አንዱ ሰው ዞር ብሎ ካሜራውን እየተመለከተ ነው።
ሁለት ታዳጊዎች በአንዱ ላይ የተነጠፈ ሸሚዝ ሲመለከቱ በአየር ላይ የተወሰደ ፎቶግራፍ።
ሰማያዊ ልብስ የለበሱ የሕክምና ተማሪዎች ቡድን ፣ ጎብorዎች በቅጥሩ ላይ ተቀምጠው ንጹህ አየር ይደሰታሉ ።
በውቅያኖስ አቅራቢያ በሚገኝ ወንበር ላይ የምትቀመጥ ውሻ ያላት ሴት.
ከበስተጀርባ የቪክቶሪያ ህንፃ እይታ ከፊት ለፊት የሚራመዱ የተለያዩ ሰዎች ጋር ።
ሦስት የግንባታ ሠራተኞች ነጭ ሸሚዝ ለብሰው ከታዩት ሰዎች መካከል ከፊት ቆመዋል።
በጥቁር ልብስ የተሸፈነች አንዲት ሴት በሳንድዊች ቦርድ ፊት ለፊት በምግብ ዝርዝሩ ላይ በማስታወቂያ ላይ ስትቆም መነፅሯን ትይዛለች ።
በጠረጴዛ ዙሪያ የተሰበሰቡ ወንዶች በካርድ ጨዋታ ለመጫወት እየተዘጋጁ ነው።
አንድ ወንድና አንዲት ሴት ልጆችን የሚያሳዩ ግድግዳ ላይ የተሳሉ ቅጥያዎችን አጠገብ አንድ ጥግ እየተጓዙ ነው.
አንድ ሰው የሽቦ ቅርጫት ይዞ በመያዝ ለመሙላት እየተዘጋጀ ነው።
አንድ ፀጉሯ ነጭ የሆነች ሴት በላፕቶ laptop ላይ እየሰራች በመጠጥ ቤት ውስጥ ተቀምጣለች ።
አንድ ብቸኛ ሰው በጨለማ ክፍል ውስጥ በጠረጴዛው ፊት ለፊት ተቀምጦ በኮምፒዩተር ላይ የበይነመረብ መጣጥፍ እያነበበ ነው ።
ግራጫ ፀጉር ያለው ሰው እና ድብ በጎዳና ላይ በወንበር ላይ ከጎኑ ጊታር ጋር ተቀምጧል ።
ሁለት ሰዎች ባርኔጣ ለብሰው እርሻ ላይ ቆመው ሰብል እያበጁ ነው።
በ 2010 በባርሴሎና በተደረገ ውድድር ላይ የሴቶች አትሌት ከፍታ ላይ ሲዘል
በቡት ጫማና በካውቦይ ባርኔጣ የለበሰ አንድ ሰው በፈረስ ላይ ተቀምጦ እየተዘወተረ ነው፤ ተመልካቾች ደግሞ በስታዲየሙ ውስጥ ተቀምጠዋል።
ሁለት ትናንሽ ልጃገረዶች በጎዳና ዳርቻ ላይ ተቀምጠው በቆሎ እየበሉ ነው.
የሁለት የተለያዩ ቡድኖች የኳስ ልብስ የለበሱ ሦስት ልጆች በእግር ኳስ ሜዳ ላይ እግር ኳስ እየተጫወቱ ሲሆን ከኋላቸው ደግሞ ሌላ ተጫዋችና አንድ አዋቂ ቆመዋል።
ቆሻሻ ፊትና ሮዝ ቀለም ያለው ሸሚዝ ያላት ወጣት ሴት አንገቷን በኮራል ላይ ያለች አዛውንት ሴት ደረትን ትጥላለች ።
ሰማያዊ ሸሚዝ የለበሰ ሰው አልጋ ላይ ተቀምጦ ሌላ ሰው ደግሞ ቡናማ ቀለም ያለው ሸሚዝ እና መነፅር አልጋ ላይ ተኝቶ ነበር ።
ጭንቅላታቸው ላይ ሻርፕ የያዘ ሰው እና ጥቁር ቲሸርት የለበሰ ልጅ መሬት ላይ ባለው ፔርኒ ላይ የወይራ ዛፍ የሚመስሉትን ይመለከታሉ ።
ሰማያዊ የቤዝቦል ካፕ የለበሰ አንድ ወጣት አፍሪካዊ አሜሪካዊ ልጅ በቴሌስኮፕ ውስጥ ትኩር ብሎ ሲመለከት ሌላ ወጣት ልጅ ከኋላው ይጠብቀዋል።
ሶስት ወጣት ወንዶች በኩሽና ውስጥ በኩሽና ዙሪያ ቆመው አንዱ በጠርሙስ ውስጥ አንድ ነገር እያቀላቀለ ነው ።
በበረዶ በተሸፈነ ተራራ ላይ በበረዶ ላይ የሚንሳፈፍ ግራጫ የበረዶ ልብስ የለበሰች ወጣት ሴት.
በቀለማት ያሸበረቁ ቀሚሶችንና ቲሸርቶችን የለበሱ ሁለት ሴቶች በቆሻሻ ሜዳ ላይ በጨዋታ እየተጫወቱ ነው።
አንድ ሰው በ hooded sweatshirt ውስጥ አንድ ሰማያዊ ሸሚዝ ውስጥ አንዲት ሴት እየተመለከተ ሳለ ልብስ ንጥሎች በመምረጥ.
አንዲት ወጣት ፀጉሯን ያሸበረቀች ልጅ ወደ ኋላ ተገልባ በዛፍ ወንበር ላይ ተቀምጣ ርቀቷን እየተመለከተች ነው።
አንድ ትንሽ ልጅ በፎቶ መብራት በመጠቀም በፎቅ ላይ ያለውን ነገር ለመመርመር ይጠቀማል.
አንድ ረዥም ፀጉር ያለው የስኬትቦርድ ተጫዋች በአደባባይ በሚገኝ የእጅ መወጣጫ ላይ ንጹህ የአፍንጫ ማሰሪያ ለመውጣት ነው ፣ በአከባቢው ያለውን አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ አጠቃላይ
ሁለት ሠራተኞች ደማቅ የሆነ መከላከያ ካፖርት ለብሰው በረዶውን እየቆረጡ የሚያልፉትን ሰዎች መንገድ ያርቃሉ።
ነጭ ቀሚስ የለበሰ ሰው ነጭ ጊታር እየተጫወተ ማይክሮፎን ፊት ለፊት ቆሞ ቀሚሱ ላይ ቀይ ቀለም ያለው ብርሃን ሲሰራጭ
የክረምት ልብስና ባርኔጣ የለበሱ ሦስት ወጣት ሴቶች በእጃቸው ላይ ያሉትን የካሜራ ካሜራዎች ይመለከታሉ።
አንድ ወጣት ልጅ እግር ተጥሎበት ከመርከቡ ላይ ወደ ውኃ እየዘለለ ነው።
በጥርስ ሐኪም ዘንድ ስትሆን መነጽር ያደረገች ሴት ዓይኖቿን በስፋት ከፍታለች።
አንድ የበረዶ ላይ ተሳፋሪ በረዶ በተሸፈነበት ኮረብታ ላይ አየር እየነፈሰ ሲሆን የበረዶ መከላከያ ልብስ ለብሷል ።
ትንሽ ፀጉሯ ነጭ የሆነች ልጅ በጭቃ ገንዳ ውስጥ እየተጫወተች እና እየተንጠባጠብች ነው ።
አንድ ሰው በሰላም ምልክት ላይ የሚታይ ትልቅ እጅ ያለበት የግድግዳ ሥዕል ባለበት ግድግዳ አጠገብ በከተማው ውስጥ በሚገኝ ሰፈር በብስክሌት ይጓዛል ።
በዝላይ ላይ እያለች በአየር ላይ የተያዘች ሴት ጂምናስቲክ
ብርቱካናማ የፊት መከላከያ የለበሰ ሰው ከኋላው የበረዶ ሸቀጣ ሸቀጥ ሻጭ ጋር ጎዳናውን ሲያቋርጥ እና ሴት ደግሞ ጎዳናውን ሊሻገር ነው ።
ረጅም ግራጫ ቀሚስና ባርኔጣ የለበሰ አንድ ሰው ከህንፃው ውጭ በሚገኝ የድንጋይ ጎዳና ላይ በድንጋይ የተሸፈነና በጌጣጌጥ የተሸፈነ በቅሎ ላይ እጁን ይዞ ቆሟል፣ ከኋላው ደግሞ ሌሎች በርካታ ሰዎች አሉ።
ሁለት ትናንሽ ልጆች ብስክሌት ለማሽከርከር አብረው ይሰራሉ.
ሁለት ወንድ እግር ኳስ ተጫዋቾች በሊም አረንጓዴ ዩኒፎርም ኳሱን እርስ በእርስ እያስተላለፉ ነው ።
አንድ ሰው እጆቹን ዘርግቶ በደስታ የተሞላ ይመስላል፤ አረንጓዴ ቀሚስ የለበሰ ሰው ከጀርባው ላይ ተኝቶ ፎቶግራፍ እየወሰደበት ወይም እየተከናወነ ያለውን ነገር በቪዲዮ እየቀረጸ ይመስላል፤ በዚህ ጊዜ ሰውየው ከድሮው፣ ከቆሸሸውና ከቢጫው ደረጃ በኃይል እየዘለለ ነው።
አረንጓዴ ሸሚዝ የለበሰች ሴት ከውሃ ምንጭ ውሃ ትጠጣለች ።
አንድ ሰው የራስ ቁር ለብሶ በውሃ ውስጥ ተንሳፋፊ ነው.
በላባው ላይ ያለ ሰው ወደ ማይክሮስኮፕ ሌንስ እየተመለከተ ነው.
አንዲት ወጣት ፀጉሯን ያሸበረቀች ልጃገረድ ራሷን በትልቅ ቀይ ትራስ ላይ አድርጋ በቡናማ ሶፋ ላይ ተኝታለች።
ቀይ ቲሸርት የለበሰ ሰው በጡብ ህንፃ ፊት ለፊት ያለውን መንገድ ይጠርጋል ።
የተለያዩ የዕድሜ ክልል ያላቸው ሦስት ሰዎች በዕቃ ማሰሮና በሳህን አንድ ነገር እያዘጋጁ ነው።
ነጭ ካፖርት የለበሰ አንድ ሰው በህንፃ ጣሪያ አጠገብ በባምቡስ መሰንጠቂያ ላይ ቁጭ ብሎ በሻንጣ ይዟል ።
አረንጓዴ ሸሚዝ እና ቀይ ባርኔጣ የለበሰች ወጣት እስያዊት ሴት እጃቸውን ይዘው አረንጓዴ ሸሚዝ እና ሮዝ ባርኔጣ የለበሰች ወጣት እስያዊት ሴት በዋሻው አጠገብ ተመልክተናል ።
4 ልጆች እየተጫወቱ ነው፣ አንዱ ቀይ ቀሚስ የለበሰ፣ አንዱ ሮዝ ሸሚዝ የለበሰ፣ አንዱ ነጭ ሸሚዝ የለበሰ እና አንድ ትንሽ ልጅ እጁን አረንጓዴ መጫወቻ ውስጥ ዘግቶ።
ሰባት ልጆች፣ ሦስቱ ብስክሌት እየነዱ በገጠር አካባቢ በቆሻሻ መንገድ ላይ እየተጓዙ ከበስተጀርባው ተራራ ያለው።
የሼፍ ኮፍያ የለበሰ አንድ ትንሽ ልጅ ወጥ ቤት ውስጥ ሆት ዶግ እየቆረጠ ይሠራል።
አንድ አዛውንት እንደ ኮሎኝ ለብሶ ተቀምጠው ካሉ ልጆች ቡድን ፊት ለፊት ተንበርክኮ አንዲት ልጅ ትንሽ እንስሳ እንድትነካ ይፈቅድላታል።
የሽፋኑ ርዕሰ ጉዳይ  የመጽሐፍ ቅዱስ አመለካከት
አንድ ሰው ትልቅ የግንባታ ተሽከርካሪ በመጠቀም ቆሻሻን ያንቀሳቅሳል.
አንዲት ወጣት በቀይ ቀለም ቀሚስ፣ በጥቁር የራስ ቁር፣ በጥቁር ሱሪና በጥቁር ጫማ ለብሳ በነጭ ፈረስ ላይ በወንጭፍ እየጋለበች ነው።
አንድ ቀይ ፀጉር ያላት ሴት በጫማ ጫማና በጂንስ ላይ ተቀምጣ በጫካ ውስጥ በሚገኝ አንድ ትልቅ ድንጋይ ላይ ቁጭ ብላ ለካሜራዋ ፈገግታ ታሳያለች።
እንግዳ የሆነ አለባበስ ያላቸው ሰዎች፣ አንደኛው ብርቱካናማ ጠጉር፣ የሰላም ምልክት ያለው የፀሐይ መነፅር፣ እና ካራቴ ልብስ ከብርቱካናማ ቀበቶ ጋር፣ ሌላኛው ደግሞ የተጠለለ ሰማያዊ ጠጉር፣ ልብ ቅርፅ ያለው የፀሐይ መነፅር፣ እና በቅጠሎች የተቀባ የካራቴ ልብስ፣ እና ሦስተኛው ደግሞ ሮዝ የውስጥ ሱሪ
በመዋኛ ልብስ ውስጥ ያለች ትንሽ ልጅ በልጆች ገንዳ ላይ ትወዛወዛለች.
ሁለት ልጆች፣ አንዱ ቢጫ ሸሚዝ የለበሰ ሌላኛው ደግሞ ቀይ የዝናብ ጫማ የለበሰ፣ በመጫወቻ ስፍራው ላይ በሻንጣው ላይ ይንሸራተታሉ።
አንድ ሰው ባርኔጣ ለብሶ አንድን ልጆች መረብን ከወደብ እንዴት እንደሚጥሉ እያስተማረ ነው።
አንድ ወጣት ወንድ ሰማያዊ ጂንስ፣ አረንጓዴ አንፀባራቂ ጂንስ፣ የስራ ጓንት እና ሃርድ ካፕ ለብሶ በባቡር ሐዲድ ባቡር ሐዲድ መካከል ከኋላ ላይ ቆሞ ነበር፣ ይህም በተለይ በባቡር ሐዲድ ላይ ለመንሸራተት የተሰራ ነጭ የጭነት መኪና ነው።
ሁለት ሰዎች የግንባታ ሥራ ሲሰሩ የፀጥታ ካባቸውን ለብሰው ይታያሉ።
በጨዋታው ላይ አራት ሰዎች ደማቅ ልብስ ለብሰው በመድረክ ላይ ሲጫወቱ ሌሎች ቡናማ ልብስ ለብሰው በመድረኩ ግርጌ ላይ ሆነው መሣሪያዎችን እየሠሩ ነው።
አንድ ሰው በጆሮ ማዳመጫ፣ በአንገት ጌጥ እና በበሮ በመያዝ ከሲምባል ጀርባ ወደ ማይክሮፎን እየተናገረ ነው።
አንድ ረጅም ቡናማ ፀጉር ያላት ሴት ነጭ እጅጌ የሌለው ሸሚዝ ለብሳ፣ አንድ ረጅም ቡናማ ፀጉር ያለው ሰው አረንጓዴ ቲሸርት ለብሶና በእጆቹ ላይ ንቅሳት አድርጐ፣ እንዲሁም ሌላ ጥቁር ፀጉር ያላት ሴት አረንጓዴ ቀሚስ ለብሳ፣ እንዲሁም ንቅሳት አድርጋ፣ ሱፐር ማርኬት ውስጥ ለክፍያ ተቀምጣ
አንድ ሰው የኮቦይ ባርኔጣ እና ሱፐርሸር ለብሶ በትሩን በመጠቀም በከፍተኛ ሣር የተከበበውን ጠባብ መንገድ ለመራመድ ይረዳዋል ።
ነጭ ጫማ እና ካኪ ሱሪ የለበሰች ሴት በኤክስፖርት መሳሪያ ላይ ስፖርት ትሰራለች ።
ትንሽ ልጅ ጭምብል ለብሳ በሰው ትከሻ ላይ ተቀምጣ በአንድ ላይ በተጨናነቀ ጎዳና ላይ ሲራመዱ ።
ሁለት ሴቶች፣ አንዷ በዕድሜ የገፋችና ጥቁር ልብስ የለበሰች፣ ሌላዋ ደግሞ በዕድሜ ትንሽ የሆነችና ነጭ ልብስ የለበሰች ሴት፣ ከኳስ የተሠሩ ጌጣጌጦች ፊት ለፊት ተመሳሳይ የባሌ ዳንስ እንቅስቃሴ እያደረጉ ነው።
ነጭ ሞገድ ያለው ቀለም ያለው ሰማያዊ ቀሚስ የለበሰች አንዲት ሴት ከትልቅ የጡብ ሕንፃ ፊት ለፊት በጀርባው ተመሳሳይ ልብስ የለበሱ ሌሎች ዳንሰኞች ጋር እየጨፈጨፈች ነው ።
አንድ እስያዊ ሰው በሞባይል ስልኩ እየተነጋገረ ከኋላው ደማቅ ቀለም ያለው ጨርቅ ይዞ ጎዳና ላይ እየተራመደ ነው።
የቅድመ ትምህርት ቤት አስተማሪ ለክፍሉ አንድ ነገር ለማስረዳት እየሞከረ ሊሆን ይችላል፤ ትን አይጥ ግን ምንም ግድ የላትም።
አንድ ቡድን ወጣት ወንዶች እንደ መሣሪያ ሆነው በድንገተኛ ባልዲዎች ከበሮ ሲጫወቱ ይመለከታሉ።
አንድ ልጅ ሮለር፣ የጉልበት መከላከያ፣ የራስ ቁርና የክንድ መከላከያ ለብሶ በወለል መንገድ ላይ እየሸሸገ ነው።
አንድ ትንሽ ነጭ መኪና በባቡር ሐዲዱ ላይ ተጣብቆ ቆይቶ በዝግታ የደረሰበት ባቡር መኪና አንድ የድህንነት ሠራተኛ ሾፌሩን እየረዳ ሳለ በቦታው ቆሟል።
ነጭ ቀሚስ የለበሰ መካከለኛ አጭር ጠጉር ያለው ነጭ ፀጉር ያለው ዘፋኝ ረጅም ነጭ ፀጉር ያለው እና ጥቁር ሸሚዝ የለበሰ ጊታሪስት ይከተላል ።
የቤዝቦል ካፕ፣ ነጭ ቲሸርት እና ሰማያዊ ሱሪ የለበሰች አንዲት ልጅ በድንጋይ ላይ በተንጠለጠለበት በጫካ በተሸፈነ ተራራ ወንዝ ውስጥ ቆማለች።
አንድ ሰው ተቀምጦ ሌላኛው ቆሞ በመድረክ ላይ ጊታራቸውን ሲጫወቱ ታዳሚዎች ይመለከታሉ።
ባለትዳሮች በድንጋይ ግድግዳ ላይ እና በጀርባው ላይ ትልቅ ቡናማ ህንፃ በመደገፍ በጓሮ ውስጥ ይጨፍሩ.
አንድ ሴት ከቤት ውጭ ባለ አንድ ደረጃ ላይ ተቀምጣ በእጅ ሥራ የተሠሩ ዕቃዎችና አሻንጉሊቶች የተሞሉባትን በርካታ ቅርጫቶች በእግሯ አጠገብ አኖራለች።
ግራጫ ልብስ የለበሰ አንድ ትልቅ የፖለቲካ ሰው፣ ጥቁር አረንጓዴ ልብስ ለብሶ ከነበረው ሰው ጋር ስለ ቀላዩ አረንጓዴ ጃኬት ሴት እየተነጋገረ ነው።
በርካታ ወንዶች ቀይ ሸሚዝ ከጠቁር ጂስት እና ጥቁር ባርኔጣ ለብሰው በሞተር ብስክሌቶቻቸው ላይ ተቀምጠዋል ።
አንድ የእግር ኳስ ተጫዋች እጆቹን ዘርግቶ ኳሱን ሊመታ ነው።
አንድ ቢጫ ሸሚዝ እና ጥቁር ኮፍያ የለበሰ ሰው በስፖርት ሜዳ ውስጥ መክሰስ እና መጠጥ የያዘ ጠርሙስ የያዘ ቀይ ሻንጣ ይይዛል ።
ሁለት አረንጓዴ ቡድን ወንዶች ሌሎች አባላት ጥቁር ቡድን ኳስ አንድ ራግቢ ጨዋታ ውስጥ ይገጥማል.
አራት ጥቁር ፀጉር ያላቸው ታዳጊ ወንዶች ልጆች፣ ሦስቱ ሰማያዊ አንድ ደግሞ ቀይ ልብስ ለብሰው አረንጓዴ በሆነ የሣር ሜዳ ላይ እግር ኳስ እየተጫወቱ ነው።
ሰማያዊ ቀሚስ የለበሰች ወጣት ልጅ በቦሊንግ ሜዳ ውስጥ ናት, እና ኳሷን ወደ አንድ ጎዳና እየጣለች ነው.
በጨዋታዎች ላይ የሚደረጉ ለውጦች
አንድ ወጣት ልጅ በደረጃው ላይ በበረዶ መንሸራተቻ ላይ ተቀምጦ ስልክ ይዞ ነው ።
በሩጫ ውድድር ላይ የምትሳተፍ ሰማያዊ ልብስ የለበሰች ሯጭ፣ ጎዳና ላይ የተሰለፉ ተመልካቾች እያዩት ነው።
በወጣትነት ዕድሜያቸው የቤት ውስጥ ሥራቸውን የሚያከናውኑ ወንዶችና ሴቶች
በፀሃይ በተሞላበት ደረቅ ቀን ሙሉ የኳስ ልብስ ለብሶ የቴክሳስ ኤ ኤም ኤም እግር ኳስ ተጫዋች በጨዋታው ወቅት እግር ኳሱን ለማግኘት የአይዋ ስቴት እግር ኳስ ተጫዋች ለመድረስ ይሞክራል ።
ሁለት ሰዎች ከክሊንግ ድንጋይ አጠገብ ባለው የበረዶ መንሸራተቻ ላይ ከቀይ ጃኬት ጋር አንድ ሰው አጠገብ እና ከኋላ ሶስት ሰዎች ጋር ናቸው.
አንድ ቁርጥ ውሳኔ ያደረገ የእግር ኳስ ተጫዋች ኳስ ወደ ግብ አጠገብ በመምታት የተቃዋሚውን ተጫዋች ከጎኑ ያርቀዋል፤ በተቃዋሚው ተጫዋች ላይ ግን ትኩረቱ በኳሱ ላይ ነው።
ከፔን ስቴት የተውጣጣ የቅርጫት ኳስ ተጫዋች በላፋዬት ተጫዋቾች እየተከበበ ኳሱን ይንሸራተታል።
በቦታው ላይ የተከናወነው እንቅስቃሴ
ሁለት ውድድር መኪናዎች፣ አንዱ ቀይ አንዱ ሰማያዊ፣ ብዙ ሰዎች እያዩት ጎን ለጎን በመኪና እየተጓዙ ነው።
ነጭ ዩኒፎርም የለበሰ አንድ የእግር ኳስ ተጫዋች ኳሱን ለመወርወር እየተዘጋጀ ነው።
አንድ ወንድ ልጅ ባለቀለም ቲሸርት ለብሶ ፀጉሩ ነጭ፣ አይኑ አረንጓዴ፣ አፉም ለስላሳ የሆነ እጅ በፖም ዱላ ተጠቅልሎ እያማጠጠ እና አፉ ውስጥ እንዲገባ ተደርጓል 4 ነጭ ጥርስ ታችኛው ረድፍ ላይ ማየት ይችላሉ
በሰማያዊ እና ልጅ በጡብ ጎዳና አጠገብ ባለው የእግረኛ መንገድ ላይ ይራመዳሉ.
በርካታ ተጫዋቾች ግብ በማስቆጠር ወይም በማስቆጠር ሚናቸውን የሚጫወቱበት የሆኪ ጨዋታ ነው።
በርካታ ታዳጊዎች ከቤት ውጭ በኳስ ላይ ተቀምጠው እርስ በእርስ እየተወዳደሩ ነው።
አንድ አፍሪካዊ-አሜሪካዊ ልጅ ሰማያዊ ሱሪ፣ ጥቁር እና ቀይ ሸሚዝ እና ነጭ ስኒከር ለብሶ ቴኒስ እየተጫወተ ነው።
ነጭ ልብስ የለበሱ ወንድና ሴት እርስ በርስ እየተቀባበሉ ሲንቀሳቀሱ በስተጀርባ ያሉት ሰዎች ምንም አይገነዘቡም።
በ60ዎቹ ዕድሜ ላይ የሚገኝ አንድ አዛውንት ከሶስት ልጆችና ከአዋቂ ሴት ጋር በመሆን አንድ ዓይነት አስማታዊ ጨዋታ የሚያደርግ ይመስላል።
አንድ በጣም የደከመ ትንሽ ልጅ በመደብሮች መደብር ውስጥ አልጋውን በማዘጋጀት የተወሰነ እረፍት ለማድረግ እየተጠቀመ ነው።
አንድ ሰው ከበስተጀርባው ብስክሌቱ አጠገብ ተኝቶ ጓንትውን እየለቀቀ ነው ።
በጀርባዋ በረዶ እያለቀሰች ነጭ የክረምት ባርኔጣ፣ ነጭ ኮት እና ሰማያዊ ካፖርት ለብሳ በበረዶ ስትሸሸግ ፈገግ ያለች ሴት
በርካታ ልጃገረዶችና አንዲት ሴት በብዙ ዕቃዎች በተሸፈነ ጠረጴዛ ፊት ለፊት አንድ ፕሮጀክት ላይ እየሠሩ ነው።
ባለቀለም ሸሚዝ፣ ሰማያዊ ጂንስ እና በኪሱ ውስጥ ቀይ ሸሚዝ ያለው ሰው ቡናማና ቁጡ በሆነ ፈረስ ላይ እየተወረወረ ነው ቡናማና ቡናማ ፈረስ እያየ እያለ እየተንበረከከ ነው
አንዲት ሴት ስማርት ስልክ ላይ የያዘውን የባር ኮድ ለወንድዋ ስታቀርብ ወንድዋ ስልኩን በመጠቀም ኮዱ የተቀመጠበትን ቦታ ማግኘት ይችላል።
አጭር ቀይ ፀጉር ያላት ሴት በባህር ዳርቻው በጣም ደመናማ በሆነ ውሃ ውስጥ ናት እናም ከዋናው ውሃ በላይ ያለው ጭንቅላቷ ብቻ ነው ።
ሁለት ወጣት ወንዶች ልጆች በፀሐይ ብርሃን በተሞላ ወለል ላይ ተቀምጠው ፈገግ እያሉ ጥቁር ላብራቶሪ ቡችላ ይይዛሉ ።
በርካታ ልጆች ቀይ ወለል ባለው ክፍል ውስጥ የማርሻል አርት እንቅስቃሴዎችን እየተለማመዱ ነው።
አንድ ሰው ከሥራ ወደ ቤት ለመሄድ በመጠባበቅ ላይ ሳለ በሶፋ ላይ ተኝቶ ይደክመዋል።
ግራጫ ሱሪ የለበሰች አንዲት ሴት በአንድ ጠረጴዛ ላይ ከሦስት ሰዎች ጋር እየተወያየች ነው።
በሩጫ ላይ የሚሳተፉ ሁለት ፈረሶች፣ አንዱ በካስማ ሰማያዊና ቀይ ቀለም፣ ሌላኛው ደግሞ ብርቱካናማና ቡናማ ቀለም የተለበሰ ሲሆን፣ በጨለማው ጀርባ ላይ ይወዳደራሉ።
በሰው ማስታወቂያ የተለጠፈበት አንድ የእሽቅድምድም መኪና ሁለት መኪናዎች በቅርብ ተከትለውት በሚያሽከረክሩት የእሽቅድምድም መንገድ ላይ አንድ ጥግ ይዞራል ።
አንድ ትልቅ በሬ አንድን ሰው በሮዶዮ ውስጥ በጆሮው በጥቂት ሴንቲ ሜትሮች ርቆ ያነጣጥራል፤ በዚህ ጊዜ አንድ የሮዶዮ ቀማኛ ለመርዳት ይሮጣል።
አንድ ሰው በዋና ልብስ ውስጥ በቢጫ ቀለም ካኖው ላይ የተከማቸውን ንብረቱን እየሄደ ነው.
አንድ ሰው ግራጫ ጃኬት ለብሶ በቀኝ ላይ ቀይ እና ጥቁር ቀለም ያለው ቀለም ያለው ሰው በበርካታ ዒላማዎች ላይ በሚተኩስበት ቦታ ላይ ነው.
የሽፋኑ ርዕሰ ጉዳይ
ሁለት ወንዶች ልጆች፣ አንዱ ሰማያዊ ሸሚዝ፣ ሌላኛው ደግሞ የጡንቻ ሸሚዝ ለብሰው፣ ከጡብ ግድግዳ አጠገብ፣ ከቧንቧ አጠገብ እርስ በርሳቸው ተጋፍጠዋል።
ቢጫ ቀለም ያለው ቀሚስ እና ጂንስ ያላት ሴት ከኪነ-ጥበባት ስራዎቿ ውስጥ ውብ የሸክላ ቅርጻ ቅርጾችን እየሰራች ነው.
በርካታ ወጣት ጥቁሮች በከተማዋ በጣም በወደመ ክፍል ውስጥ የገበያ መንገድን አቋርጠው ይሄዳሉ።
የቤዝቦል ኳስ የሚወረውር ሰው ኳስ መወርወር ከጀመረ ግማሽ ላይ ደርሷል።
ሁለት ሰዎች፣ አንዱ ቀይ ልብስ የለበሰ ሌላኛው ደግሞ ነጭ ጫማና ጥቁር ሱሪ የለበሰ የባህር ዳርቻ ቮሊቦል እየተጫወቱ ነው።
ሰማያዊ ቀለም ያለው ጃኬት እና ቀለል ያለ አረንጓዴ ቀለም ያለው ሱሪ የለበሰ አንድ ሰው ዓሣ ለማጥመድ ከሄደ በኋላ የአሳ ማጥመጃ መረቦቹን እያጸዳ ነው ።
አንድ ሰርፈር ከሰርፍቦርዱ ላይ ወድቆ ከውሃው ላይ የሚታይው እግሩ ብቻ ነው።
ሰማያዊ የላቲክስ ጓንት የለበሰ ግለሰብ በመሳሪያ እርዳታ ምግብን ወደ ጭማቂ እየጨመቀ ነው ።
ሁለት የተለያዩ ቡድኖች የተውጣጡ ሁለት የእግር ኳስ ተጫዋቾች ወደ ኳሱ እየዘለሉ በአየር ላይ ይጋጫሉ።
ሁለት ልጆች ሜዳ ላይ እግር ኳስ እየተጫወቱ አንዱ ሰማያዊ ሸሚዝ ሌላኛው ደግሞ ብርቱካናማ ሸሚዝ ለብሷል።
ቀይ ኮት የለበሰ ሰው ቤጅ ቀለም ያለውና በካሬ የተሰራ አምባሳደር ይዞ ጎዳናውን እያቋረጠ ነው።
በጀርባው ሁለት ሰማይ ጠቀስ ህንፃዎች ባሉበት የከተማ መልክዓ ምድር ላይ ብዙ ሰዎች ማራቶን ይሮጣሉ ።
አንድ ሰው ከጀርባው እየተመለከተ አንድ ሰው በ skate park ውስጥ ሳህን ሲጋልብ.
አንድ ሰው በውሃ እግር ኳስ ጨዋታ ውስጥ መረብ አቅራቢያ የእግር ኳስ ኳስ እየወረወረ ነው ።
አንድ ሰው ሌላውን ሰው በጆሮው ላይ ሲሳመው በጣም ተገረመ።
ጥቁር እና ቀይ ቀለም ያለው ሸሚዝ የለበሰ ሰው በዙሪያው የተከበበ ሰዎች የፊርማ ፊርማውን ይጠይቁታል.
ሰማያዊ ቀሚስ የለበሰ ሰው ከጡብ ግድግዳ ብዙም ሳይርቅ በረንዳ ላይ ስኬትቦርድ ይጋልባል ።
በባቡር ሐዲድ ላይ የተቀመጠ ሰው አንድ ነገር እየበላ እና በሳጥን አናት ላይ የተቀመጠ አንድ ነገር እየሸጠ ነው.
ሙሉ ወታደራዊ ዩኒፎርም የለበሰ አንድ እንግሊዛዊ ጀንቴልማን፤ በጀርባው ተቀምጠው የውሃ መስመሩን የሚመለከቱ ሰዎች ሲኖሩበት ኮፍያውን እያወዛወዘ።
ኢንዲ መኪና፣ ነጭ፣ ሰማያዊ በጣሪያው ላይ ቀይ ምልክት ያለው፣ ከቀይ መኪና ፊት ለፊት አንድ ጥግ እየዞረ ነው።
ጥቁር፣ ነጭና ቀይ ዩኒፎርም የለበሰ አንድ ሰው ቢጫ የበረዶ መንሸራተቻ ዘንጎች ይዞ እየሮጠ ወይም ለመሮጥ እየተዘጋጀ ነው።
ጥቁር ሸሚዝ የለበሰ ሰው በሣር ላይ ቀይ ሸሚዝ የለበሰ ሰው ላይ ተኝቷል.
የቤዝቦል ካፕ የጫነች ትንሽ ልጅ አረንጓዴ ፖም ትበላለች።
የሁለቱ ቡድኖች ተፎካካሪ ተጫዋች ወደ እነሱ ሲመጣ ሁለት የእግር ኳስ ተጫዋቾች ወደ አየር ይዝለሉ
ሶስት ሙዚቀኞች በአንድ መድረክ ላይ፣ ሁለት ጊታሪስቶች ናቸው፣ እና አንዱ ባርኔጣ፣ ጥቁር ቀጭን ሱሪ፣ ቀይ ኤሌክትሪክ ጊታር እየደወለ፣ እና ሌላኛው ጊታሪስቶች ነጭ ጊታር እየደበደቡ ሌላኛው ሙዚቀኛ ደግሞ ሰማያዊ ጂንስ እና ጥቁር ቲሸርት ለብሶ እየዘመረ ነው።
በሬው እንዳይመታው በግንቡ ላይ የሚዘልቀው ነጭ ሸሚዝ የለበሰ በሬ ጋላቢ።
የቴኒስ ጨዋታ የምትጫወት ፀጉሯ የተጠቆመባት የፀጉር አዋቂ ሴት ጀርባ
ነጭ ሸሚዝ እና ጥቁር ሱሪ የለበሰ ሰው ትልቅ ቡናማ መሣሪያ እየተጫወተ ነው።
በግንባታ አቅርቦት አካባቢ የሚገኝ አንድ ሰው ሰማያዊ ጂንስ እና ሰማያዊ ግራጫ ቲሸርት ለብሶ በትከሻው ላይ የብረት ጥቅል ይሠራል
ሜዳ ላይ ቁጭ ብላ ሙዚቃ እየሰማች ያለች ሴት ለቡናማው ውሻዋ ፍሪስብሪ ትጥላለች።
አንድ ወንድና አንዲት ሴት እሳት ወይም ሌላ የሚነድ ትልቅ የእንጨት ዕቃ ሲመለከቱ የሚያሳይ ንድፍ አለ።
ሮዝ የለበሱ ሁለት ልጃገረዶች ሰዎች ሳንቲሞችን ወደ ውስጥ በሚጥሉበት የገበያ ማዕከል ውስጥ ወይም ወደ ምንጭ አቅራቢያ እጃቸውን ይይዛሉ ።
በፈገግታ ጡንቻዎቹን እያሳየ በውሃ የተጠለለ ረዥም ፀጉር ያለው ከላይ የለበሰ ልጅ።
ነጭ ጂ እና ጥቁር ቀበቶ የለበሰ የማርሻል አርቲስት ሰማያዊ ጂ ለብሶ ሌላውን ሰው መሬት ላይ እየጣለ ነው።
ቀይ ቢኪኒ የለበሰች ሴት በአሸዋ ውስጥ እየዘለለች የቮሊቦል ኳሱን ለመድረስ በእጇ መዳፍ እየመታች ነው በአረናው ውስጥ ያሉ ሰዎች ሲመለከቱ ።
አንድ ትንሽ ብርቱካናማ ድመት በአፍንጫው ላይ አንድ የፀጉር ልጅ እየነከሰው ነው.
ሴት ከትልቅ ድስት ፊት ለፊት ቆማ ሽፋኑን ይዛ እና ቢጫ ቀሚስ ለብሳ ።
ሁለት ልጆች በገጠር ውስጥ ወላጆቻቸውን ለመገናኘት በድንጋይ ድልድይ ላይ ይራመዳሉ ።
ሁለት ሴቶች ቡናማ በሆነ ስኩተር ላይ ተቀምጠዋል፤ አንዷ ሰማያዊ ጂንስ እና ቡናማ ጃኬት ለብሳለች፤ ሌላዋ ደግሞ ቦርሳ የያዘች ሲሆን ጥቁር ሱሪ እና ጥቁር ጫማ ከግሪን ካፕ ጋር ለብሳለች።
አንድ ቡድን ሰዎች በሱቅ ውስጥ የፋውንቴን መጠጦችን እየወሰዱ ነው ።
አንድ የተራራ ብስክሌት ነጂ የራስ ቁር ለብሶ ከበስተጀርባው ዛፎች እና የተራራ ገደል ያለበት የተራራ ዱካ ይጓዛል ።
ብርቱካናማ ፀጉር ያላት እና ንቅሳት ያደረገች ልጅ በስልኳ አንድን ሥዕል ፎቶግራፍ አንሳለች።
ነጭ የራስ ቁር፣ የፀሐይ መነፅር፣ ጥቁር ረዥም እጀታ ያለው ሸሚዝ እና ጥቁር እና ሮዝ የቢስክሌት ሱሪ የለበሰች አንዲት ሴት በቀጥታ ወደ ካሜራው ሌንስ እየገሰገሰች ነው።
ሁሉም አንድ ዓይነት የደንብ ልብስ የለበሱ አምስት ብስክሌተኞች አንዱ ከሌላው ጀርባ እየተከተለ ብስክሌት እየነዱ ነው።
አራት ጥቁር ልብስ የለበሱ የእግር ኳስ ተጫዋቾች ዝናብ እያለ በነጭ የተመለከቱትን የተቃዋሚውን ቡድን ተጫዋች እየገፉ ነው።
ወጣት የመከላከያ እግር ኳስ ተጫዋቾች በእግር ኳስ ጨዋታ ወቅት በተቃራኒው ቡድን አባል ላይ መከላከያ እየሰሩ ነው ።
በወንዶች የቅርጫት ኳስ ጨዋታ ላይ ነጭና ቢጫ ለብሶ የነበረው ቁጥር 55 ቀለምና ቀለም ለብሶ የነበረው ቁጥር 10 ጥቁርና ግራጫ ለብሶ ምት እንዳይመታ በቁም ነገር ይሞክር ነበር፤ የተቀሩት ተጫዋቾች ግን በሜዳው ላይ ቆመው አይተውት ነበር።
ሲጋራውን ይዞ በሞባይል ስልኩ እየተነጋገረ ሰማያዊ ሸሚዝ እና ሰማያዊ ጃኬት ለብሶ ከበስተጀርባው መኪና ያለው ሰው ።
ብርቱካንማ ቲሸርት የለበሰ ሰው ቤዝቦል ለመምታት እየሞከረ ነው፣ ጥቂት ሰዎች እያዩት እና ከኋላው ያለው ጠባቂ ኳሱን ለመያዝ እየሞከረ ነው።
ሙሉ የጭንቅላት ማሰሪያ ለብሶ በጫካው ውስጥ በተራራ ብስክሌቱ ላይ አንድ ጥግ እየዞረ ወጣት ፣ ንቁ ሰው ።
አንድ ነጭ እና ቀይ የደንብ ልብስ የለበሰ ተጫዋች ወደ ላይአፕ ይሄዳል ፣ ቀይ እና ጥቁር የደንብ ልብስ ያለው ተጫዋች ደግሞ የተሞከረው ምት ይከላከላል ።
አንድ ወጣት ልጅ በሳምንት ውስጥ በባዶ መንሸራተቻ ላይ እየዘለለ ወይም ስኬትቦርድ እየጫነ ነው።
ሁለት ልጆች ቀለበታቸው የተለጠፈ ሹራብ እና ጥቁር ሱሪ ለብሰው ከቤት ውጭ በጨዋታ ቦታ አጠገብ ይጨቃጨቃሉ።
አንድ ልጅ ሰማያዊ እና ነጭ ቀለም ያለው ህንፃ በፀሐይ መነፅር ሲለብስ አንድን ነገር በመያዝ እየገፋ ነው.
ግራጫና ሰማያዊ የቤዝቦል ልብስ የለበሰ አንድ ወጣት ልጅ ከቲ-ቦል መቆሚያ ላይ ኳሱን ለመምታት ሲዘጋጅ ታዛቢዎች ከሰንሰለት አጥር በስተጀርባ ሆነው ይመለከታሉ ።
ስድስት ሰዎች በጫካ ውስጥ በአንድ መሬት ላይ ተቀምጠው ወይም ተኝተው ይገኛሉ።
ትልቅ ጆሮ ያለው ውሻ ትንሽ ዱላ በአፉ ውስጥ ይይዛል ።
በጀርባው ላይ ቁጥር አስራ ሁለት ያለው ቢጫ ጃኬት የለበሰ ሰው ፈረሱን ለመጎተት በትር ይጠቀማል ፣ ከቡድ ብርሃን ምልክት በስተጀርባ ያሉ ሰዎች እንደሚመለከቱት ።
አንድ እስያዊ ሰው በሬስቶራንት ውስጥ ምግብ እያዘጋጀ ሲሆን ከበስተጀርባው በርካታ ትላልቅ የተጠበሰ ሥጋ ቁርጥራጮች ተንጠልጥለው ይታያሉ ።
ነጭ ቀሚስ የለበሰች ሴት በዎክ ላይ ቆሞ አንድ ዕቃ ይዛለች ፣ ሰማያዊ ሱሪ እና ሰማያዊ ሸሚዝ የለበሰ ሰው ተቀምጧል ፣ ሮዝ ሸሚዝ የለበሰ ሰው እና ሌሎችም በጀርባው ሁሉም በአንድ ቦታ ይገኛሉ ።
ማራቶን የሚሮጡ ሰዎች በከተማው ጎዳና ላይ ሌሎች ሰዎች በዙሪያቸው ቆመው ሲሮጡ ይታያል።
በቢስክሌት ላይ በመንገድ ላይ ሲጓዝ ኮፍያ የለበሰች ምስራቃዊ ሴት
ወጣቶቹ በዛፎች አጠገብ በሚገኘው የእግረኛ መንገድ ላይ ሲዘዋወሩ አንዱ ልጅ ደግሞ በዛፉ ዙሪያ ያለውን አፈር እየመረመረ ነው።
አንድ ሰው፣ ቡናማ ካፖርት የለበሰ፣ በካዚኖ የቁማር ማሽን ላይ ቁማር እየተጫወተ ነው።
አንዲት ወጣት ልጅ በእጆቿ ላይ የደህንነት ተንሳፋፊ መሳሪያዎችን ለብሳ ወደ ውሃው ውስጥ ትገባለች ።
