الرجول اللي آذانه محجوزة لابس نظارات وقبعة برتقالية.
كلب أبيض وأسود بيجري في حديقة علفية محاطة بسور أبيض.
طالبة شابة بتقوم بركلة للأسفل لتكسر لوحة بيدي معلم الكاراتيه.
خمسة راكبي دراجات الثلج كل منهم لابسين خوذات ونظارات واقية، يصطفوا في مكحة ثلجية في غابة أمام دراجات الثلج؛ كلهم لابسين بنطلونات ثلج سوداء ومن اليسار إلى اليمين لابسين معطف أسود، معطف أبيض، معطف أحمر، معطف أزرق، ومعطف أسود.
رجلان قاعدين فوق سقف بيت واحد بيقف على سلم.
عروس بدبية وردي فاتحة بتتصور مع أقارب رجال وتصورها رجل ببدلة كريم وبنطلون أبيض.
مجموعة من 11 شخص بالشتاء بلبسوا زي البنيني، و جاكيتات التزلج، و قفازات و حقائب الظهر وقوف في زوارق الثلج خارج بيت مصنوع من كتلة جليد بينما شخص قدام الباب بيبدو بيقودهم.
لاعب البيسبول باللون الأحمر يقفز عالجواء لتجنب لاعب باللون الأزرق، اللي ورايه بقليل وهو يمسك الكرة، بينما أعضاء الفريق الأزرق الآخرين ينظرون في الخلفية.
رجلا لابس قبعة وقميص ابيض بيغسل الشباك.
رجل لابس سترة عاكسة بيقعد عالجرف ويحمل كتيبات بتلك الدراجات على الغلاف.
أم بتقرر تجول مع ولدها على ظهر الخنزير خارج مجمع الشقق.
لاعب كرة الطائرة ذكر لابس سروال أحمر بيحاول إيقاف طلقة لاعب العدو خلال مباراة كرة الطائرة المهنية.
إمرأة لابسة قميص وردي ومئزار أحمر تقف بالمركز بتاعها وبحوزتها خبز في أكياس، وواحة ميكروويف ووجبة قائمة على الجدار.
رجل آسيوي ببعض النظارات وبقميص بيعد طعام.
سبيلونكرز بتتصور جوة كهف صخري وبتحم في ضوء الشمس من السطح.
بنت لابسة فستان جينز أزرق منقوشة بتمش حافي القدمين على عتلة التوازن.
زوجا قاعدين على الرمال وقدميهما بالمياه، وبيصافحوا.
إمرأة وقفت مع 3 أشخاص آخرين في متجر مع طاولتين، وبعض الرفوف مع قهوة وشاي للبيع، وحالة مشروبات مبردة.
الشخص لابس قميص مصفوف و بيستحمل حبل عالجبل.
إمرأتين شابين وجذابين قدام محل بيسقطوا عملات معدنية للممثلين في الشارع.
مجموعة ناس واقفين عالعشب قدام مبنى.
فتيات صغيرات لابسين قمصان زرقاء يمشون في فرقة بتعزف البوق
شخص لابس سترة بنية بيطير في الهواء فوق ترامبولين مع نهر وخطوط كهرباء في الخلفية.
رجل بيأدي في حانة مع لافتة بيرة نيون معلقة على الحائط
إمرأة بألبسة خضراء بتشوف درر بينما الحشد بيحتفل.
إمرأة لابسة سترة وردية ونظارات تنظف طاولة خشبية بسفنجة وردية.
رجلاً عالرفع المرافقي بيأوي بين فروع الشجرة.
أربعة فتيان آسيويين بيحملوا أكواب وعصي أكلة ويقفون حول شواء.
الأمريكان الأصليين بلبسوا ملابس أصلية وبتشاركوا في نشاط مع بعض.
راجل بيحمل راجل تاني من ورا الرأس عشان يضربه في وجهه.
ستة ناس بيطلعوا على دراجات جبلية من خلال بيئة الغابة.
إمرأتين شقراوات بيقعدوا برا، و الناس بيجيو بلباس عادي وبعضهم بيلبسوا أكياس كتب.
طفل صغير بالماء مع رش يحيط به بينما الغيوم البيضاء بتطوف فوق الجبال.
تلاتة ناس قاعدين عطاولة بالخارج قدام مبنى طلاء زي اليانيون جاك.
شابين بيبصو على حافة الجسر في يوم مشمس.
إمرأة لابسة قميص مصفوف بأكمام قصيرة وبحمل حقيبة تسوق خضراء بتفحص السمك في سوق في الهواء الطلق بينما بائع بمنضدة بيضاء فوق قميص رمادي بيدي لها كيس بلاستيك فارغ.
عازفة القيثارة بتطلع من وسط آلة موسيقيتها و هي بتعزف.
ضابط أمن بوجه صغير ونظارات كبيرة بتميل على بوابة معدنية وبتشوف الكاميرا.
فتية لابسة تي شيرت أسود بيخد بيتزا صغيرة بمطبخ.
رجُل عاري من القميص بيصيد، ويقف على صخور كبيرة بجانب ممشى بحري مع عمود مصباح طويل في المقدمة.
بنت صغيرة بتطوف على ظهرها بالماء وتتطلع فوق سترة النجاة.
رجلاً بلباس عسكري بيأوي في الشارع ويستمع لرجل تاني بيديه ورقة.
رجلا ببعض النظارات وامرأة آسيوية قاعدين مقابل بعضهم في قطار المترو.
طفل شعره بني و حذاؤه خضرا بيلوم على أرجوحة في حديقة قريبة من الغابة.
رجلا ببدلة حمراء وبنطال أزرق بيدي عمبنى وكلبه بيراقبه.
صاحبين ذكرين بملابس السباحة يقفزون عالشاطئ بينما الناس بالخلفية بتمددوا على الرمال.
طفل صغير بيحمل مقبض أداة عشان يخلط الأكل في وعاء مع شخص تاني بيديو عنده العاء والأداة.
أب وابنته بيضبطوا شجرة صغيرة، جاهزة للزراعة، بينما الابن بيأديهم بيدافع مجرفة.
رجلاً لابس سترة سوداء بطهو الأكل في مقلاة و هو واقف في مطبخ مزدحم.
رجل مسن، لابس جينز وقميص طويل، رمي كرة حمراء صغيرة على الشاطئ.
كتير ناس بيمشوا على الرصيف مع مجموعة من المحلات التجارية الصغيرة.
راكب الويكبوردي بيقوم بالانقلاب بينما بيجري بسحب عالية السرعة.
أربعة ضباط شرطة انضموا للجمهور الكبير في الشارع.
رجلا بلباسات السباحة بيطير بالبحر.
في إمرأة ترتدي جينز أزرق وتمشية قدام لافتة كبيرة بتصور إمرأة تانية ترتدي قمة سوداء ونظارات شمسية.
شاب لابس جينز و تي شيرت بيقعد بالعشب مع كرة بالهواء.
سيارات الدفع الرباعي الأحمر والأبيض والأزرق بتدور على الشاطئ والشاطئ بيوم غائم بينما النورس بيطير على الرمال.
شابين لابسين لون أسود بيوا بجانب بعضهم وبتشوفوا شي.
الحشد بيحضر رجلان بدون قمصان، واحد ببنطلون أصفر و واحد ببنطلون أسود.
رجلان لابسين قبعات وبيدهم عصي بيوا على شكل صورة ضوئية مقابل كتير من المياه مع انعكاس ضوء الشمس من المياه وشجرة على الجانب.
تلات أشخاص لابسين ملابس زرقاء بيضاء وسوداء بيضبطو بيدي مجموعة من شخصين كل واحد منهم على الأرض لابسين نفس الزي و الناس بتشوف.
صبي صغير بيبص على لوحة الداما مع قبضة واحدة ممدودة على رأسه بينما بيقعد راشد مش واضح بشكل جزئي على الطاولة من قبله، في غرفة مليئة بالناس اللي بيعدون على كراسي حول الطاولات.
في المقدمة، إمرأة بالجينز الوردي بتساعد طفل في قميص قلبي يتزلج، في حين إن راكبي الدراجات وآخرين بيمشيو في الخلفية مع أشجار النخيل.
راجل بيقعد على مقعد يحمل كلبه وبتشوف المياه.
ولدين لابسين سترات حمراء بيحفروا بالجرافة في التراب، ولد أصغر ببوطات صفراء عنده موهوك.
إمرأة لابسة أزرق قاعدة على مقعد مع عصا بجانبها بتشوف من خلال محفظتها مع ليموزين مطول وراها مع رجل وامرأة يمشون في اتجاهات معاكسة من بعضهم البعض.
كلب بني فاتح بيجري صوب شي عالشاطئ.
إمرأة آسيوية لابسة فستان آسيوي قاعدة بين مجموعة من الأقمشة، مع سلة منسوجة على حضنها.
رجلا ببدلة زرقاء بيضاء بيشتوي بالخارج.
إمرأة بتغني بميكروفون جنب شخص بيلعب الجيتار.
بنت بيلعب على جيتار كهربائي قدام مكبر الصوت.
إمرأة ببدلة خضراء قاعدة على كرسي خضراء وأصفر مكسور.
تلات رجال وإمرأتين بيوا من الشاطئ وواجهوا المحيط في يوم مشمس.
بنت بيلعب الكمان بالشارع ورفيقها اللي بيقف بالجيتار بيحكي عالتليفون بتعبير مشوش.
فتية صغيرة مع نظارات واقية مربوطة على جبينها بتتمتع بمياه البركة الباردة.
شوية أطفال بيلعبوا في سحب الحبل وواحد كبير بيساعدهم.
تلاتة ناس يرقصون بشكل أكروباتي بمحطة مترو، مع فتاة واحدة في تنورة بتدور عجلة العربة فوق شخص آخر ينحني.
كلب بني بيطلع لسانو وبيطلع بالعشب.
رجلان قاعدين قدام مبنى وميدان عشب قدامهم.
كتير ناس، من ضمنهم رجل بلا تي شيرت وامرأة ببنطلون قصير أرجواني مكتوب عليه "P.I.N.K". على الخلف، بيمشوا من خلال منطقة خارجية مزدحمة.
ولدين بيحاولوا يربطوا الفواكه بالدراجة على طريق تراب.
رجل من أمريكا من أصل أفريقي بقلاب أسود وقلاب أسود بيلعب الطبول على بعض دلاء التبرعات.
صبي بتصوير صورة سيدة بالجدار بالطباشير
شركاء من فريق الولايات المتحدة الأمريكية بيقفزون عالجواء عشان يطربوا بخمسة بينما شركاء من الفريق بيفرجو.
رجُل بشعر طويل مُجَرَّب في ذيل حصان ونظارات سوداء سميكة مقسمة بيقف عند موقد ويقلب وعاء من الماء المغلي.
شاب بيسبوح على المياه.
كتير ناس بيجاوبوا على عربة غذاء في شارع المدينة.
مجموعة من المتفرجين قاعدين على كراسي العشب في الشارع وواجهوا مبنى ويشربوا البيرة.
إمرأة شقراء بتصب كاس نبيذ بمطعم ضئيل.
صبي صغير لابس قميص أزرق وأبيض ويحمل حيوان لعبة إما تمساح أو تمساح.
إمرأة ضخمة بشعر وردي طويل ولبست أسود مستلقية على جذع شجرة بتتحدث لرجل مقعد بجوارها.
مطعم سوشي مع رجل يطبخ، وبالخلفية رجل وولد صغير جالسين على طاولة.
بنت بتقفز بالهواء وبتجري على ضفة النهر.
رجل يلبس قميص بولو بيقوم بإصلاح آلة تذاكر بينما الناس بيحطوا في صف عند آلة تذاكر مجاورة.
شاب كبير يجلس مع ذراعيه ممدودة على حائط خشبي بين إمرأة ورجل تاني.
ولد صغير لابس سترة بيضاء وبنطلون أبيض وحزام أصفر بيقف على رجله اليسرى بساقه اليمنى مدودة في وضعية الكاراتيه.
تلات عمال بناء بيحفروا واحد كامل جنب جدار في حقل.
إمرأة بتصور طفلة لابسة قبعة وردية و رجلا بيحملها.
كتير ناس قاعدين على كراسي زرقاء في غرفة، وبتشوفوا شاشات الكمبيوتر وبتلبسوا سماعات أذن.
ولد صغير بيلعب كرة القدم، لابس سترة خضراء وبنطلون قصير أسود ووجهه مدفون بين يديه.
إمرأة ببدلة سوداء ومئزار داكنة وقفت ورا عداد في مطعم.
عامل بناء بيقود معدات ثقيلة بموقع عمل.
لاعب كرة ناعمة لابس زي كرة قردة وذهبية، في الملعب مع لاعب و حكم، يستعد للجري بعد ضرب الكرة.
رجل لابس بدلة زرقاء بيعطي أداة لشخص تاني.
التسلقين بأحذية التنزه وخوذات زرقاء يرتفعوا جبل مغطى بالثلوج.
جبال عشان ينزل من الجبل وبرأس زرقاء.
رجل ببنطال طويل بيقف عشي كبير دائري بالليل.
طفل قاعد على طاولة مطعم بيخد قناع ورقي على وجهه.
كلب بني أحمر يمشي بالماء و بيخد عصا فمه.
طفلين لابسين قبعات بيوا على الشاطئ، وامرأة بتمسك طفل واحد من ذراعه بينما الآخر بيسمك.
طفل صغير بيطلع في طريق رملي محاط بسلسلة من الكراسي الحمراء اللي بالخارج.
بنت بتجلس عالدراجة المزينة مع ولد أصغر من هيدي وبتصور بنت تانية.
الكلب الأسود بيجري بالمياه مع كرة مشعة بفمه.
رجلا ببدلة زرقاء بيركل شي أصفر، و طلاب تانيين بيحاولوا الكاراتيه في الخلفية.
رجل صيني و ولد أصغر في شي نوع من مكان العبادة بيعبدوا.
شاب بيكي و كتب على يده بيبسم قدام رف مكتبي مليء بالفيديو.
رجلان قاعدين في قارب في وسط البحيرة، بيحضروا الغروب في الخلفية.
الناس بيأتون على مترو مزدحم، والمنصة بالخارج بتبصر من خلال النافذة.
رجل ببنطلون أسود وبستة متوازنة بين الأعمدة، ويحمل مشاعل ملتهبة بيده اليمين.
كلبين بنيين بيجرو عبر ساحة كبيرة مليئة بالثلج.
مجموعة موسيقيين بتعزف على خشبة المسرح أمام حشد.
إمرأة بتحمل يد طفل عيون واسعة، في زي عيد الميلاد.
رجل هندي شرقي مع شارب و نظارات قاعد بجوار كمبيوتر.
إمرأة لابسة قميص أبيض وأسود، ونظارات وبحوزتها خاتم على يدها اليمين، بتبتسم، وبتقعد على شي مبين على إنه أريكة مع بطانية على خلفها.
رجل بسترة بنية بيديه كيس أحمر بيتكلم مع رجل آخر بلحية بيضاء وقبعة خضراء.
أربع كلاب بيض بيجرو وبيقفزو مع أقنعة على أفواههم.
إمرأة بشعر أسود قصير وبقميص أزرق، بيحملو طفل ببدلة وردي مع فوطة.
شخصين قاعدين على كراسي خارجية مخططة ومتموضعة في مجرى مياه وواحد من الرجالي بيدي عصا صيد كبيرة.
سيدة هندية قاعدة بتصنع قطعة ملابس مع طفل صغير وسيدة كبيرة تبحث عنها، طفل صغير بالخلفية بيلعب.
صبي صغير بيقف فوق بناية و بيحضر الصبية التانيين بيلعبوا لعبة.
شخص بسترة سوداء بيحمل كتف صبي عشان يمنعه من التراجع للطريق و ميني فضي بيقود.
إمرأة وقفت في حقل محاطة بثلاثة كلاب رمادية منتبهة.
صبي بيطلع من شباك سيارة أجرة صفراء.
رجلاً لابس جينز و حذاء يقفز عالجواء مع تل رملي أبيض تحتو، وسماء زرقاء خالية من الغيوم وراؤه.
ولد لابس قميص دوريتوس برتقال مبين إنو رح يقفز من قطعة أثاث.
رجل بلباس أصفر على رافعة صناعية زرقاء بيشتغل على جانب مبنى طويل.
مجموعة من الشباب بيسمعوا لرجل بقلادة زرقاء بيحكي لهم عن البرازيل.
مجموعة من البيرة بيشتغلوا في حانة مع أضواء عيد الميلاد في السقف.
في رجل بيطير من الجبل عالبحر.
رجلاً لابس كل الأسود بيلبس نظارات ويقف في الثلج و في سيارة حمراء ورائه.
كلب أبيض صغير بيرتدي قيود بيقفز ورا كرة حمراء.
ضابطة شرطة، لابسة قبعة ضابط ونظارات شمسية، وقفت بدبوسها أمام كتلة شوارع مزودة بأفواحة.
إمرأة بتدفع عربة، ورا طفل، وبتركب دراجة ثلاثية، وواحد آخر بيسير جنبها.
رجلا بقلاب أخضر و سترة صفراء بيبص من تحت.
بنت صغيرة ترقص في جوربيها على أرضية خشبية ممدودة بالبالونات الوردية.
كلب بولدوغ كبير وسمر يجي على طول الشاطئ الصخري للنهر الصغير.
شاب صيني لابس نظارات قاعد على كرسي يحمل مشروب أخضر.
رجل بقلادة حمراء ببتسم مع طعام قدامه و هو قاعد على طاولة على سطح السفينة الخارجي.
إمرأة ببدلة بيضاء وقوفة مع مضرب تنس وشخصين ببدلة خضراء وراها.
ولد صغير بيدي مجرفة بلاستيكية صفراء، بيحط على الرمال.
إمرأة بدبية وردية مع غطاء فرو متراكم، مع بنطلون أسود وأحذية بنية، قاعدة على مقعد قريب من آلة البوب مع حقيبة صفراء مخططة جنبها.
رجلا لابس قميص أبيض بيبص من نافذة مبنى معدني.
إمرأة شابة شقراء بيديها تمثال أبيض لفتاة جيشا يابانية.
ستة أطفال عراة بيلاعبوا بالمياه الطبيعية وبيطربوا.
رجل وامرأة بيقودوا دراجات بعيدين عن الكاميرا وبتعبروا منطقة نائية باتجاه تلال متموجة، مع سماء زرقاء في الخلفية.
فتية بتقفز بالحبل على الرصيف مع مرآب للسيارات على اليسار.
رجل بقلادة برتقالية وقبعة زرقاء مبتسم.
ولد صغير بيلعب مع كتلة بلاستيكية، سيارات، وحيوانات مع مراقبة بالغة عن كثب.
أم وولدين بفتح الهدايا في صباح عيد الميلاد.
إمرأة بتقبعة زرقاء وبستة زرقاء وحمراء بتضع كاميرا على ثلاثي.
بنت صغيرة ببنطال جينز، وقميص وردي طويل الأكمام وبلا أحذية تنام على الأريكة.
كلب مع ياقة حمراء بيجري في غابة في وسط الشتاء.
كلب بيقفز عالشجرة، وآخر بيكب على الأرض.
كلب معطف مرمر أسود و بني بيخرب وجهها للكاميرات، وبتمشي في الخلفية إمرأة شابة بدلة سوداء.
رجل آسيوي ببدلة زرقاء مع شريط رأس أبيض بقعي بيستعمل مشعل عشان يطبخ طعام في مطعم.
رجل لابس جلد أسود وقبعة رعاة البقر بيطلع في مهرجان النهضة.
كلب أبيض مع لعبة صفراء بفمه بيجري عبر طريق طبيعي باتجاه الكاميرا.
كلب لابس عباءة بيجري من خلال الثلج.
كلب صغير أبيض وأسود بيجري عالشاطئ مع كتير ناس بالخلفية
إمرأة وولد صغير بتبتسمو وولد صغير بتذوق شي على ملعقة خشبية طويلة.
رجل لابس سترة عاكسة و سماعات رأس يقف جنب رجل لابس بدلة وشال.
مجموعة من الناس بتفحص قارب مع علم برتقالية موجود على الرمال بجانب كتلة مياه.
رجلاً لابس قبعة بيسبول وبسترة بيقرأ و هو جالس بمطعم إيطالي.
رجل لابس كويس بيلعب على بيانو كبير وقت معرض فني.
صبي صغير لابس قميص أزرق غامق وبنطلون قصير أصفر بيلعب كرة قدم بالعشب.
الرجول بيأوي على جذع حجر فوق تل، و يديه ممدودة.
الكلب حاوب يعض المي اللي بيجي من الرشاش.
زوج من الإناث بتمدوا على بعضهم في الهواء الطلق بعد السباحة الجيدة.
رجلا بيحني راسه للوراء على كرسي الحلاقة، بينما لحيته بتتعثر قبل الحلاقة.
طفل بيطلع من خلال بركة ولبس صنادل خضرا
رجل ببدلة زرقاء وقميص أحمر بيديه منشار.
رجل بقلادة مخططة قاعد عالطاولة وبتشوف مجموعة من الناس وراؤه.
صبي صغير لابس سترة سوداء مع شعار، بيخد مضرب أحمر قدام مقاعد الملعب الزرقاء.
رجل ذو شعر داكن و لحية و بنظارات و قميص هاواي قاعد عالعشب.
كلاب السباقات بتطارد أرنب ميكانيكي حول المسار.
رجل بلا تي شيرت مع وشم، نظارات وقبعة بيسبول، بيلمس مصباح ضوئي مشغل.
كلب لابس طوق أصفر بيخدش أسنانه على كلب تاني قاعد بجوار شجرة.
ناس بيوا بالداخل وواحد منهم لابس فيدورا وسترة زيب ممزقة
الكلب البني اللي صدره أبيض بيجيب كرة.
رجل شعره فضي بيقف على الحصى المكشوفة في ساحة مفتوحة وبيعزف على الاكورديون.
بنت قاعدة برأسي كوفي هاوس مع بنت تانية بتشوفها.
في رجل، ممكن موسيقي شوارع، بيلعب على كل من البايب والآلات الموسيقية الصغيرة في مكان خارجي، في حين إن دراجة بتميل على العشب في الخلفية.
ولدين بيضبطوا حبل أخضر ويتنافسا ضد بعضهم على عصا التوازن، وآخرين بيحضروا.
الدراجة النارية بتتجول على السكة وبتسحب عجلة.
فتية حطت قطعة قماش أرجوانية على وجهها وهي مستلقية على هيكل خشبي.
إمرأة لابسة نظارات شمسية قاعدة على مقعد أحمر قدام بناية صفراء.
كلب أسود بيجتسر ببطء على خشب متساقط ممدود فوق جريان مياه.
طفل صغير في قميص أبيض وبنطاق قصير مع يديه فوق رأسه واقف على شي.
جمعت حشد صغير عند نصب بحار محلي بيديهم مظلات.
راجل بيستخدم دراجة عشان يحمل مشهد مكتوب عليه "لوفلي"، في حين راجل تاني بيدي دراجة نارية.
شخص بسترة خضراء بيلقي عصا بالماء للكلب الأسود والأبيض ليجيبها، في حين بيفرج الكلب البني والأبيض.
مجموعة من الناس قاعدين بالخارج تحت خيمة بيضاء، قاعدين على كراسي حديقة خضراء، بيلعبوا أدوات موسيقية مع منظر لهيئة مياه وراهم.
كتير ناس بيومشي عالوسط شارع المدينة.
إمرأة بأزرار بيضاء عالزر، بيستعقد حبل وتبتسم.
في حدث بالخارج، رجل واحد بيحكي في مكبر صوت بينما رجل تاني بيحمل المكبر صوت.
رجلا بيحدق ويكتشف كلبه الأسود بيقفز عالماء.
راكب الدرع البروكيكي بيطلع من الدرع، بس بيحافظ على قبضته خلال ركوبه.
رجل لابس سترة برتقالية وقبعة صلبة صفراء بيحدق في سيارة صفراء بتتجه.
رجل لابس سترة برتقالية بيشتغل قريب من سياج مزين باللون الأزرق و أسلاك سوداء و برتقالية.
رجلان لابسين خوذات وبزوائد برتقالية بيحيطوا محادثة بموقع بناء.
رجلان بيطلعوا على منحدر، و ثالث بيطلع على منحدر منفصل في الاتجاه المعاكس.
عروس آسيوية، لابسة فستان عرس أبيض، بيديها باقة زهور، في حين إن خليليها بيأتون من الخلف.
رجل مع تي شيرت رولينج ستونز وبنطلون بيج جالس على كرسي عالي بيقوم بتعديل جيتار أسود
مجموعة من الصبية بملابس السباحة بيلعبوا في حقل محاط بالأشجار.
عمال البناء اللي لابسين سترات برتقالية وصفراء وبنطال جينز بيشتغلوا في شارع.
مجموعة من الشباب البالغين بتأخذوا استراحة من ركوب القوارب.
مجموعة من البنات الصغار كلهن لابسين قمصان زرقاء مع بنطال أسود بيوقفن في غرفة موسيقى.
مجموعة من الشباب بيقفزوا بنشاط في الهواء بأذرعهم عالية وخارج في اتجاهات مختلفة مع رجليهم مموجة وممتدة لمواقف الحركة.
رجل في كاياك برتقال و رجل في كاياك أزرق بيحوموا حول بحيرة جميلة.
شخصين لابسين كلاب بيض بيطليوا حائط من الطوب.
إمرأة شابة ببدلة حمراء وبنطال جينز قاعدة على حافة شرفة حمراء في يوم مشمس.
ممثلين بتعملوا قتال مزيف لجمهور اللي بيحتفل بنتباه.
رجلا لبس زي عسكري بجلس وبتفحص ورقات.
الرجول اللي لابس السترة الصفراء بيطبخ عالنار المفتوحة و الولد الصغير بيحضر.
راجل ببدلة حمراء وبنطال جينز وطفل صغير على صخرة قريبة من المياه.
إمرأة عالقارب "إل كورازون" بتسقط وزنات سوداء عالماء.
شخص قاعد على حافة باستخدام آلة عشان يطلع على المدينة.
بنت صغيرة عراية القدم ولباس وردي بتطير في منتصف القفزة.
الناس بتتجمعوا تحت خيمة بيضاء وبعضهم بيعيشو على طاولات.
شاب آسيوي بشعر أسود طويل في تي شيرت وبنطلون قصير بيقعد قدام طبل موسيقي كبير.
زوجين بيعملوا في الهواء الطلق، ويتعاشرو مع فنان شوارع ركع أو بائع بيقرأ كتاب من المانجا.
بنت بدلة سباحة صفراء بتضحك وتشير لبنت بدلة برتقالية وبتفرج بنت تانية.
كلب بيقفز عالقلاع عالعرض.
كلب سمراء قذر بيطيح بالتراب وبتشوف الكاميرا.
كلبين بنيين وأبيضين بيلعبوا بقسوة في تفتيحة في منطقة شجرية.
رجل بدلة طباخ بيدي مقلاة كبيرة فوق موقد، مع نار بتخرج من المقلاة.
رجل كبير في السن لابس ملابس تاريخية زرقاء بيضرب جرس بيده اليمين.
شاب جالس على صخرة فوق بحر، بعصا الصيد بيده.
الكلب البني بيضبط وجنت الكلاب التانية بأسنانه.
رجل بعقب ورجل بعينات بيحكيوا على جانب الطريق وراجل بيمشي بيهم.
شاب صيني بداخل مطعم بيحتظر الناس يدخلوا.
الباص المدرسي بيحط الاطفال جنب السيارات المتوقفة.
إمرأتين شقراوات بيلبسوا ملابس متطابقة وبيحبوا البيرة.
في طفل في قارب يلبس سترة إنقاذ في البحيرة، مياه زرقاء صافية وسماء زرقاء.
كتير ناس بيمشوا بالمنتزه مع بنت صغيرة ببدلة خضراء بتتمسك بوكبر لابس بدلة بيضاء.
تلات ناس بيوا قريبين من بعضهم ببطاءات مع ناس تانية في الخلفية
صبي صغير بيوضح شي مثير للاهتمام للفتاة اللي حاطته بركبتها بالقرب من الباب الأمامي.
تلات ناس، لابسين ملابس داكنة، اجتمعوا عشان يحضنوا من قريب، خارج مقهى.
في الريف، وراضي، وراضي، وراضي، وراضي، وراضي، وراضي، وراضي، وراضي، وراضي، وراضي.
كلب خفيف بيتسلق حائط من التراب.
الولد الصغير بيبسّم و طائرة خضراء كبيرة كتير بنتزل على أنفه.
رجل أصلع باللون الرمادي بيدي عصا، وكلبه أسود و بني بيطلع عشان يلتقطه.
كتير ناس آسيويين بيمشوا في منطقة تسوق مزدحمة وسط المدينة.
كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب
رجل ذو لحية رمادية قاعد على الرصيف مع أكياس على كل جانبي.
فتية مع جيتار ورجل مع مظلة قاعدين قدام بوابة على الرصيف.
شاب بيحدق في علامة قهوة على رف متجر.
الرجل اللي بيدي العبوة ذات الخطوط الاحمر والأبيض بيشرب من كوب بلاستيكي.
صبي صغير بلباس ابيض بيقف قدام سيارة بيضاء مع باقات كبيرة من الزهور مربوطة على السقف والقبعة.
إمرأة وبعض الأطفال في زقاق بين سيارة وسياج.
رجل بأعين لابس بدلة وفرش يقف جنب رجل بدلة في حدث رسمي.
إمرأة بتقميص أزرق وبنطال جينز بتجف الإسمنت.
إمرأة لابسة قبعة رمادي بتتطلع من فوق منحدر صخري وتتعلق فوق محيط قصير مع صخور في الخلفية.
كلب بني مجعد بيجري عبر العشب و بيجيب لعبة بفمه.
راكب لوح التزلج بيسابق لوح التزلج على طول الحدود اللي بينتقي بالمواقف.
ولد أمريكي من أصل أفريقي صغير ببنطلون أحمر يقف قدام بيت.
الكاميرا تميلت للجانب لتظهر الغرفة الصغيرة اللي فيها عدد من المظلات المختلفة بألوان ثابتة من الأحمر والأزرق والأسود، معظمها مفتوحة وعلى الأرض، في حين تقف إمرأة وراهم بالقرب من باب الغرفة.
مجموعة من الشباب بيوقوفين على خشبة المسرح و بيعزفون عدة أدوات موسيقية مختلفة.
عامل لابس بدلة برتقالية بيقف جنب خرطوم أزرق، وبيظهر إنه بيعمل في الوظيفة.
رجل أصلع بيدي سمكة قدام بحيرة، وواحد من الأطفال الشقراء يقف جنبوه وبيديهم عصي صيد.
صاحب الكلب بيجري جنب حيواناته الأليفة وبتجنب العقبات في مسار.
شاب لابس بدلة سباحة حمراء بيقوم بركلة للخلف من رصيف وبيطلع للماء.
إمرأة لابسة قميص أزرق فاتح بتعديل شعرها و هي قاعدة ع الطاولة.
إمرأة قاعدة عمائدة للأطفال الملونين الأساسيين، تلعب بالبناء، وفتاتين بلباس وردي، وصبي بقلادة حمراء بيحيطوا بيها.
كلب بيقفز فوق سلسلة من البوابات الملونة.
رجل شعر بني وبقميص أخضر بيلعب بالبوق.
رجلا لابس تي شيرت أخضر بيقعد بساقيه على حافة ويصيح بالهاتف.
مجموعة من الأطفال الملونين في غرفة مع سجادة خضراء على أرضيات قردة.
ولد أسود بسيارات شاحنة بيضاء و برتقالية بيلعب بالرمل.
كلبين بيحاربوا علبة وكلبه تاني بيهاجعهم.
مجموعة من الناس قاعدين قريبين من مبنى كبير من الطوب الأحمر في العشب.
الكلابين، واحد منهم يقفز بالهواء، بيطاردو كرة بالخارج.
طفل مبتسم لابس تي شيرت أبيض مع خطوط وجمجمة وعظام متقاطعة بيلتف.
زوجين راشدين بيحكي مع بنت أصغر، وكل واحد منهم بيحكي.
رجل آسيوي بيقلي لحوم عالعصا.
كلب بني بنتظر إنزل الفريسبي قبل ما يلتقطه.
فرقة موسيقية بتعزف على المسرح و الحشد بيحتفل و يديهم عالجوا.
صبي صغير بيقف بالرمل بجانب منحوتة من هرم مصنوع من الرمل.
تلاتة أطفال صغار في ساحة عشبية بيجرو صوب الكاميرا.
رجل أبيض ببدلة خضراء وبنطلون جينز مع مطرقة ومسطحة، بيخلق نوع من الأعمال الفنية.
راكب دراجة جبلية بيطلع عالدراجة الحمراء في طريق علفي.
ولد بشعر داكن يحمل مفرش صغير يقفز عبر خندق ضيق وبيلبس جزمات مطر.
المرأة بالسترة البرتقالية قاعدة على مقعد بساقيها متقاطعتين، و المرأة بالسترة الزرقاء مدعومة على الزجاج.
الرجول بيأوي عالحائط الأبيض قدام البناية.
فنان قتال يمارس التصوير في منتصف القفز وهو بيقطع الخيزران بسيفه.
إمرأة كبيرة في عمامة حمراء وقفت قدام بضاعتها.
فريق رياضي في ملعب لابس سترات صفراء مع شبكة هدف عاليمين.
طفل لابس قميص أزرق بيطلع عالجواء.
شخص بقلاب أصفر وبنطال أخضر بيأدي في ساحة بجانب مرمى كرة القدم.
مجموعة من الشباب بتتصوير في مكان مكسيكي.
الصبي اللي ببدلة الصفراء بيطير على لوح التزلج على طول شريط أحمر.
صبي صغير بيقفز من سرير من طابق عسري عسري تاني.
بتتلبس زي زي بتتزين في شارع، وبتحيط بآخرين في شي مبين أنه مهرجان.
رجلا بيجري بلباس أزرق مع رقم معلب عليه.
وبتعمل، بتعمل إمرأة إشارة سلام وتبتسم بتلك الدرجة إنو بتغمض عيونها.
رجل بيجري مع إبهامه في الهواء، وبيعمل وجه مضحك.
الرجل اللي في فريق الباسكيتبول الأصفر بيحاول يسجل في حين إن الرجال في فريق العدو بيحاولوا يمنعوا طلقة.
لاعب كرة قدم لابس زي برتقال يبتسم و بيضبط الكرة.
اثنين من المتزلجين يلبسون خوذاتهم راكبين في الشارع.
في مباراة كرة قدم، باللاعبين في الملعب، بيقعدوا على الخطوط الجانبية ويقفون، ويشوفوا المباراة.
صبية صغيرة ببدلة بنية وبنطال جينز وشعر بنية بتلعب بالخارج بسكوترها الوردي في ساحة فيها كتير أشجار.
مجموعة من الأطفال الآسيويين لابسين قمصان وأقنعة بيض بتعمل مع جمهور يشاهد.
شخصين بتشوفو ولد واحد منهم بيدافع كرسي متحرك على الرصيف.
كلب أسود مع علامة زرقاء بيجري على الشاطئ
رجلان من الجيش الأمريكي لابسين زي رسمي و بيحكيوا مع إمرأة تانية، لبست سترة سوداء مع حقيبة بداخل شي يشبه غرفة مؤتمرات.
دالي لاما خلال استقبال، والمتشارين جاوبوا معهم القرنفل والمظلات ورايات الصلاة.
راجل بيطيح علشانو صغير بيجلب دراجته.
رجل بعقب أحمر وامرأة بالأسود قاعدين على كراسي بلاستيكية على العشب.
صبي وبنت راكبين قدام قطار صغير مكتوب عليه "قطار ميسيسيبي".
رجل بدلة زرقاء بيسبح موجة على لوح ركوب الأمواج الأبيض.
صبي صغير في الهواء فوق صبي آخر على الأرض وين كرة قدم بتمدد عند رجليه مع شبكة كرة قدم وراهم.
رجل لابس زي رياضي ابيض بيحاول يردع لاعب تاني لابس زي رياضي اسود وصفراء بينما الكرة بتطوف في الهواء.
رجل مسن بقيط بيدي مظلة وبيجي في سوق علوي.
الصبي الصغير يقفز من خلال الستارة المزينة ويطلع على السرير.
طفل ببدلة برتقالية بيصب ليغو من كيس بلاستيكي.
إمرأة بيحملو ولدها، وراجل بيقرأ شي من ورقة ويخد شي من وعاء بيحمله فتاة أصغر في حديقة بحيرة صغيرة في الخلفية.
رجلان و إمرأة بتمثلان مع علامات لأوباما وكريس جريجور.
ضابط بيدي بجانب سيارة بشارع المدينة.
رجلان ببطالين بتمثلون لصور بجانب محطة بنزين.
صبي بقلادة مخططة بيلعب بكرة قدم في حديقة علفية قدام شوية شجيرات.
شخص بسترة أحمر مع طوق فرو وقبعة داكنة مع رأس منخفض.
رجلا أحمر الشعر مع شفرات يجلس و بيلعب الغيتار الصوتي.
رجلا ببعض النظارات الشمسية بياكل ويحمل طفل ولبسه قبعة دلو بيضاء.
صبي صغير بسترة سوداء وبنطال جينز أسود بيرفع كتيب أزرق للكامير.
إمرأة ببدلة وبقبعة بيضاء بتتكلم لجماعة كبيرة من الرجال والنساء باستخدام مكبر الصوت.
مجموعة من البالغين اللي بيحتوي على زي، ومنهم شيطان وساحر، بيقفون ويشوفوا رجلا بلباس كابتن بحر بيحكي في ميكروفون ويقف جنب رجل بلباس بني بيحمل سلة فواكه كبيرة.
هيدي مجموعة كبيرة من الشباب في حفلة.
فتاتين بيروحوا عمنصب غسيل السيارات اللي فيه سيارتين ورجلان بالخارج.
رجل لابس تي شيرت بيديو على نوع من الأدوات اللي فيها كتير أزرار، مع ضباب مزيف بالخلفية.
راكب أمواج وحيد بيقوم بركوب أمواج كبيرة في المحيط.
جندي ذكر بلباس عسكري أخضر، بيفحص سلاح معدني قديم، موجود على سرير من العشب.
العريس قبل العروس بعد ما اعلنوا زوجا وزوجة، وهي ترتدي فستان الزفاف الأبيض وبتحمل باقة الزهور الأبيض، وهو يلبس بدلة السكيكيت السوداء وقميص الأبيض.
شاب بمناديل حمراء على وجهه هو التركيز الرئيسي، في حين أن الناس لابسين دروع حماية في الخلفية.
كلب أبيض وأسود بيطلع من فوق برج في مسابقة
إمرأة بأبيض قدام نافذة، وهي تقرا كتاب على الأريكة.
مجموعة من الشباب الكبار بتمدوا عالحاجز المعدني بمكان مظلم، يمكن يكون حفل موسيقي.
رجلا ببنطال جينز وقميص أبيض بيقف قريب من تكوين صخري وظهره للكاميرا.
شاب لابس قميص رمادي وبنطال رياضي رمادي بيقف جنب رف معدني متراكم في مطبخ صناعي، بيحمل الحافة العليا للمبنى المعدني، بساق واحد بيعتمد على ركبة الساق التانية.
رجلان، واحد بشعر أسود قصير والآخر بشعر أشقر طويل، بيلعبوا الطبول.
تلاتة ناس في حقل بيقطعون شي، وواحد منهم عنده قبعة كبيرة مع قوس أحمر.
إمرأة بيديها كوب أحمر فيه قشة، قاعدين أمام رجل وامرأة ينظرون لكتاب.
فيك تشوف النصف السفلي من تلاتة شباب واهنين على الرصيف مع حبل سخيف بتمريش كل شي
رجلا مع ابتسامة على وجهه حط الدجاج على حوض مليء بالدجاج
مجموعة من الناس في احتجاج عشان يوقفوا بناء محطة الكهرباء الفحمية في كينغزوورث.
راكب دراجة بيطير مع سماء نهارية في الخلفية.
بنت صغيرة، لابسة قميص أبيض و تنورة بنية، بتجري عراة على طول الشاطئ الرملي.
بط أبيض بيفسح أجنحته و هي بجلس عالماء.
رجلا لابس شورت أسود، تي شيرت أسود، وقبعة بيسبول أسود مقلوبة، بيتكلم مع رجل لابس قميص مصفوف وشورتات ويقف ورا شاحنة.
إمرأة آسيوية من شكل حمت طفل و هي بجلس و بتشوف عليه.
حارس مرمى على الجليد لابس اللون الأصفر بيدافع عن المرمى.
ذكر من أصل أفريقي أمريكي بيرتدي أحذية سوداء ويحمل حقيبة سوداء يمشي على طول حائط أصفر مكتوب عليه "إي إس إي إلكترونيكس".
تلاتة فتيان لابسين قمصان خضراء وبنطلونات سمراء بتمثلون في قمة شرائح.
ممثل سيرك بيدل عالاجاجو مع كلب بين رجليه، مع رجل وعنزتين في الخلفية.
الكلب الأبيض بيجري بالمياه الضحلة.
كتير ناس بالزي الأصفر والأسود بيحملوا الطبول.
البنت اللي بدبوس الوردي الفاتح بتلعب لعبه مع الاطفال التانيين.
خمس نساء اجتمعت عشان يلعبوا على آلات النسيم والسلاسل في غرفة المعيشة لشخص.
بنت صغيرة لبست فستان كريستال أرجواني ملقاة على الأرض وتبكي مع لعبة جنبها.
شاب رماد يقف بحمام ويحلق وجهه وعنقه.
كلبين أسودين كبيرين، كلب أسود صغير، وكلب أبيض كبير بيوا في شوية ثلج.
لاعب كرة السلة بيقفز مع الكرة بس المقابلين بيحاولوا يمنعه.
الرجُل الوحيد باللون الأحمر بيقعد خارج بيته الأزرق والمنزلي بيفكر في فكرته.
أولاد بيلعبوا بالبالونات و قاعدين فوق رجل بلباس موز.
كلب ابيض ورمادي بيقفز فوق المياه الراسخة بالرمل.
في يوم ممطر، قريب من نهر، كتير ناس بيوا معهم مظلات ومعاطف مطر قريب من نافورة فيها تمثال حجري مركزي في حين بيوا في صف.
كتير رجال كبار في السن، بعضهم بلباس رأس تقليدي، اجتمعوا في زاوية شارع.
كلب أسود وأبيض وأحمر بيستيقظ بالثلج مع لعبة حمراء في فمه بالقرب من شجرة متجمدة.
لاعب بدلة زرقاء وبيضاء و لاعب بدلة ذهبية و سوداء بيطارد كرة قدم.
إمرأة بتبتدأ في حيك شي مدهش في غرفة مليئة بالحيكات التانيين.
مع أحلى أقدام، أصغر فتيات شرقية بتطوف على المسرح عالقدمين مربعات الباليه.
رجُل لابس أسود بيديه آلة موسيقية ضخمة مثلثية تشبه الغيتار ومقدمة له منصة موسيقية.
بنت لابسة ملابس رياضية سوداء مع رقم 1102 على قميصها بتجري عبر بعض العشب.
شخص بلباس التزلج السباق وقلاع يتزلج في وضعية القرفصاء.
صبية صغيرة ببدلة وردي بتعمل لغز مع جدها.
صبي صغير بقي يجلس في قميص طويل وأكمام صفراء وبنطال جينز، مع خمسة بالغين قدامه، واحد بيشتغل كاميرا فيديو.
شخص بكرابورة بيطلع عالجوار بالمدينة بالليل.
رجل لابس قبعة راعي بقر بيضاء، وقميص أزرق، وسترة سوداء، راكب ثور أسود في ملعب رودا.
صبي لابس جينز بيقفز عالجواء ويظهر ظله تحت.
طفلين بتتسلقوا على صخرة داخلية بينما طفلين تانيين بيعتنيوا.
كتير رجال، واحد ببزازة و نظارات داكنة و تاني ببزازة بيضاء، بيمشوا من وسط حرم جامعي.
البنت اللي حزام أحمر بتركل كتلة اللي اللي اللي باللون الأسود بيديها.
واحد في ثقب إطار في المياه، وواحد تاني بيطلع من المياه بجنبه.
الناس بيترقصو على منصة مربعة و الناس بتفرجو
إمرأة لابسة بشكل احترافي وقوفة على منصة تناقش أو بتناقش شي مهم.
إمرأة سكرانة ببزاز أزرق، وفرق ملابس، وجبات جلدية سوداء، مستلقية على أريكة، بتدخن سيجارة، تضحك.
إمرأة بأزياء قماشية بيديها مجرفة قريبة من إمرأة بأزياء قماشية بنية، في حين إن إمرأة ثالثة قاعدة على عتبة.
المجهول بيطلع عالسياج الخشب والأسلاك
تلاتة كلاب بيلعبوا مع بعضهم في حقل عشبي مع أشجار في الخلفية
صبي صغير بدلة بحار وفتاة صغيرة بيجرو بالرمل.
صبي صغير ببدلة زرقاء بيلعب جنب بطات في حديقة.
أربعة أصحاب كلاب بيقفون مع كلابهم التلاتة الفائزين بالجائزة.
في مجموعة من السياح بيوقفون عالعشب وبتشوفو بعض الحطام القديم.
بنت آسيوية بتحكي وجه مندهشة وهي لبسة تي شيرت مكتوب عليه "راديو"
نساء من أصل أفريقي بيحضروا مياه من الصنبور المشترك، قريب من السياج الأسلاك.
رجلاً بيأدي أمام واجهة متجر من الطوب لابس سترة سوداء.
أربع طيور بيطاردوا طائر تاني عنده قطعة طعام ففمه
رجلان، لابسين ملابس رمادية، راكبين على مقطورة يجرها جوادين، أحدهما براون داكن والأخر أبيض ورمادي.
واحد بيأد و تاني بيقعد عالقمة.
بنت بتصنع ملاك ثلج، وبتلبس قبعة سوداء و نظارات.
تلاتة رجال ببتسموا للكاميرات وبيظهروا عضلاتهم.
رجلاً لابس جينز أسود وقميص رمادي، بيأدي في مقدمة الصف وبيكتب على لوحة.
رجل ببدلة سوداء بجانب كمبيوتر محمول وقبل شاشة بيبص للجانب.
مجموعة من المسافرين بتتراخي فوق تل عارفة سلسلة.
صبي بيطير على لوح التزلج فوق مجموعة من السكك الحديدية في بيئة صناعية.
لاعب التنس اللي بلباس برتقال بيطير و بيطير بالراكيت.
كلب بني وأبيض مع ياقة وردية بيهج بكلب بني مع ياقة زرقاء في الثلج.
ولد صغير متحمس جداً في قمة مباراة الكرة.
عامل بدلة عمل برتقالية بيركع وبيفتش على قطعة من الآلات.
سبعة رجال لابين قبعات رعاة البقر قريبين من السياج لحقل الروديو بينما واحد من المتسابقين بيعمل على ربط حيوانا.
كلبين بيمشوا بالثلج، الكلب الأكبر عنده سمكة بفمه.
إمرأة بشعر بني قصير وبقميص مصفر وأبيض مع بطاقة إسم بتتناول رشفة من كوب.
كلب أبيض بيجيب لعبة صفراء وكلبه تاني بيجي بعده.
رجل بيدي قرص الهوكي عبر الجليد بينما لاعب معارض بيجري نحوه.
رجل ببدلة بيضاء فمه مفتوح واسع و بيدي أزرار.
كلب بني بيحدق في حصان أسود بيخدع راسه من خلال السياج.
رجل أسود بلا مأوى، بحذاء غير متطابق، بنطلونين، وبسترة ثقيلة، بيحاول يسخن يديه و هو جالس على درجة الباب.
إمرأة مبتسمة بقلادة بنية بتميل على رجل بسترة.
طفل بيحني على شاشة مصنوعة من بلاستيك أزرق وأصفر، بينما راشد بيحدق.
كلب أبيض وأسود بيلعب بكرة برتقالية بالثلج.
صبية صغيرة وقفت جنب قطة صفراء على طاولة المطبخ.
الصبي لابس قميص أزرق، والفتاة لابسة ملابس سوداء.
رجلا بيدي مضرب تنس بيبص بالبعد بيده على فمه.
الصبي اللي لابس شورت أحمر بيطلع عالنهر و الأولاد التانيين بيسبحوا.
طفل لابس معطف و قبعة حمراء بيخد كتلة كبيرة من الثلج.
رجل بقلاب وشرطيين بيوا قدام غطاء أبيض و كومة أكياس نفايات
رجلان، واحد بالسترة الخضراء والآخر بالسترة الحمراء، بيحاولوا يشعلوا نار بالغابة.
رجلان مسنين بيحاوروا بالخارج في منطقة فيها جدران حجرية وأرضية.
بنت لابسة نظارات تحمل بنت بنفس العمر لابسة كنزة حمراء و صبغة صفراء.
كلب بيقف على رجليه ويحاول يلتقط كرة فوق رأسه.
زوجين بيعانقوا ويتقبلو على الرصيف قدام الليموزين الموقف وقت ما بيجاوهم مشي.
لاعبة كرة طائرة بنزينات بيكيني قفزت و طعنت الكرة.
كلبين بيلعبوا مع بعض مع فمهم مفتوح.
الكلب البني بيطلع عالحاجز فوق عمود أصفر و أسود.
راجل لابس قميص مخطط بيدخن سيجارة بالشارع
طفل صغير جداً قاعد ورا طفل أصغر بكثير بيديه حولة.
رجل بيسقط من ثور في رعاة البقر، قدام المشاهدين.
مجموعة من الأطفال مع شخص كبير في الخلفية يدرجهم و هم بيسحبوا حبل أخضر.
في شخص بقلاب أخضر بيسوق بالدراجة بزاوية شديدة في منطقة ريفية.
صبي هندي بيحدق بقرة سوداء، و في الوقت اللي بتشوف فيه إمرأة بدبية زرقاء وخضراء.
راجل بيساعد ولد صغير علّم كيف يركب دراجة.
صبي صغير ببدلة حمراء وبسراويل سوداء بيدفع مكنسة خارج بيت في الممر بجوار لعبة كرة السلة.
إمرأة ببدلة بيضاء و ذهبية تحمل طفل و مع تلاتة أطفال ورجل بسترة.
رجلاً بجامة سوداء وقلنسوة بيقف جنب شجرة وبيعزف على آلة نفخة.
إمرأة ذات شعر طويل و قميص أبيض بتعطى إمرأة ذات شعر طويل و قميص أحمر منيكير.
كلب بني مع كفين بيض يجري عبر حقل من العشب الأخضر.
لاعب رقم عشرة من فريق البيض بكرة البيسة بيصير مُتعقب من قبل بنت من الفريق الآخر.
إمرأة شابة بشعر داكن وبابتسامة خفيفة بتتلقى شيك باسم سلة غذاء الأطفال ب37000 دولار.
الكلابين، واحد بيخد كرة تنس بفمه، بيجري من خلال العشب الطويل.
رجلا وامرأة بحملوا ولدين صغار قاعدين على مقعد في حديقة، بتمثلان لالتقاط صورة.
المرأة بتنفس القفص من زهرة في حقل أخضر.
في سوق بالخارج، مجموعة صغيرة من الناس تنحني عشان تشتري بطاطا من بائع شوارع، واللي بيع بضايعه مستلقا على الأرض.
مجموعة من الناس قاعدين في دائرة بالخارج حول رجل بيلعب على أكورديون أبيض.
رجلا بيحط وجهه بيده و قاعد على مقعد.
شاب كبير في مترو الأنفاق لابس ملابس ثقيلة من طبقات بيقرأ جريدة.
راجل بقلاب أزرق ومئزار رمادي بيقطع سمك في سوق علوي.
رجل لابس لون أحمر وأسود بيحافظ على توازنه على العجلات الخلفية من دراجة بتوجه للأعلى.
راجل بلباس ابيض وبنطلون كاكي بيستخدم شي عشان يبني منحوتة رملية.
رجال ونساء بيقعدوا ويمشيو حول طاولات النزهة وبتناولوا أكل.
إمرأتين، وحدة لابسة قميص أرجواني و الأخرى قميص أخضر، بتطلعوا عالعمود الكهربائي مع معدات أمان مع متفرجين.
راعي بقر يطيح بشدة وهو بيحاول يمسك بالخيول اللي بيراكبها في مسابقة رودا.
كلب بني فاتح بيقفز من خلال حلقة نار بينما شخصين بيشوفوا.
إمرأة لابسة قميص وردي وبطاقة إسم كتبت "أماندا" بتطبق أحمر شفاه على شفتها العليا، فمها مفتوح بشكل معتدل.
راجل بيشتغل على دراجة ثلاثية لفتاة صغيرة.
إمرأتين بتنورة فلفة بيترقصو على موسيقى بيغنيه رجال، بيطلبو فلوس، وآخرين بيجاوبوهم.
راعي ألماني بيجري بعصا فمه.
وجهه المرأة بيطيح في صورة ظلالة و هي بتمشي قدام الشمس.
خلال حفلة موسيقية، بي رجل عالمسرح وبتشوف الحشد.
تلات نساء بالألوان الزاهية و عباءات الرأس بيديهن بطاقات رسائل حب.
كلب بني مع طوق بني يحفر في الرمل
صبي صغير بقلاب أبيض و ربطة رأس بيديه مضرب تنس.
كلب أسود وسمر هيركض مع كلب أبيض ورمادي على طول التراب.
صبية صغيرة بتقفز عالجريان في يوم حار.
تلات طلاب مصارع سومو شابين بيواقفوا في حفل توزيع الجوائز قدام رجل بجهاز الميكروفون.
راكب مشي بيقعد على الأرض وبتبص على جذع شجرة، ورفيقه بيقف قريب وبحوزة عصا مشي.
مجموعة من الشباب بالزي الرياضي من فريقين متنافسين بيلعبوا بقوة على ملعب عشبي.
إمرأة ببدلة زرقاء بتمش في شارع حي يبدوا قديم.
رجل في الهواء وظهره بيلمس ظهر رجل تاني مدحور
الكلب الأبيض على جانب الجبل بيفترف لمواجهة شي خارج المسرح، السماء في الخلفية.
طفل ببدلة زرقاء وبنعابز زرقاء بيحاول خدعة على لوح تزلج فوق حافة وعاء.
موسيقي ذكر طويل الشعر بيلعب على البيانو.
الفائزين الأول والثاني والثالث في صورة كل واحد بيديو زهور.
إمرأتين أصلعين ببزين أحمر و مجوهرات متطابقة ضحكوا.
صبي صغير بيلعب بالخارج على رف ملابس مليانة بقمصان ملونة.
فتيات صغيرات بدلة وردية للكاميرا و هي تمسك بليلة جم في ملعب.
راكب دراجة بخارية لابس خضراء مع دراجة بخارية خضراء بيقفز فوق صف من دراجات بخارية خضراء
إمرأة بتلعب مع ولدين على ناعمة في ساحة لعب.
أربعة ناس بيلعبوا كرة القدم على جانب مية المياه في طقس غائم شوي.
فتاتين مراهقات بيعانقوا، وواحدة لابسة خوذة دراجة، وبالخلفية راكبي دراجات.
كلبين كبيرين، واحد من اللون الفاتح والأخر من اللون الداكن، بيجريوا عبر التضاريس الثلجية.
إمرأة بيحمل كلبها الأبيض الصغير وتشير للكلب البني الكبير بجنب التل.
وقوف بالخارج قدام سيارة فان حمراء، رجل لابس قبعة بيخد لوحة مقيدة من طاولة مليئة بتلك اللوحات وغيرها من الأعمال الفنية.
شخصين بيقعدوا عطاولة بالخارج مقابل حائط و بيصيروا وجوه.
رجلان مبتسمين لبسوا ملابس جلدية مثيرة يمشون في موكب.
طفل صغير بضحك و بيلعب و بيكمن على ظهرها على سجادة رمادية.
إمرأة بقلادة سوداء بتمسك بيد رجل بدلة وربطة عنق بخطوطة وتربط راساً على كتفه وهي تبتسم.
إمرأتين بيلعبوا الطين بحمام للأطفال.
رجل بيطلع من المبنى اللي مدخل كبير شبيه بنفق بيدي مشروب ورجل بيطلع من المدخل.
شخصين بتتعرضو على ضوء بحيرة بتعكس سماء مطلية.
إمرأة بتجيب مشروب لزوجين قاعدين، ويتكونوا من إمرأة لابسة فستان أبيض طويل ورجل بدلة داكنة.
واحد من المتزلجين لابس قميص أزرق مع شورت أسود والآخر لابس قميص أحمر مع شورت أسود.
الزوجين عندهم أطفال بيقعدوا على حضنهم على التلة الصخرية.
مجموعة من راكبي الدراجات الجبلية بيسابقوا بعضهم البعض من فوق تلخة ترابية.
راكب دراجة جبلية بيطلع بطريق تراب داخل منطقة غابات كثيفة.
رجلاً بقلاب خضراً بيضبط أحذيته الرياضية وبيطلع لوحده عالشاطئ.
سيارة سباقات بتعمل عليه تلاتة أشخاص على حلبة سباقات
رجلان لابسين سماعات يفتشوا محرك سيارة سباق على مسار أسفلت.
تلات فتيات لابسات نظارات حامي بيقفزو عالبيسينج مع بعض.
رجل على زلاجات خطية بيفعل خدعة على منحدر خرساني متصدع.
إمرأة بتقميص مصفوف و نظارات شمسية قاعدة عالدراجة.
إمرأة بتدعم رجلها علشان تظهر النشرة، ووشم رائع، وبعض الأحذية الرائعة.
رجل بقلادة بنية بلا أكمام وبنطال قصير من اللون الخاكي بيبسط على قطعة قماش بتغطية بنية متهالكة.
أربعة رجال مختلفين قاعدين بالخارج على درجات أسمنت أمام مبنى.
بلدوزر بيعمل عشان يهدم مبنى قديم. في الخلفية، مبنى آخر من الطوب بيقرأ هلكته، وجهه مغطى بشبكة من فتحات النوافذ السوداء.
إمرأة عالقضبان غير المستقيمين بتعمل تمرينات جمباز بينما الناس بتشوفها من غير تركيز.
إمرأة مسنة بتلبيس أخضر بتختار منتجات في سوق علوي.
رجلان آسيويين من العمر الوسط مع شارب يعملون بشواك الحيوانات في محل.
إمرأة كبيرة بتشوف الكاميرا وبالزمن اللي هول الأطفال الصغار بيلعبوا بألعاب من أنواع عديدة في الغرفة بالخلفية.
صبية صغيرة تنام مع كتاب على صدرها جنب دمية.
إمرأة ببدلة زرقاء بتدخل شي فمها.
شخص لابس لون بني ورمادي بيطلع عالشارع الطويل اللي بيحيط ببنايات ذات جدران صفراء وباطون من البلاط.
إمرأة بتضرب شي بحجر، مع خنزير غينيا في الخلفية.
إمرأة أفريقية بلباس طويل ومتدفق، مع طفل على ظهرها، بتعمل في حقل جاف مع أشجار بعيدة في المسافة.
شاب لابس زي كراتي أبيض ويحيط بحزام أزرق حول خصره بيقوم بحركات كراتي أمام الحكام.
شقراء بيعبر الشارع، ببدلة بيضاء وبقميص أحمر، ويحمل شنطة بيضاء.
رجل مسن لابس قميص مقصوص أحمر وأزرق وقبعة تمويه بنية بيحضر حدث في حين بيأكل وجبة خفيفة من كيس بلاستيكي على حضنه.
إمرأة بقلاب أبيض وقفت ورا المكتب، بمطبخ مطعم فاضي مع جدران طوب.
عامل بلباس حماية وقبعة بيحميل معدات من خلف شاحنة.
طفلين بيحلو الخيول من خلال سياج صغير.
رجل شقراء في قميص داكن بيدو على النافذة من الداخل من مبنى مع تصميم شبيه بالسمكة على النوافذ.
إمرأة ببدلة وردية بتبدو مندهشة وبتتحدث مع شخص ببدلة أرجوانية، في الشارع قدام فيتامين شوب.
رجلان ببطاء رعاة البقر، واحد شاب يلبس قميص أزرق غامق والأخر، مراهق يلبس قميص وردي فاتح، بيحضروا لشيء في مزرعة أو فيئر.
سيارة حمراء بتتعكس في شاشة متجر بينما رجلان من منتصف العمر يرتدون ملابس غير رسمية يمشون ويتحدثون.
طفلين وامرأة قاعدين على أريكة، واحد من الأطفال عنده كاميرا.
إمرأة بتقميص أحمر و تنورة بيضاء بتلعب تنس بمضرب أزرق.
رجل بسترة وسراويل سوداء بيأدي في هيكل أخضر غريب مع ذراعه المنتشرة.
رجل بيبسم، وبتدق زجاجات البيرة، مع شخص ما بيبين، بمؤسسة عامة.
كتيرين في قميص برتقالي، بنطلون قصير، قبعة بيسبول سمراء و سوداء بيحركوا عربة معدنية طويلة مع ورق من الكعك المحاطة بعربات مماثلة.
رجلا بيلعب على جيتار صوتي وبيغني مع مجموعة من الناس ورائه ومنهم إمرأة بتغني معهم.
كتير ناس عميقدرو عرض فنون قتالية متزامن في الشارع.
شخص بيكاب بيأدي على ضفة صخرية بجانب مية.
شرطي بيلجأ و بيقف قدام الباص و بيحدق في راكبة عجوز بتنزل و بيفكر في وجه سمكة
ضابطين من قوات القانون بيواقفين قريبين من بعضهم مع سوق في الهواء الطلق في الخلفية.
شخصين بيديهم مبعثرين عشان يروحوا عالمباريات.
رجال عسكريين بالبدلات الزرقاء والأحمر بيوافوا بالشارع.
إمرأة بشعر طويل بتتأمل عالشاطئ.
موسيقيين بتسلي الناس في حديقة المدينة، عازف البوق لابس ريشة زرقاء.
راجل ببدلة زرقاء مخططة وبقبعة بالونات بيصنع حيوانات بالونات تانية
رجلان بيعملوا على الشواء، وآخر بيعد لحم.
رجلان بيحكيوا ويحتفلوا بالفواكه المعروضة للبيع في سوق الفواكه المفتوحة، و في الوقت اللي بتراقب فيه إمرأة تانية السلع.
سيدة ببيكيني بتصب مشروب بكأس أحمر لرجل لابس بنطال ونظارات شمسية.
صبي ببعض النظارات الشمسية، بلوزة زرقاء، مع قبعة، و سروال قصير بني، بيجري من مخيم خيام.
رجل في منتصف العمر بيستعمل مطرقة ومسمار معدني ويقسم خشب.
رجل بيقعد لوحده مع قفازات على طاولة حمراء بتحمل لوحة مفاتيح و كتير إكسسوارات فوقها.
رجلان قاعدين على كراسي بيضاء جنب باب أزرق.
إمرأة شابة لبست زي لوليتا القوطي لحفل مؤتمر.
رجل لابس زي كرة قدم أحمر وأبيض بيقف على خط الحدود مع كرة قدم صفراء وأزرق.
شخص وحيد بيقفز من الجو من جبل متجمد للآخر.
مجموعة من الناس بيجري سباق أو ماراثون، وكتلة من الناس بتفرج.
في رجلان و إمرأة وحدة قاعدين وبتشوفو حواسيبهم المحمولة قدام الشباك.
دي جي بيدي يدي على سماعاته و يدي تانية على منصة التشغيل.
الرجُل بيجلب عيون الذرة بين يديه و هو بالخارج في حقل الذرة.
هيدي منظرة من خلال سقف زجاجي مشطط ينظر للأسفل على مجموعة من الناس بيأكلوا بمكان كافيتيريا.
إمرأة ببدلة وردية بيديها باقة من البالونات وهي جالسة على كرسي قابل للطي.
قطة بتشوف أرنبين صغار في صندوق من القش داخل حجرة أسلاك، في حين بتشوف إمرأة في سترة بيضاء.
إمرأة قاعدة بمطعم وظهرها بجانب حائط طوب.
تلات فتيات شابات مقبلات على بعضهن وأجلسن على كراسي فخمة حمراء.
إمرأة بتمش في زقاق في شي مبين إنو بلد من العالم التالت.
هول الأطفال مجتمعين ليكتبوا ملاحظات عن رحلة ميدانية.
كلب بني بيقف بالمياه قريب من شاطئ طين.
تلات كلاب بألوان مختلفة من البني والأبيض بيضربوا وبيلعقوا بعضهم.
صبي صغير بقلادة حمراء بلبس خوذة وهو جالس على دراجة نارية.
الناس اجمعوا حول طاولة مليئة بالأكل.
شخص، لبس زي "سانتا كلوز"، لابس معطف أحمر ووقف في غرفة مزدحمة من الناس بينما بضعة ناس بتصور.
مجموعة ناس بالخارج، بيضبطوا لافتة فيها نص أزرق.
إمرأة لابسة بنطال مقطوعة بتجول على دراجة نارية على الطريق مع وسادة ونبتة مربوطة على المقعد الخلفي.
الناس اللي ببنطلون أسود وبقميصات فنون الدفاع عن النفس بيضاء مع أحزمة، بيأتون بتمثيل مع كلتا الأذرع مرفوعة، وبتتفرج ثلاثة من البس ملابس عادية على الباب اللي عالشمال.
رجل وامرأة بيعملوا عرض فنون قتالية مع ممارسة الكاتانا امام جمهور في بيئة خارجية شبيهة بالمتنزه.
ضابط شرطة بيطلع من سيارته الموقفة و عن طريق سيارة صفراء.
بنت لابسة نظارات بتتسلق الصخور بحزام أزرق.
رجُل بيشتغل على سيارته ويحاول يبقى دافئ بكابته وبلوزة.
رجل أبيض ورجل أفريقي أمريكي واحد قاعدين على طاولة طويلة فيها بطاقات ملاحظات ملونة منتشرة.
رجل ببدلة بنية ونظارات بيلعب على الغيتار وبيبغى في ميكروفون.
راجل بيقعد على طاولة مطعم بيقرأ جريدة، ورجل تاني بيقعد على الطاولة بجنبه.
إمرأتين ببنطال قصير بيجرو عالشاطئ جنب المياه.
تلات عمال بناء بليستات برتقالية بيحكي مع بعضهم امام سكة السكك الحديدية.
رجلاً لابس معطف أسود منتفخ يقف قريب من جذع شجرة، في حين بيديها إمرأة لابسة وشاح أبيض برأسها ممدودة شوي.
صبي صغير و طفلين اكبر عمرو بيلعبوا على معدات رياضة في حديقة فيها مقاعد وشجرة.
بنت شابة بتنورة زرقاء بتدعم نفسها على قضبان من هيكل معدني بالخارج.
مجموعة من خمسة ناس داكنين جلود بجلوسوا عشي يبان سوق المزارعين ورا ثمرة خضراء ومتشوكة.
رجل اسيوي طويل الشعر وبيلبس قبعة صفراء وقميص طويل الأكمام بيحكي على ميكروفون
الكلب بيهتم بشي أرجواني موجود في حقل غير محطم.
شاب باللون الأسود و بنطال بيطرد في الهواء مع منظر قاحل في الخلفية.
سيدة بأعلى سفيد بيدي كوب كوكتيل على غرار الفناء الأزرق مع هاتفها الأسود بيدي هاتف.
صبي ببدلة حمراء وسودة بتمدد على ظهره بالثلج مع ذراع في الهواء و زلاجة حمراء بجواره.
في كتير كلاب بالملعب وين بنت ذيل الحصان قاعدة.
رجلا لابس بدلة برتقالية وجهه طلاء بيض، بيخد غيتار فوق كتفه.
إمرأة أفريقية وقفت قدام كوخ مع ما بيبدو إنو بئر مؤقت.
إمرأة بلباس أحمر حار ورجل بلباس يرقصو مع بعض بطريقة مغرية.
تلات كلاب بيجرن بالعشب، واحد بيجيب كرة تنس بفم.
شيخ مع لحية بيضاء طويلة، نظارات، وقبعة قاعد على مقعد في حديقة.
مبين إنو قبيلة أفريقية أو عائلة بتتوقف عشان صورة في المراعي مع كلب في الزاوية.
بنت صغيرة بيوقفة بالخارج جاهزة لتفرش معطف الماعز الأسود.
مجموعة من الناس بيأكلوا على كراسي صفراء بمطعم، مع كتير من المروحة والأضواء على السقف.
طفل شقراء، بشرة فاتحة، في قميص وردي و حمالة، بجلس على كرسي عالي و بيأكل بسكويت.
راجل، لابس جينز أزرق زاهق وقميص مقشوق، بيقص عشب أخضر مشوي في ساحته الأمامية المريحة في الضاحية.
مجموعة من الناس بتتجمع لتفحص الصور اللي عالجدار في غرفة المعيشة.
طفل آسيوي صغير بيقعد على كتف والديه، بيدق.
عيلة بتمشوا على الرصيف من خلال الثلج وراجل بيقعد على جنب مع كوب الورق.
قطة قاعدة فوق لافتة بتشوف الناس تحت.
رجلا بضبط نظارات شمس، سماعات و معطف داكن بيطلع عالشارع.
شاب لابس كرت بولو بخطوط زرقاء وأصفر وأبيض بيلعب الركبي على ملعب عشب أخضر.
ذكر وأنثى بيدافعوا أيديهم ويمشيو على ممر مزدوج بيوم مشمس.
إمرأة بشعر وردي عالزاوية شارع بيديها كلبتين صبغتا لون الوردي.
رجل بدلة، بيطلع عالشارع، في حين بيست بيقف عالشمال، مع إطلالة على البنايات العالية وراؤه.
رجلا لبس قميص ابيض وقميص برتقال قفز عالجواء.
إمرأة بتمسك عصي مرفقة على لافتات كبيرة ممزقة، مما يسبب في إطلاق لافتتها في حلقة واسعة في الهواء.
إمرأة قاعدة على مقعد بجانب شخص لابس قبعة و قاعد على كرسي متحرك.
شخصين بيأتون أمام شواية دائرية ساخنة وسلة بيض، واحد بيطبخ البيض بينما الآخر بيستنى يكتمل
سيدة لابسة سماعات و ميكروفون بتتحدث بالهاتف و تقف جنب عمود ضوئي تنتظر عشان تعبر الشارع.
مجموعة من الرجال بيومشي عالوسط شارع فيه أعمدة.
معبد بوذي تايلندي هو مركز التجارة، واللي بيهيمن عليه سلك التلفون والمرور المقابل.
كتير ناس بيطلعو وبيطلعو من مبنى مع هيكل معدني شبيه بالعالمة من الخارج.
الرجول اللي عنجات الشمس وبقميص مخطط بيجي بالشارع مع تلات صناديق بيرة.
شاب كبير في السن لابس جينز وباكيت داكن منتفخ بيلعب على الكورديون، قاعد قدام جدار حجري.
بنت مراهقة لابسة زي عيد القديس باتريك وبمسكها هاتفها المحمول.
طفل صغير لابس سترة وردية بيجري على شاطئ رملي باتجاه المحيط.
رجلاً على لوح تزلج ينتظر في زاوية شارع المدينة، مع جسر فوقي في الخلفية.
رجلا بيقوم بصورة الكنيسة و العلم الأمريكي بيطير بالرياح
لاعبين بلباس أحمر وأبيض والمتفرجين بيواقفين على ملعب كرة القدم.
رجلا وامرأة كل واحد بيدي فتاة صغيرة، بيعبروا الشارع، وفي المسافة راكب دراجة.
إمرأة بتقعة رعاة البقر بتمشى وراها رجل بقبعة بيسبول زرقاء، ولد بقلاب زرقاء وامرأة بقلاب أخضر.
رجل ببعض النظارات الشمسية مع معطف بني بيدخن سيجارة و بيخدش أنفه لما يشتري الزبائن حاجات من كشك الشارع.
صندوق زهرة أحمر مليء بالزهور الخضراء موجود على حافة النافذة الحجرية ورا شبكة حديدية بطول شارع جانبي.
رجل بقلادة سوداء وبنطلون أبيض بيضرب بمضرب البيسبول، مع فريق البيسبول والمتفرجين في الخلفية.
إمرأة متوسطة العمر بشعر بني متوسط طول بنطال خاكي، قميص أزرق طويل الأكمام، وسترة ذهبية طويلة طويلة بتتمشي بمحطة المترو.
شوية ناس قاعدين على مقاعد على طول طريق محاط بشجرة بجانب موقف سيارات.
صورة لرجل قاعد على مقعد مع علامة مكتوبة بالاسبانية و انعكاس سيدة تمشي من جدار مرآة.
رجل، فمه مفتوح، ولبس كيس متعدد الألوان ورا منصة مع كتابة على مقدمة، مع دلاء مقلوبين على يساره وقفازات على يمينه.
إمرأة بيديها شطيرة وبيد أخرى كوب، وشنطتها عالكتف.
رجلا لابس لون غامق وبقبعة بيلعب على غيتاره على جانب الطريق.
إمرأة بدلة صفراء وحمراء بتشوف شاشة الكمبيوتر وبتحمل فأر.
ناس بيأمون حول البخور، يطيروا الدخان بوجوههم.
واحد من الرجالي الصلعين بيرتدي ربطة عنق، اللي بتطابق قمصانه المزبط، وبتشوف بالمرآة.
إمرأة مسنة قاعدة على كرسي على جانب واحد من الغرفة مع مجموعة موسيقيين، من ضمنهم عازف تشيللو وعازف غيتار، وعلى الجانب الآخر من الغرفة، مجموعة من الناس قاعدين على كراسي.
رجلان قاعدين على عربة بيجرها حصان عبر طريق مبلج.
إمرأة بالفستان بتمش في الشارع من ورا موقع بناء.
رجل بيقف عالتكابين في محل بقالة مع إمرأة من الجانب الآخر من الكاونتر لابسة قميص أبيض بتشوفه بتوقعات كبيرة.
رجُل ببصارات شمس بيشتغل سيارة بناء ويطرح حصى عالأرض.
طفل شقراء بجلس على الأرض بيلعب باللعبات وبتشوف قطة بيضاء و سوداء.
إمرأة بيجلب غيتار بتمش في منطقة غابات.
شاب بكتيبة ظهر و شنطة برتقالية بيجري من ورا مبنى كبير.
رجلان قدام محل هدايا، مع واحد لابس وشال أحمر بيحكي بالهاتف.
إمرأة حاملة شقراء بقلادة سوداء وقفة بالمطبخ بيديها على بطنها وبتحمل شي فمها.
مجموعة من السيدات قاعدين حول طاولة سوداء أمام جدار من الطوب مع مبنى في الخلفية.
رجلا لبس قميص مسرحي وبنطلون اسود بيقوم بعمل حيلة جوية على دراجة.
إمرأة بقلاب أسود وبتحمل محفظتها على كتف واحد بتشوف شي بعيد، و الرياح بتضيء شعرها البني الفاتح على وجهها.
بنت صغيرة ببدلة وردية بتتمشي مع أختين ببدلة متطابقة في الأماكن العامة.
إمرأة شقراء لابسة لبسة تخرج مع زهرة على الردفة.
شاب لابس شورت وشريط ابيض بيستزل على الجليد على الطريق، في حين بيقعد حد ويشوفه من الرصيف.
رجل بسترة جلد سوداء وبنطال جينز زرقاء يقف قدام لافتة من قبل المهندسين المعماريين والمهندسين اللي بتقول "9-11 كان عملا داخلي".
إمرأة بأزياء بيضاء عالية بيضبط ميكروفون وتغني مع رجل ببدلة بنية، اللي بيضبط ميكروفون كمان.
وبالوقت اللي بيلقى فيه عالعشب، بيخد عود عسلة، وبيطلب أمنية وبيطير العجلات الصغيرة عالجواء.
فريق كرة قدم للبنات لابس زي أخضر وأسود ومدربهم، لابس قميص وأسراويل بيضاء، بيوسع رجليه على الملعب.
رجلا بيحمل إمرأة شابة من ورا في مربع من شريط مسرح الجريمة الأصفر.
رجل بيحني في منطقة خارجية مغطاة بردو بينما الطيور بتجول حوله.
مجموعة من الناس لابسين قمصان بيضاء وقوفين على ملعب عشب مغطى بالكورات السوداء.
ساحة مزدحمة مع تلات فتيات شابات مع مظلة و دلاء مليانة بالممتلكات، ممكن عديمي مأوى.
راجل ببدلة رمادي بيدخن سيجارة ويشتري شي ياكل.
حداعش شخص يتجمعون بالبحيرة، المجموعة اللي عالشمال ذكر و بيحكي، المجموعة اللي عيمين، ذكر و أنثى، بيمشيو بعيدين عالبحيرة.
عروسة سوداء، مع ساق خشبية، مقيدة جنب حقيبة، و إمرأة لبست سترة رمادية وبنطلون أسود، قراة جريدة، في ساحة المدينة المزدحمة.
أربعة عمال بناء اجمعوا حول حفرة و نظروا في دلو.
رجل وحيد بيقف على شاطئ صخري وبتشوف من تحت على مساحة مياه داخلية مع محيط أزرق أو مساحة مياه كبيرة أخرى وراؤه تمتد للوجهة الأفقية للسماء الزرقاء.
شرطي بيبعد ع الكاميرا مع سيارات، شرطيين تانيين، و ناس تانيين في الخلفية كل هوي قدام مبنى.
ناس بيلعبوا البلياردو، واحد رجلا لابس قميص أزرق والأخرين نساء بس راوسهم مش داخل لقطة الكاميرا.
جماعة صغيرة من الناس بتمشوا حول نافورة مدينة.
شاب قاعد مع ذراعيه مع سمراء على يساره.
كتير ناس وقفوا عجان الطريق وبتشوفوا شو بيحصل بالغابة.
رجلان لابسين عباءة برتقالية وصنادل بيوا قدام فاصولياء في منتزه ميلينيوم بشيكاغو.
إمرأة بتتفرج من حافة القارب و رجلا بيجي وراها
رجلا بيدي شنطة رسالة بيقف في زاوية شارع مزدحمة.
تلاتة رجال إطفاء، أقرب رجل إطفاء بيديه الشمالة بيديه خوذة.
أربعة رجال كبار يجلسوا على سجادة زرقاء ذات نمط في مكان عبادة عرقية، ثلاثة منهم لابسين نوع من غطاء الرأس.
شخصين ببدلات برتقالية قاعدين عالطاولة عاليمين من مجموعة من الناس ببدلات زرقاء قدام مبنى قديم.
رجل ببدلة حمراء بيجتير من مكان طعام بيض وتركي اسمه "32 دي نويد".
تلاتة جراحين بيجرو مريض ولبسوا عدسات مكبرة على نظاراتهم الآمنة.
رجل بيدخن سيجارة وبلبس قبعة بيسبول من نيويورك بيحدق بالكاميرا.
فرقة من أربعة أعضاء من ضمنهم إمرأة وثلاثة رجال بيلعبوا على آلاتهم مع صندوق غيتار مفتوح أمامهم.
رجلا بدلة حمراء بيرقص مع إمرأة بدلة حمراء بالشارع.
رجلا بسترة زرقاء وامرأة بسترة سوداء بيأتون قريبين من تمثال كبير وبتشوفوا على مجرّة مياه وجسور في المسافة تحت ضوء ربع القمر.
جوجلين راكبي موتوكروس لابسين ملابس حماية كاملة، واحد في الهواء بعد قفزة والآخر بيحدق في دراجته النارية.
الناس اجمعوا تحت مظلة كبيرة حمراء "دي كونينك" بينما الرجال باللون البرتقالي بتتحدثوا للجانب.
فتيات جوين بالشارع قدام مبنى كبير مع أعلام بيضاء وحمراء بجانب الباب.
رجلان بيطلعوا على وجه صخرة شديدة الحد وبتنمو منه طحالب.
طفلة صغيرة لابسة حمالة ملقاة على الأرض تبكي.
إمرأة شقراء بسترة جلد قاعدة بالخارج مع رجل بسترة زرقاء وحمراء، وبينهم كلب.
رجل ببدلة رمادي وبقبعة زرقاء بيتسوق مع ناس تانية بسوق السمك.
شاب شقراء وشاب تاني بيلعبو على الغيتارات ومتصلين بمضخات.
رجل وشمي بيسكب بيرة من زجاجة في فم شاب.
رجلا وامرأة بيوا على جانب بناء تسلق قابل للتنفيس.
في يوم صافي، كتير من راكبي الدراجات بيطلعوا على جسر في منطقة صناعية.
إمرأة عجوز باللون الوردي وبقبعة بتضغط عيونها وبتشوف شي.
إمرأة ببدلة حمراء ترفع يدها للجمهور اللي بيجري تحت.
ولد ببنطلون أبيض يقفز علبة البونغ، و الأوراق اللي خلفه بتبرز لون بشرته.
طفل شعر طويل لابس قميص وردي بيبص من خلال تلسكوب سياحي قريب من شاطئ.
عاملين، واحد في خندق وواحد بيأعد على الأرض، بيشتغلوا قدام بيت.
شخص لابس سترة معقلة وبنطال جينز الأزرق بيواجه متجر مع علامة "شعورات" عليه.
رجل بحجاب ابيض و تي شيرت "حب نيويورك" بين الرجال اللي بيعتصبون ضد شركات بناء بي ام.
رجل بسمبرو على حصان كاستون قدام عدة رجال آخرين على خيول.
راجل بيطلع على الرصيف لابس قميص أحمر وبنطال جينز.
راهبتين، وحدة مع ورقة بيدها، والأخرى مع شنطة.
إمرأة لابسة سماعات رأس بتتمتع بقهوتها وبتكتب على دفتر ملاحظات.
بنت شعرها بني ولبست كعب أخضر، بتتحدث بالهاتف المحمول.
طفل أفريقي يحمل طفل صغير في غفلت على ظهره.
بوابة مع ألواح خشبية وشخصيات آسيوية بتفتح على شارع عام.
رجل آسيوي لابس بندانا وأقميص جامد بيقف خارج مطعم قريب من الصناديق.
شخص لابس قميص أحمر، بنطال أزرق، وأحذية بيضاء، قاعد على الرصيف مع هاتف محمول في يديه أمام موقف سيارات مبنى صناعي.
كلب أسود كبير وكلب أصفر كبير مبينينين بيلعبوا كرة قدم.
رجل بيحاول يبدأ نموذج طيران لطائرة ثنائية مع علامات rondel للقوات الجوية البريطانية.
حتى في الطقس البارد، الرجال بيطلعوا وبيلعبوا بموديلات الطائرات.
ناس بنتظروا قطار المترو: رجلا واحد بدلة سوداء قاعد على مقعد وثلاث نساء بيقفوا أو يمشون.
صبي صغير بيخد أعلام أمريكية عشان يضعها في مكان يذكر الآخرين بالتضحيات اللي عملها المحاربين القدامى.
كلب أسود بيجري عالعشب وبحمل شي فمه.
رجل بقلادة سوداء وبنطلون رمادي بيحتفظ بالحقائب في شي مبين مطار.
كلب بيحرك التراب اللي على الأرض و هو بيجري عشان يمسك كرة.
سيدة وقفت قدام كتير من أطفال المدارس الابتدائية اللي قاعدين على الأرض.
علامات البناء والأضواء بتساعد الناس في المرور يلاقوا الطرق الصحيحة.
مجموعة ناس، من ضمنهم رجل على دراجة، على الواجهة البحرية.
راجل بقلادة برتقالية ونظارات شمسية مع ولد صغير ومسؤول القطار بيطلعوا في قطار للأطفال عبر حديقة.
رجل شعر داكن قاعد فوق بنية قريبة من إمرأة شعر داكنة لابسة نظارات شمسية.
كتير ناس بيأمون حول قارب بيه شراعات على شكل سمكة.
رجل ببدعة سوداء وقميص أزرق بيخد صورة على جانب شارع حضري.
ذكر في الشارع لابس قميص كريدي أزرق منتظرا الضوء يطلع.
إمرأتين لابسين حجاب بيمشوا على الرصيف، وواحدة من النسوان حملت طفل على كتفيها.
كتير ناس مع أدوات منتظرين بمحطة القطار.
شبان راكبي الدراجات البخارية بيحاولوا يرفعوا دراجات البخارية عالتلة الرملية.
نسوان لابسين جينز ورجل لابس شورتات بيصعدوا طريق جبلي من الحصى ويحملوا حقائب الظهر.
كتير من المسافرين التجاريين صاروا في طابور عند محطة شاغرة، مع كتير من الأعضاء الآسيويين، واحد بيسمع سماعات الأذن، وواحد بيكشف عن جواله المحمول.
جرافيتي مع كلمات CRAZI مع أخضر و وردي مشرق مع نساء بتنورة حمراء تمشون.
راقصة جمبازة بلباس أزرق وأزرق وقفت على قدمها اليمنى وقدمها اليسرى في الهواء وترفع شريط.
الأطفال بيلعبوا في نافورة المياه المظلمة بالقرب من قوس النصر الأبيض بينما البالغين بيقعدوا على الدرجات.
راجل قاعد على مقعد قدام مبنى أبيض كبير.
رجال لابسين قمصان بخطوط حمراء وبيضاء وبقيات زرقاء يحملون أعلام خارج مبنى من الطوب.
نسوان بتشوفو ديكور آسيوي يشبه كولاج.
مجموعة ناس بيومشوا بداخل مركز تسوق.
إمرأة ببدلة بيضاء وبسراويل زرقاء بتتبع شخصين ببدلات حمراء علو السلالم.
طفل صغير لابس زي أزرق بيحدق في بعض الأشجار من بعيد.
بنت بالجاكيت الأخضر بتسجل في محل مليان بأشياء بوكيمون.
رجل مسن بقلاب أخضر و برتقال وبقبعة قش بيدي بطار أحمر وعصا طبل.
مجموعة صغيرة من الشباب الآسيوي اجمعوا على الرصيف وبتشوفو الكاميرا وبتلعبوا.
رجل في منتصف العمر مع حقيبة ظهر بيلعب ويتظاهر إنه بيلعب الملاكمة مع طفل أصغر منة واللي ما بيظهر متخبط.
أربعة رجال ببدلات خضراء، حمراء، رمادية، وبيضاء بيوقفون قريبين من مقاعد اليد الزرقاء وبتبتسمون عشان صورة.
إمرأة بتتسكع على منشفة أمام ناس بتتمتع بالمياه الزرقاء.
كلب كبير ثلاثي اللون و كلب صغير عيون زرقاء فاتحة بيلعبوا مع بعض.
في ستة راشدين قدام مطبخ صغير، شوي بيأكلوا و شوي بيومشوا.
رجل أسود بيأدي خلف صندوق نفايات بيدي يرفعها قدام لافتة بتحث الناس على التوبة من خطايا مختلفة بينما فتى في سترة مدرسة بيأدي رجل يلبس بنطلون قصير.
ضابط شرطة على دراجة نارية بيقعد عالضوء اللي بيلفت عليس.
مجموعة من الرجال الآسيويين قاعدين أو واقفين حول طاولة مربعة صغيرة.
في إمرأة ورايا رجالا بيجي ويركضوا من برا مبنى المكاتب.
إمرأة لابسة نظارات شمسية وبنطال قصير أبيض وقميص رمادي بتمشية كلبها وتتحدث مع إمرأة تانية بتدفع عربة.
ولد مراهق مع شريط رأس أبيض بيبص يمين، وجماعة في الخلفية.
مجموعة ملونة من الدراجات النارية تجمعوا بالخارج، مع أشجار جوشوا في الخلفية وزوج من الدراجات النارية على دراجة حمراء الكرز في المقدمة.
إمرأتين بلباس عسكري بيستان مع جنود آخرين في تشكيلة.
تلات نساء آسيويات بيقفوا مع بعض وبتبتسمين، وواحدة الشعر الأحمر بيترفع إشارة السلام بأصابعها.
تلات أشخاص، إتنين باللون الأسود وواحد باللون الأصفر، قاعدين على مقعد خشبي، رأسهم وكتفيهم بس اللي بيبين، قدام لافتة لمطعم وعرض الأثاث.
رجل لابس قميص بني مزين من قدام بتصاميم سوداء يشرب من نافورة مياه على شكل إمرأة.
رجلان شبان بقلابين أبيض و أسود بيومشوا بالشارع مع بنت بقلابين ورد و بنطلونات معطوفة.
هوي شيخة كبيرة في قميص بولو أزرق بحر تحمل طفل ملفوف بلبانط.
طفل صغير لابس قبعة حمراء و علامة "513" راكب على حصان.
ولد لابس بنطلون قصير، وملابس منقوشة، وقميص أبيض بيلعب باليويو، في حين بيطلع ولد تاني على يويو في الخلفية.
بنت صغيرة مع زهرة على بدلة السباحة بتقف على شاطئ البحيرة بينما يلهو آخرين في الخلفية.
رجل كبير في السن بيقعد على مقعد مسدس ويديه متقاطعتين في حضنه.
ولدين بيبصو للأعلى ويدفعو أيديهم للسماء، ولد على اليسار لابس سترة بلو مع قميص طويل الأكمام رمادي وبنطلونات ركض سوداء، وحذاء تنس سوداء وقبعة، ولد على اليمين لابس سترة بلاستية فضية، مع قميص داخلي طويل الأكمام رمادي وبنطلونات تنس سوداء ولديه شعر
رجلا ببطاء أحمر وامرأة ببدلة سوداء قاعدين بروح مبنى بالشارع.
أطفال مدرسة آسيويين في رحلة ميدانية يستمعون لحديث، باستثناء بنت واحدة بتتعرض للكاميرات.
تلاتة ناس قاعدين عطاولة قدام مؤسسة كتبت عليها كلمات بار جلاتي تباكي.
ولد ببدلة سوداء و أساور حمراء معلق رأس على رأس بينما الناس بتفرج.
راجل بيطلع عالجسر اللي فيه رسم جدار كبير.
شابين بيجيوا باتجاه الكاميرا، والرجل الاحمر على اليسار بيدي راسه للخلف عشان يطلع على ثلاث نساء في الخلفية اللي بيروحوا في الاتجاه الآخر.
رجل ببدلة زرقاء بيرفع أداة طويلة بتحمل عصا باتجاه سقف في مطعم مزين بأسلوب شرقي بمصابيح ورقية برتقالية صغيرة.
أربعة راشدين وفتاة شقراء صغيرة بيصعدوا على درجات خارجية بقيادة سيدة بقلادة وردي.
شارع سوق مزدحم برحلة ناس بتشوف اشياء مختلفة.
ولدين صغار بيأكلوا ماكدونالدز وبتقعدوا عطاولة وكرسي بالخارج، وين بيأكلوا غيرهم.
إمرأة شابة رأسها محلق، بتنورة بنية و صندال، تمشي من بيوت حجرية.
ذكر بقلادة أرجوانية وقبعة بيضاء بيدي سيارة ليها أربع عجلات وبشكل من السلة قدامها بتحمل تلاتة أشخاص.
رجلاً بقلادة زرقاء بيقرأ جريدة بداخل كشك جرائد.
طفل صغير، وهو جالس في عربة، حير من كتاب طفل كوري.
صبي وبنت قاعدين على مقعد وبتشوفو شي كل واحد منهم عنده في كوب ورقي صغير.
صبي صغير مع خوذة دراجة زرقاء وامرأة مع خوذة دراجة خضراء راكبين دراجات في شارع مع راكبي دراجات تانيين.
رجلا لبس جينز أزرق وقميص أزرق وقبعة خضراء بيخد مكبر صوت بشارع المدينة.
راجل بيطلع عربية بيجرها حمار في منطقة المدينة المنخفضة.
راجل بقلاب وسراوة سوداء بيركب دراجته.
شاب لابس ملون وبشعره من جروح بشرة واضحة، قاعد يدخن سيجارة.
رجلان، لابسين بدلة عمل، لابسين معاطف سوداء طويلة، بتقاسمان مظلة بلايزة، وقفا ضد جدار طوبي معلق بالجرافيتي.
شاب كبير في ملابس قذرة بيقود دراجة محملة بأمتعة في شارع مزدحم بالمدينة.
رجلان راكبين على جوادين كلاهما بيحاولوا يربطوا ثور في رودا.
راعي بقر عالخيول بيدور باللاسو عشان يرميه.
في شي كراسيين معهم شنطات و بيروحوا عبر الحقول و الجبال في الخلفية.
رجلا ببنطلون أسود وقميص أبيض بيفتح كيس بلاستيكي أبيض كبير أمام متجر به نوافذ كبيرة.
رجلاً لابس بنطال وأزياء سوداء، على سكوتر أزرق، بجانب حشد من الناس وخيمة خضراء.
إمرأة لابسة أسود ولها وشم على ذراعها اليمين بتصور بالكاميرات.
أربعة ناس بيمشوا جنب بعضهم في شارع، واحد من الرجلان بيستدير و بيطلع للكامير.
صورة من فوق لعشران من المراهقين كلاهما بيبصوا على قميص بيرفعه واحد منهم.
مجموعة طلاب طب لابسين زي أزرق، زائر بيقعد على الحائط بيحتفل بالهواء النقي.
إمرأة مع كلبي قاعد على مقعد قريب من المحيط.
منظر لبنا فيكتوريا بالخلفية مع ناس مختلفين يمشون بالخلفية.
تلات عمال بناء بيوقفون قدام مجموعة كبيرة من الناس كل منهم لابسين قمصان بيضاء.
إمرأة بدلة سوداء بأكملها بيستوفي نظاراتها وهيا واقفة بالشارع قدام لوحة تعلن عن أدوات القائمة.
مجموعة من الرجال اجمعوا حول طاولة و حضروا عشان يلعبوا ورق.
رجلا و إمرأة بيطلعوا من زاوية بجانب جدار رسومات مزينة بتصور أطفال.
رجلا بيعطيك سلة سلك وهو بيعتزم يملئها.
إمرأة شقراء قاعدة في كشك مع مشروب وتعمل على الكمبيوتر المحمول.
رجل وحيد بيقعد بغرفة مظلمة قدام مكتب، بيقرأ مقالة عن الإنترنت على الكمبيوتر.
رجل شعره رمادي و دب قاعد على كرسي بالشارع مع جيتار بجنبه.
شخصين لابسين قبعات بيوا في حقل بيعتنوا بالمحصول.
رياضية بتقوم بقفزة عالية خلال مسابقة ببارسلونا سنة 2010.
رجل لابس جزم وقبعة رعاة البقر بيقعد فوق حصان يقفز بينما يجلس المشاهدين في المدرجات.
فتاتين صغيرتين قاعدين على حافة الشارع بياكلوا ذرة.
تلاتة أطفال بلباس كرة قدم من فريقين مختلفين بيلعبوا كرة قدم على ملعب كرة قدم، في حين بيقف لاعب تاني وبالغ في الخلفية.
فتيات شابات بوجه قذر وبقميص وردي بيوضعوا راسا على صدر إمرأة كبيرة في السن بالمرجان.
رجل ببدلة زرقاء قاعد على سرير ورجل تاني ببدلة سمراء ونظارات مستلق على سرير.
شخص مع وشاح على راسه وولد بقلادة سودة بيبص على اللي مبين زيتونات في كومة على قماش على الأرض.
صبي أمريكي من أصل أفريقي يلبس قبعة بيسبول زرقاء ويحدق بعين من خلال تلسكوب وواحد صبي آخر بيقف وراؤه.
تلات شبان في مطبخ بيوافوا حول الموقد، واحد منهم بيخلب شي في وعاء.
فتيات شابين لابسين بدلة ثلجية رمادية بتتزلج على جبل مُتثلج.
إمرأتين لابسين تنورة وتيشيرت ملونة بيترقصو في مجال قذر في وسط دائرة من نساء أخريين، بتصفقوا.
رجل بملابس مغطية يلتقط ملابس بينما إمرأة بملابس زرقاء بتشوف.
بنت شقراء صغيرة قاعدة على كرسي خشبي وراجعة، بتشوف من بعيد.
صبي صغير بيستعمل فانوس عشان يتفحص شي موجود في شباك الرصيف.
راكب تزلج طويل الشعر عارف يخرج من حفرة أنف نظيفة على سكة عامة، غير مدرك لبيئته في الوقت اللي بيجاهل التصور السلبي للجمهور عن راكبي تزلج.
عاملين لابسين معاطف واقية زاهية، بيجرفوا الثلج من طريق السكان اللي بيجرو.
راجل بقلاب ابيض بيلعب جيتار ابيض بيقف قدام ميكروفون مع ضوء بيعطي لون احمر على قميصه
تلات فتيات صغيرات بلباسات شتوية وقبعات بتشوفوا كاميرات يستخدمونها مرة واحدة بيديهم.
صبي صغير بيقفز من رصيف المياه، رجله طالت.
إمرأة ببعض النظارات عيونها مفتوحة و هي عند طبيب الأسنان.
راكب تزلج على الجليد بيطلع هواء على تل مغطى بالثلج وبيلبس ملابس واقية من الثلج.
بنت صغيرة شعرها أشقر بتلعب وتتدفق في بركة طين.
راجل راكب دراجة عبر حي وسط المدينة جنب جدار فيه صورة جرافيتي ليد كبيرة بتظهر علامة السلام.
رياضة جمبازة، مسكونة في الهواء وقت القفز.
رجل بواجهة برتقالية بيعبر الشارع مع بائع آيس كريم ورايا ومرأة عتتزم تعبر الشارع كمان.
رجل بلباس رمادي طويل وقبعة بيقف بيده على بغل لابس بطانيات وديكورات في شارع حجري خارج مبنى، مع عدد من الناس التانيين في الخلفية.
طفلين صغار بيشتغلوا مع بعض علشان يديروا دراجة.
لاعبين كرة قدم ذكرين بلباسات خضراء الليمون بيعطوا الكرة لبعضهم.
رجل يفتح يديه وبيظهر مليء بالفرح المبهج يقفز بقوة من الدرج القديم، الملوث، الأصفر، بينما رجل بقلادة خضراء تحته مستلق على ظهره وبيظهر إنه يصوره أو يصور فيديو لما بيحصل.
إمرأة ببدلة خضراء بتشرب من نافورة مياه.
راجل بيرتدي خوذة، بيعوم بالماء.
رجل ببدلة مختبر بيبص لعينات الميكروسكوب.
بنت شقراء صغيرة تنام محجورة على أريكة بنية برأسها على وسادة حمراء كبيرة.
رجلاً لابس قميص أحمر بيسحب الرصيف قدام بناية من الطوب.
تلات رجال من مختلف الأعمار بيشتغلوا بيعدوا شي بأواني و أكواب.
رجل بقلاب أبيض قاعد فوق مسارح بامبوس قريب من سقف مبنى و بيديه مرفشة.
نشوف ظهور فتاة آسيوية شابة بتقميص أخضر وقبعة حمراء بتتعقد أيديها مع فتاة آسيوية شابة بتقميص وردي مخطط وقبعة وردي بجانب المسبح.
أربعة أولاد بيلعبوا، واحد ببزاز أحمر وواحد ببزاز وردي وواحد ببزاز أبيض وولد صغير بيده في لعبة خضراء.
سبعة أطفال، تلاتة منهم راكبين على دراجات ويمشين على طريق تراب في أرض ريفية مع جبل في الخلفية.
صبي صغير لابس قبعة طاهي بيشتغل بالمطبخ، بيقطع هوت دوج طويل.
شاب عجوز بلباس مهرج ينحني قدام مجموعة من الأطفال الجالسين ويمنح فتاة فرصة لتحضن حيوان صغير.
عجلة ملاحة كبيرة وخضراء بيدافعها رجل كبير في السن يلبس قبعة كابتن و زي.
رجلا بيحرك تراب باستخدام عربة بناء كبيرة.
شابة لابسة قميص أحمر، خوذة ركوب سوداء، بنطلون أسود، وأحذية سوداء، وهي تركب على حصان أبيض.
إمرأة ذات شعر أحمر بتعريفة وجينات ملفوفة، قاعدة فوق صخرة كبيرة في حديقة محمورة، بتبتسم للكاميرا.
الشباب اللي لابسين ملابس غريبة، واحد لابس باروكة برتقالية، نظارات شمس مع علامات سلام، ومزاج كاراتيه مع حزام برتقال، وآخر لابس باروكة زرقاء مجعدة، نظارات شمس على شكل قلب، ومزاج كاراتيه مخبوط بأوراق، والثالث لابس ملابس داخلية وردي، وشراب أسود، ونظ
صبية صغيرة بدلة سباحة تنزل فوق بركة للطفل.
طفلين، واحد في قميص أصفر والآخر بحذاء مطر أحمر، بيلوموا على الأرجوحة بملاعب.
رجل لابس قبعة بيوضح لمجموعة من الأطفال كيف يرمو شبكة من رصيف.
شاب، ذكر بالغ لابس جينز أزرق، سترة ذات انعكاس خضراء، قفازات عمل وقبعة صلبة وقف بين سكة حديد وراء شاحنة بيضاء مصنوعة خصيصاً لتتدحرج على السكة.
رجلان مبينينين بيشتغلوا في البناء مع قبعاتهم الصلبة.
أربعة رجال لابسين ملابس زاهية بيعملوا على خشبة المسرح، في حين إن رجال آخرين لابسين ملابس بنية بيقوموا على المعدات.
رجل عاري من القميص مع عدة أقراط، عقد، ويحمل عيدان الطبول، بيعبر عن صوته في ميكروفون ورا الصمام.
إمرأة بشعر بني طويل ولبست قميص بيض بلا أكمام، ورجل بشعر بني طويل ولبس تي شيرت أخضر ووشم على ذراعيه، وامرأة أخرى بشعر أسود ولبست فستان أخضر، ووشم أيضاً، في صف الصرافة في سوپر ماركت.
رجل لابس قبعة رعاة البقر وملفوفات، بيستعمل عصاه عشان يساعده يمشي في طريق ضيق محاط بالعشب الطويل.
إمرأة بأعلى أبيض وبنطلون كاكي بتتمرن على قطعة من معدات التمارين الرياضية.
صبية صغيرة لابسة قناع بتجلس على كتف رجل وبتمشوا من خلال شارع مزدحم مع بعض.
فتاتين، واحدة أكبر وأسود وأخرى أصغر وأبيض، بتؤدي نفس حركة الباليه قدام زخارف مصنوعة من البالونات.
إمرأة لابسة رداء أزرق واسع مع نمط موجي أبيض ترقص قدام بناية كبيرة من الطوب مع راقصين آخرين لابسين زي كذا في الخلفية.
رجل آسيوي بيجي في زقاق وبيكلم في جواله مع قماش ملون من ورا.
ممكن تكون معلمة رياض الأطفال بتحاول تشرح شي لفصلها، الفأر الصغير ما بيهتم.
مجموعة من الناس بتشوف شبان بيلعبوا الطبول باستخدام دلاء مؤقتة كأدوات.
طفل لابس شواطئ، وسدادات للركبة، وخوذة، وسدادات للمرفق، بيطيح في طريق مبني.
سيارة بيضاء صغيرة عالقة عالسكك، في حين إن عربة القطار اللي صدمها بسرعة بطيئة، بقت ثابتة، بينما عامل الإنقاذ بيساعد السائق.
مغني بشعر أبيض معدل قصير ومكوج، لابس قميص أبيض بلا أكمام، مع غيتار بيطول شعره أبيض وبلبس قميص أسود.
بنت لابسة قبعة بيسبول، تي شيرت أبيض وبنطلون أزرق وقفت في نهر جبلي محاط بالغابة.
رجلان، واحد جالس، واحد واقف، بيلعبو على الجيتار على المسرح بينما الجمهور بيحدق.
الأزواج بيراقصو في ساحة مع جدار حجري خشن و مبنى بني كبير في الخلفية.
في إمرأة قاعدة على بعض الدرج اللي برا مع عدة سلة مليئة بأشياء صناعية وباطين صغيرة بقدميها وبجوارها للبيع.
رجل سياسي مهم بدلة رمادية بيحكي لرجل بدلة خضراء داكنة عن المرأة بدلة خضراء فاتحة.
كتير رجال قاعدين على دراجاتهم النارية لابسين قمصان حمراء مع سترة سوداء وقبعة سوداء.
لاعب كرة قدم بيطلع على الملعب و بيطلع يديه، عشان يركل الكرة.
في رجل داخل ملعب رياضي لابس قميص أصفر وقبعة سوداء بيدي كيس أحمر فيه وجبات خفيفة وزجاجة فيها شي تشربو.
رجلان من الفريق الأخضر بيخدوا أعضاء آخرين من الفريق الأسود بالكرة في مباراة الركبي.
أربعة فتيان مراهقين سمراوين، تلاتة لابسين أزرق وواحد لابسين أحمر، بيلعبوا كرة القدم على حقل عشب أخضر.
فتيات شابين بلباس أزرق في ساحة البولينج، وبيطرحو الكرة في الممر.
لاعبو كرة القدم لبسون زي أزرق وبيض زاهقين يقفزون بالهواء.
شاب مستاء قاعد على لوح تزلج، على بعض الدرج، و بيدي تلفون.
في سباق، ومتفرجين بيحيطو الشارع، وناضجة لبست ملابس رياضية زرقاء.
مجموعة من الرجال والنساء لابسين فساتين سوداء رسمية وبذلات بيضمنوا كتبهم الموسيقية ويغنون.
في يوم مشمس و جاف، ولبس ملابس كرة قدم كاملة، لاعب كرة قدم من جامعة تكساس إيه آند إم بيحاول يصل لاعب كرة قدم من ولاية أيوا، من أجل الكرة خلال المباراة.
رجلان معهم فرشات للكيرلينغ على حلبة التزلج جنب صخرة للكيرلينغ، مع رجل لابس سترة حمراء قريب، وثلاثة أشخاص آخرين في الخلفية.
لاعب كرة قدم عازم بيركل الكرة بعيد عن لاعب العدو، قريب من عمود الهدف، بينما يبقى لاعب العدو مركز على الكرة.
لاعب كرة سلة من ولاية بنسلفانيا بيعبث بالكرة و هو محاط بألعاب لافاييت.
مشهد شارع مزدحم بيوضح كتير ناس بيروحوا تحت قوس.
سيارتين سباق، أحمر وأزرق، بيطيروا جنب جنب في حلبة سباق بينما يشاهدهم كتير من المشاهدين.
لاعب كرة قدم لابس زي بيض بيحضر رمي الكرة.
طفل ذكر بشعر أشقر وعيون خضراء وفم عالق ولبس قميص متعدد الألوان، بيده ملفوفة حول عصا شطيرة وبتمضغ وبيضعه في فمه وين بتشوف أربع أسنان بيضاء زاهية في الصف السفلي.
أم باللون الأزرق وطفلها بيطلعوا على الرصيف جنب شارع من الطوب.
لعبة هوكي مع عدد من اللاعبين بيلعبوا دورهم في منع أو تسهيل الهدف.
مراهقين كتير بالخارج بيتاخضوا سباقات ضد بعضهم البعض و هم جالسين على كرات ترقص.
صبي أمريكي من أصل أفريقي بلباس شورت أزرق، قمصان أسود وأحمر، وأحذية رياضية بيضاء، بيلعب تنس.
رجلا وامرأة، لابسين بيض، بيعانقوا بعضهم، بينما تصرفاتهم بتتجاوز دون أن يلاحظها الآخرين في الخلفية.
شاب كبير في السن، ويبدو في ستينات، مبين إنه بيعمل نوع من الألعاب السحرية مع تلاتة أطفال و إمرأة بالغة، و هم المجموعة المستهدفة.
ولد صغير ومتعب جدا بيحصل على فراش في محل كبير عشان يرتاح شوي.
راجل بيحط جنب دراجته مقلوبة وبيخلع قفازاته.
إمرأة بتبتسم وهي تزحلق، لابسة قبعة شتوية بيضاء، معطف أبيض، وسترة زرقاء، بينما الثلج في الخلفية.
كتير بنات وامرأة بتعمل على مشروع قدام طاولة مغطاة بالكثير من الأشياء.
رجل ببدلة مخططة وبنطال أزرق ومنديل أحمر في جيبه بيطيح من على حصان غاضب بني بينما حصان بني وسمر يطيح بينما الحشد بيحضر
إمرأة بتقدم رمز شريط للهاتف الذكي عشان الرجلا يقدر يستخدم هاتفه عشان يلاقي الموقع المرتبط بالرمز.
إمرأة ذات شعر أحمر قصير موجودة في مياه غامضة كتير بجهة الشاطئ، و رأسها بس فوق الماء.
شابين جالسين عالارض المضيئة بالشمس وبتبتسمين ويحملوا جرو مختبر أسود.
كتير أطفال بتمارس حركات فنون الدفاع عن النفس في غرفة بطابق أحمر.
رجل متعب على أريكة بس بنتظر عودته من عمله.
سيدة ببدلة رمادي بتحاور مع تلاتة ناس تانيين ع نفس الطاولة.
جوكيهين من سباق الخيل، واحد باللون الأزرق والأحمر المربع والأخر باللون البرتقالي والبني، بيسبقوا على خلفية غامضة.
سيارة سباق مع إعلانات رجاليّة مُعلنة عليها بتدور في زاوية في حلبة سباق مع سيارتين وراها.
ثور كبير يستهدف رجل، بعيد شوي، في رودا بأقرنه، في حين بيجري مهرج رودا يساعد.
رجل بملابس السباحة بيطلع عشياته اللي مكدسة على قارب أصفر.
رجل مع سترة رمادية عنده شريط أحمر وسود على الأكمام في سباق إطلاق نار مع أهداف متعددة.
فريق بيلعب الكرة بالرمل و شوية متفرجين بيحضروا من المدرجات.
ولدين، واحد لابس قميص أزرق، والآخر لابس قميص عضلي، وجها لوجه على حائط طوب، جنب الممر.
إمرأة بتقميص وجين أصفر بتعمل نحتات جميلة من الفخار في واحد من أعمالها الفنية.
كتير شباب من السود بيجاوبوا شارع سوق في جزء من المدينة الروت.
رامي البيسبول منتصف طريق حركته رمي الكرة.
رجلان، واحد لابس زي أحمر والآخر لابس قميص أبيض وبنطلون أسود، بيلعبوا كرة الطائرة الشاطئية.
راجل لابس سترة زرقاء وبنطال أخضر فاتح بيضبط شباك الصيد بعد ما رحت صيد السمك.
واحد من راكبي الأمواج وقع من لوح الركوب بس رجليه بتبدو فوق الماء.
شخص لابس قفازات لاتكس زرقاء بيقمع الأطعمة عصير بمساعدة أداة.
لاعبين كرة قدم من فرق مختلفة يتصادموا في الهواء و هم يقفزون باتجاه الكرة.
طفلين بيلعبوا كرة القدم بالملعب، واحد لابس قميص أزرق والآخر لابس قميص برتقال.
شخص لابس معطف أحمر بيخد مظلة بيج ومقلمة وقت عبور الشارع.
كتير ناس بيجري ماراثون في منظر مدني مع ناطحين سحابين في الخلفية.
راكب تزلج على قاع متنزه تزلج بينما راجل بيحتفل من الخلفية.
في واحد بيطلع عكرة قدم قريبة من الشبكة في مباراة لكرة قدم المائية.
شاب بيقبل شاب آخر مندهش عالأذن.
مجموعة من الناس حولوا رجلاً بقيط مشرق وأحمر وطلبوا توقيعه.
رجلاً بقلادة زرقاء بيسكب لوح التزلج على طول سقف مش بعيد عن حائط من الطوب.
رجل قاعد على سكة حديد بيأكل شي وبيع شي معروض فوق صندوق.
رجل بريطاني، لبس زي عسكري كامل، بيوفّر قبعته مع خلفية ناس جالسين وبتطلعون على الممر المائي.
سيارة إندي، بيضاء، زرقاء مع علامة حمراء على السطح، بتدور، قدام السيارة البيضاء.
رجل لابس زي أسود، أبيض، وأحمر بيدي عصي تزلج صفراء ويتسابق أو يستعد للتسابق.
شخص لابس قميص أسود بيقع فوق شخص لابس قميص أحمر بالعشب.
طفل صغير جداً بقلاب البيسبول ياكل تفاحة خضراء.
لاعبين كرة قدم يقفزون عالجواء لما بيجي لاعب من الفريق المقابل نحوهم.
تلات موسيقيين على خشبة المسرح، إثنين عازفين الجيتار، وواحد لابس قبعة، بنطال أسود ممزق، بيلعب على جيتار كهربائي أحمر، والغيتار الآخر بيلعب على جيتار أبيض بينما الموسيقي الآخر لابس جينز أزرق وقميص أسود ويقوم بالغناء.
راكب ثور بقلاب ابيض يقفز على السياج عشان ما يضربه الثور.
ظهر إمرأة شقراء بشعر ملفوف بتلعب تنس.
رجل بقلاب أبيض وبنطلون أسود بيلعب على آلة موسيقية كبيرة بنية.
راجل في منطقة توريد بناء، لابس جينز أزرق وقميص رمادي أزرق، عنده حزمة معدنية على كتفه
إمرأة قاعدة في حقل تستمع للموسيقى ترمي كلبها البني فريسبري.
في صورة لذكور وامرأة بتشوف نار أو شي خشبي كبير آخر يحترق.
فتياتين لابسين لون وردي بيديهن في أو قريب من نافورة في مجمع تجاري و الناس بيرمي فيه عملات معدنية.
ولد عاري من فوق مع شعر طويل، وملطخ بالماء، بيعبّر عضلاته وبتبتسم.
فنان قتال لابس جي أبيض وحزام أسود بيحبس رجل آخر ببجي أزرق عالأرض.
إمرأة لابسة بيكيني أحمر بتقفز عالرمل عشان تصل لكرة الطائرة وتضربها بخط يدها و الناس في الساحة بتفرج.
طفل شقراء بيتعض من أنفه من قبل قطة برتقالية صغيرة.
إمرأة وقفت قدام وعاء كبير وبحوزة الغطاء ولبست مئزار أصفر.
طفلين بيطلعوا عالجسر الحجري في البلد عشان يلاقيو والده.
إمرأتين قاعدين على سكوتر بني، واحد لابس جينز أزرق وسترة بنية، و الآخر بيجلب شنطة ولبس بنطلون أسود وقمصان أسود مع قبعة خضراء.
مجموعة ناس بتشتري مشروبات من النافورة بمحل.
راكب دراجة جبلية لابس خوذة بيطلع عسب جبلي مع أشجار و تلة جبلية في الخلفية.
بنت شعر برتقال و وشمات بتصور لوحة بالهواتف.
راكبة دراجة يلبس خوذة بيضاء، نظارات شمسية، قميص طويل الأكمام أسود وبنطلونات دراجة سوداء وردية بتدق مباشرة صوب عدسة الكاميرا.
خمسة راكبي دراجات، كل واحد بيلبس زي واحد، بيطلعوا واحد ورا الآخر في سباق دراجات.
أربعة لاعبين كرة قدم باللون الأسود بيضربوا لاعب الفريق المقابل، اللي بيظهر باللون الأبيض، وبالطقس بيطير.
لاعب كرة قدم دفاعي شاب بيطرح تيكل على عضو من الفريق المقابل خلال مباراة كرة قدم.
في مباراة كرة سلة للرجال، الرقم 55، بالأبيض والأصفر، بيحاول بشدة منع الرقم عشرة، بالأسود والأبيض، من إطلاق رصاصة بينما الباقي من اللاعبين بيقفوا في الملعب.
رجل بيحكي عجواله مع سجايرة وبيرت قميص أزرق وسترة أزرق بحري مع سيارة في الخلفية.
رجل لابس قميص برتقال بيحاول يضرب كرة البيسبول، مع شوية ناس بتفرج عليهم وحارس خلفي بيحاول يلتقط الكرة.
شاب نشط ولبس خوذة كاملة ويقلب زاوية على دراجته الجبلية بالغابة.
لاعب بدلة بيضاء وحمراء بيروح عشان يضرب، في حين إن اللاعب بدلة حمراء وسوداء بيبطئ محاولة الرمية.
ولد صغير إما بيقفز على ترامبولين أو بيسكييت وبيكلف عنة في يوم صيفي جميل.
طفلين لابسين سترات مخططات وبنطال اسود بيحاربون في الهواء الطلق قريب من ملعب.
صبي بيضغط شي بمقبض وبيلبس نظارات شمسية بجانب مبنى بهزيمة ممزقة زرقاء وبيضاء.
ولد صغير، لابس زي بيسبول رمادي وأزرق، بيحضر لضرب الكرة من منصة الكرة بينما المشاهدين بيحضروا من ورا سياج سلسلة.
ستة رجال قاعدين أو مستلقين على قطعة أرض في منطقة شجرية.
كلب بأذن كبيرة بيخد عصا صغيرة بفمه.
رجل بسترة صفراء مع رقم اثنا عشر على ظهره بيستخدم عصا لسحب حصان، زي الناس ورا إشارة باد لايت.
رجل آسيوي بيقوم بالطبخ في مطعم مع كتير من قطع اللحم المشوي الكبيرة معلقة في الخلفية.
في سيدة بمناديل بيضاء وواحد من المعدات بيقف فوق ووك، ورجل بملابس قصيرة زرقاء وقميص أزرق بيقعد، وشخص بقلادة وردية وآخرين في الخلفية كل هولاء في مكان واحد.
سباق الماراثون بيسابق في شارع المدينة، مع ناس تانية بيقفون من حولهم.
إمرأة شرقية لابسة قبعة راكبة عالدراجة بالشارع.
صبية صغار بيعتلو على الرصيف جنب الأشجار، في حين إن واحد من الصبية بيعتلو على التراب اللي حول الشجرة.
راجل لابس معطف داكن، بيلعب باللعبة في آلة القمار.
بنت صغيرة بتطوف عالماء وبتلبس أدوات تعويم آمنة على ذراعيها.
