الرجل ذو الأذنين المثقوبين يرتدي نظارات وقبعة برتقالية.
كلب أسود وأبيض يجري في حديقة ذات عشب محاطة بسور أبيض.
طالبة شابة تقوم بركل أسفل لتكسر لوحة يحتفظ بها مدرب الكاراتيه.
خمسة راكبي دراجات الثلج يرتدون جميعهم خوذات ونظارات واقية يصطفون في مكشوفة ثلجية في غابة أمام دراجات الثلج الخاصة بهم. جميعهم يرتدون سروال ثلج أسود ومن اليسار إلى اليمين يرتدون معطفًا أسودًا ومعطفًا أبيضًا ومعطفًا أحمرًا ومعطفًا أز
رجلين يجلسان على سطح منزل بينما رجل آخر يقف على سلم
عروس في فستان وردي فاتح تتصور لصورة مع أقارب من الذكور وتصورها رجل يرتدي قميص كريم وبنطال أبيض.
مجموعة من 11 شخصًا في فصل الشتاء يرتدون ملابس مثل البنيني ، وسترات التزلج ، والقفازات وحقائب الظهر يقفون في مجداف الثلج خارج منزل مصنوع من كتل الجليد بينما يبدو أن الشخص أمام الباب يقودهم.
لاعب البيسبول يرتدي اللون الأحمر يقفز في الهواء لتجنب لاعب يرتدي اللون الأزرق، الذي هو خلفه بقليل بينما هو يمسك الكرة، بينما يشاهد أعضاء الفريق الأزرق الآخرون في الخلفية.
رجل يرتدي قبعة وقميصا أبيض ينظف النوافذ.
رجل يرتدي سترة عاكسة يجلس على الرصيف ويحمل منشورات مع دراجات على الغلاف.
قررت أم أن تأخذ طفلها في جولة على ظهر الخنزير خارج مجمع شققهم.
لاعب كرة طائرة ذكر يرتدي سروالاً أحمر يحاول منع إطلاق رصاصة اللاعب المعارض أثناء مباراة كرة طائرة محترفة.
امرأة ترتدي قميصاً ورديّاً ومئزراً أحمر يقف في مطعمها يحمل الطعام وتحيط بها خبزٌ في أكياس، وميكروويف وقائمة الطعام على اللوحة على الحائط.
رجل آسيوي يرتدي نظارات و قميصاً يعد بعض الطعام
تتصوّر طيور "سبيلونكر" داخل كهف صخري بينما تستحم في ضوء الشمس من السطح.
فتاة ترتدي فستان جينز أزرق يمر حافي القدمين على عتبة التوازن
زوجان يجلسان على الرمال وقدميهما في الماء ويتصافحان
امرأة تقف مع 3 أشخاص آخرين في متجر مع طاولتين وبعض الرفوف مع القهوة والشاي للبيع، وحالة المشروبات المبردة.
الشخص يرتدي قميصاً ممدداً ويمسك بحبل على الجبل
امرأتان شابتان جذابتان أمام متجر يرميان عملات معدنية للفنانين في الشارع
مجموعة من الناس يقفون على العشب أمام مبنى.
فتاة صغيرة ترتدي قميصاً أزرق تخرج في فرقة تعزف على البوق
شخص يرتدي قميصاً بنياً يقوم بقفزة في الهواء فوق الترامبولين مع نهر وخطوط كهرباء في الخلفية
رجل يقف في حانة مع علامة بيرة نيون معلقة على الجدار
امرأة ترتدي قميصاً أخضر تراقب حفرة بينما يشاهد الحشد.
امرأة ترتدي سترة وردية ونظارات تنظف طاولة خشبية بسفنجة وردية.
رجل على مصعد المرافق يقف في فروع الأشجار.
أربعة أولاد آسيويين يحتفظون بصحون وعصي الطعام بينما يقفون حول شواء.
الأمريكيون الأصليون يرتدون ملابسهم ويشاركون في نشاط معًا.
رجل يمسك رجلاً آخر من مؤخرة رأسه على وشك أن يضربه في وجهه
ستة أشخاص يركبون دراجات جبلية في بيئة الغابة.
امرأتين شقراوات يجلسان بالخارج بينما يمر الناس يرتدين ملابس عادية وبعضهن يرتدين حقائب كتب
طفل صغير في الماء مع رش يحيط به بينما السحب البيضاء تطفو فوق الجبال
ثلاثة أشخاص يجلسون على طاولة في الهواء الطلق أمام مبنى مرسوم مثل جير الاتحاد.
بعض الشباب ينظرون إلى حافة الجسر في يوم مشمس
امرأة ترتدي قميصًا ممدوحًا قصير الأكمام وتحمل حقيبة تسوق خضراء تدرس الأسماك في سوق في الهواء الطلق بينما يقدم لها بائع يرتدي المئزر الأبيض فوق قميصًا رماديًا كيسًا بلاستيكيًا فارغًا.
عازفة القيثارة تنظر من وسط آلة موسيقاها أثناء الأداء.
ضابط أمن ذو وجه صغير ونظارات كبيرة يميل إلى بوابة معدنية ينظر إلى الكاميرا.
فتاة ترتدي قميصا أسود وتحمل بيتزا صغيرة في مطبخ.
رجل بلا قميص يصطاد، يقف على صخور كبيرة تقف بجانب ممشى مع عمود مصباح طويل في المقدمة.
فتاة صغيرة تطفو على ظهرها في الماء وتتطلع فوق سترة النجاة
رجل يرتدي زي عسكري يقف في الشارع يستمع لرجل آخر يحمل قطعة ورق في يديه.
رجل يرتدي نظارات وامرأة آسيوية يجلسان مقابل بعضهما البعض في قطار الأنفاق.
طفل ذو شعر بني ويحمل حذاء أخضر يتأرجح على الأرجوحة في حديقة بالقرب من الغابة
رجل يرتدي قميصاً أحمر وبنطال أزرق يدخل مبنى بينما يراقبه كلب
صديقين ذكرين في ملابس السباحة يقفزان على الشاطئ بينما الناس في الخلفية يضعون في الرمال.
طفل صغير يمسك بمقبض أداة لتحريك الطعام في وعاء مع شخص آخر يُرى يداه يحملان العاء والأداة.
أب وابنتهما يحملان شجرة صغيرة مستقيمة، جاهزة للزراعة، بينما يقف الابن إلى جانبهما يحمل مجرفة.
رجل يرتدي سترة سوداء يطبخ الطعام في مقلاة بينما يقف في مطبخ مزدحم.
رجل مسن يرتدي الجينز وقميصاً طويل الأكمام يرمي كرة حمراء صغيرة على الشاطئ
الكثير من الناس يسيرون على طول الرصيف مع مجموعة متنوعة من المحلات التجارية الصغيرة.
يقوم راكب الويك بفعل القفز بينما يتم سحبها بسرعة عالية.
أربعة ضباط شرطة يبتلعهم الحشد الكبير من الناس في الشارع
رجل يرتدي ملابس السباحة يسبح في الماء
يمكن رؤية الجزء السفلي من جسم امرأة وهي ترتدي الجينز الأزرق وتسير أمام لافتة كبيرة تصور امرأة أخرى ترتدي قمة سوداء ونظارات شمسية.
شاب يرتدي الجينز الأزرق وقميص يجلس في العشب، مع كرة في الهواء.
سيارة (سيوف) حمراء بيضاء وزرقاء تقوم بدوريات على الشاطئ والشاطئ في يوم غائم بينما يمر النورس على الرمال
شابين يرتديان ملابس سوداء يقفان بجانب بعضهما البعض ينظران إلى شيء ما.
الحشد يشاهد رجلين بدون قميص واحد في بنطال أصفر والآخر في شورت أسود
رجلين يرتديان قبعات ويحملان عصيًا يقفان على شكل صورة مقابل جسم كبير من الماء مع انعكاس ضوء الشمس على الماء وشجرة إلى الجانب.
ثلاثة أشخاص يرتدون ملابس أزرق وأبيض وسود يتم رفعهم من قبل يدين لشخصين على الأرض يرتدون نفس الملابس كما ينظر الناس.
يحدق صبي صغير في لوحة الداما مع قبضة واحدة ممدودة على رأسه بينما يجلس شخص بالغ غير مرئي بشكل جزئي على الطاولة من قبله، في غرفة مليئة بالناس يجلسون على كراسي حول الطاولات.
في المقدمة، امرأة ترتدي الجينز الوردي تساعد طفلاً يرتدي قميص القلب على التزلج، بينما يمر راكبو الدراجات وغيرهم في الخلفية مع أشجار النخيل.
رجل يجلس على مقعد يحمل كلبه و ينظر إلى الماء
صبيين يرتديان سترات حمراء يحفران في التراب بالمجارف، الصبي الأصغر في الأحذية الصفراء لديه مقاطعة.
امرأة ترتدي ملابس زرقاء تجلس على مقعد مع عصا بجانبها تنظر من خلال محفظتها مع ليموزين تمتد وراءها مع رجل وامرأة يسيرون في اتجاهات معاكسة من بعضها البعض.
كلب بني فاتح يركض نحو شيء ما على الشاطئ
امرأة آسيوية ترتدي ثوب آسيوي تجلس بين مجموعة من الأقمشة، مع سلة منسوجة على حضنها.
رجل يرتدي قميصاً أزرق أبيض يُشوي في الخارج.
امرأة تغني مع ميكروفون بجانب شخص يعزف على الجيتار
فتاة تعزف على غيتار كهربائي أمام مكبر صوت
امرأة ترتدي ثوبًا أخضر تجلس على كرسي أخضر وأصفر مكسور.
ثلاثة رجال وامرأتين يقفون أمام المحيط من الشاطئ في يوم مشمس
فتاة تعزف الكمان في الشارع بينما زميلتها في الفرقة على الجيتار تتحدث على هاتفها الخلوي بنظرات مشوشة.
فتاة صغيرة مع نظارات واقية مربوطة على جبينها تستمتع بماء البركة البارد.
بعض الأطفال يلعبون السحب بالحبل بينما يساعدهم بالغون
ثلاثة أشخاص يرقصون بشكل مهرج في محطة مترو الأنفاق، مع فتاة واحدة في تنورة تقوم بعمل عجلة عربة على شخص آخر ينحني.
كلب بني يمشي في العشب ولسانه معلق
رجلين يجلسان أمام مبنى و حقل من العشب أمامهم
عدة أشخاص، بما في ذلك رجل بلا قميص وامرأة في السراويل القصيرة الأرجوانية التي تقول "PINK" على الظهر، يسيرون من خلال منطقة خارجية مزدحمة.
يحاول صبيّان ربط الفواكه بدراجة على طريق ترابيّ.
رجل أمريكي من أصل أفريقي يرتدي قبعة سوداء وقمصان سوداء يعزف الطبول على بعض دلاء التبرعات.
فتاة بالخارج ترسم صورة سيدة على جانب الجدار باستخدام الطباشير
زميلان من فريق الولايات المتحدة يقفزان في الهواء ليعطيان الارتفاع بينما يشاهد زميلان آخران.
رجل بشعر طويل مُجَرَّد في ذيل حصان ونظارات سوداء سميكة الإطار يقف عند الموقد يحرك وعاء من الماء المغلي.
شاب يجلس على متن متن متن على سطح الماء
عدة أشخاص يمشون بجانب عربة طعام في شارع المدينة
مجموعة من المتفرجين يجلسون على كراسي في الشارع وواجهون مبنى ويشربون البيرة
امرأة شقراء تصب كأس نبيذ في مطعم خافت
طفل صغير يرتدي قميصاً أزرق أبيض بينما يحمل حيواناً لعبة إما تمساحاً أو تمساحاً.
امرأة ضخمة ذات شعر وردي طويل ترتدي ملابس سوداء مستلقية على جذع شجرة تتحدث إلى رجل مكدس بجانبها.
مطعم السوشي مع رجل يطبخ بينما في الخلفية رجل وصبي يجلس على طاولة.
فتاة تقفز في الهواء بينما تجري على ضفة النهر
رجل يرتدي قميص بولو يصلح آلة تذاكر بينما يتصطف الناس في آلة مجاورة.
رجل عجوز ذراعيه ممدودة يجلس على جدار خشبي بين امرأة ورجل آخر.
صبي صغير يرتدي ثوب أبيض، بنطال أبيض، وحزام أصفر يقف على ساقه اليسرى مع ساقه اليمنى ممدودة في وضعية الكاراتيه.
ثلاثة عمال بناء يحفرون حفرة كاملة بجانب جدار في حقل
امرأة تلتقط صورة لطفل يرتدي قبعة وردية بينما يحملها رجل.
عدد من الناس يجلسون على كراسي زرقاء في غرفة، يحدقون في شاشات الكمبيوتر بينما يرتدون سماعات أذن.
صبي صغير يلعب كرة القدم يرتدي قميصاً أخضر وبنطال أسود ووجهه مدفون بين يديه
امرأة ترتدي قميصاً أسود وقماشًا داكنًا تقف خلف عداد في مطعم.
عامل بناء يقود معدات ثقيلة في موقع العمل.
لاعب كرة ناعمة يرتدي زيًا من اللون الذهبي، في الملعب مع لاعب و حكم، يستعد للجري بعد ضرب الكرة.
رجل يرتدي بدلة زرقاء يسلّم أداة لشخص آخر.
يتسلق المتسلقون بحذاء المشي لمسافات طويلة وخوذات زرقاء جبلاً مغطى بالثلوج.
متسلق جبال على وشك النزول من الجبل مع خوذة زرقاء
رجل يرتدي سروالاً طويلاً يقف على شيء دائري كبير في المساء
طفل يجلس على طاولة مطعم يحمل قناع ورقي على وجهه
كلب بني أحمر يمشي في الماء يحمل عصا في فمه
طفلين يرتديان قبعات يقفان على الشاطئ، وامرأة تحمل طفلًا من ذراعه بينما الآخر يصطاد.
طفل صغير يسير على طريق حجر مرصوف بسلسلة من الكراسي الحمراء في الهواء الطلق.
فتاة تجلس على دراجة مزينة مع فتى أصغر منها بينما تلتقط فتاة أخرى صورة.
الكلب الأسود يُجذف عبر الماء مع كرة ساطعة في فمه.
رجل يرتدي قميصاً أزرق يركل شيئاً أصفر بينما يتدرب طلاب آخرون على الكاراتيه في الخلفية
رجل صيني و صبي صغير في مكان عبادة
شاب يرتدي سترة جينز و يكتب على يده يبتسم أمام رف مكتبة مليء بالفيديوهات
رجلين يجلسان في قارب في منتصف البحيرة، يشاهدان غروب الشمس في الخلفية.
الناس يقفون على مترو الأنفاق المزدحم، والمنصة في الخارج مرئية من خلال النافذة.
رجل يرتدي سروالاً أسودًا و سترة متوازنة بين الأعمدة، يحمل شعلتين مشتعلتين في يده اليمنى.
كلبان بنيان يجريان عبر ساحة كبيرة مغطاة بالثلوج.
مجموعة من الموسيقيين يؤدون على خشبة المسرح أمام حشد من الناس.
امرأة تحمل يد طفل بعيون مفتوحة، في زي عيد الميلاد.
رجل هندي شرقي ذو شارب ونظارات يجلس أمام حاسوب
امرأة ترتدي قميصاً أبيض وأسود، ونظارات و لديها خاتم على يدها اليمنى، وهي تبتسم، بينما تجلس على ما يبدو أنه أريكة مع بطانية على ظهرها.
رجل يرتدي سترة بنية يحمل حقيبة حمراء يتحدث إلى رجل آخر ذو لحية بيضاء وقبعة خضراء.
أربعة كلاب بيضاء يركضون و يقفزون مع أقنعة على أفواههم.
امرأة ذات شعر أسود قصير في قميص أزرق تحمل طفلاً في ملابس وردية مع مصاصة.
شخصان يجلسان على كراسي خارجية مصفوفة بالشرائط وضعت في جسم من المياه و رجل واحد يحمل عصا صيد كبيرة.
سيدة هندية تجلس لصنع قطعة ملابس مع طفل صغير وسيدة أكبر سناً تنظر إليها، طفل صغير في الخلفية يلعب.
صبي صغير يقف فوق بناية و يشاهد الأولاد الآخرين يلعبون لعبة
شخص يرتدي سترة سوداء يمسك كتف صبي ليمنعه من التراجع عن الطريق بينما تقود سيارة ميني فضية.
امرأة تقف في حقل محاطة بثلاثة كلاب رمادية منتبهة
فتى معلق من نافذة سيارة أجرة صفراء
رجل يرتدي الجينز والحذاء يقفز في الهواء مع تل رملي أبيض أسفله، وسماء زرقاء خالية من السحب وراءه.
فتى يرتدي قميصاً برتقالياً يبدو وكأنه على وشك القفز من على قطعة أثاث
رجل يرتدي معطف أصفر على رافعة صناعية زرقاء يعمل على جانب مبنى طويل.
مجموعة من الشباب يستمعون لرجل يرتدي قميصاً أزرق يخبرهم عن البرازيل.
مجموعة من البيرة تسحب الأوراق في حانة مع أضواء عيد الميلاد على السقف
رجل ينزلق من الجانب الجبلي فوق المحيط
رجل يرتدي ملابس سوداء يرتدي نظارات ويقف في الثلج وهناك سيارة حمراء خلفه
كلب أبيض صغير يرتدي حزاماً يقفز خلف كرة حمراء
ضابطة شرطة، ترتدي قبعة ضابط ونظارات شمسية، تقف في الزي الرسمي أمام شارع محاط بالنافذة.
سيدة تدفع عربة الأطفال خلف طفل يركب دراجة ثلاثية بينما طفل آخر يمشي بجانبها
رجل يرتدي قبعة خضراء و سترة صفراء ينظر إلى الأسفل
فتاة صغيرة ترقص في جواربها على أرضية خشبية ممشورة بالبالونات الوردية.
كلب بولدوج كبير يمر على طول الشاطئ الصخري لنهر صغير
رجل صيني يرتدي نظارات يجلس على كرسي يحمل مشروب أخضر
رجل يرتدي قميصا أحمر يبتسم وله طعام أمامة بينما يجلس على طاولة على سطح السفينة الخارجي.
امرأة ترتدي ثوبا أبيض واقفة مع مضرب تنس و شخصان يرتديان اللون الأخضر وراءها
صبي صغير يحمل مجرفة بلاستيكية صفراء، يجلس في الرمال.
امرأة ترتدي معطفاً وردياً مع غطاء شعر مُخطط، مع بنطال أسود وأحذية بنية تجلس على مقعد بالقرب من آلة البوب مع حقيبة صفراء مصفوفة على جانبها.
رجل يرتدي قميصا أبيض ينظر من نافذة بناء معدني.
امرأة شابة ذات شعر أشقر تحمل تمثالًا أبيضًا لامرأة غيشة يابانية.
ستة أطفال عراة يلعبون في الماء الطبيعي ويتفجّرون.
رجل وامرأة يركبان دراجتين بعيدا عن الكاميرا بينما يعبرون منطقة نائية نحو التلال المتلوية، مع السماء الزرقاء في الخلفية.
فتاة تقفز الحبل على الرصيف مع موقف سيارات على اليسار.
رجل يرتدي قميصاً برتقالياً وقبعة زرقاء يبتسم
ولد صغير يلعب بالقطع البلاستيكية والسيارات والحيوانات مع مراقبة بالغة عن كثب.
أم وطفلان يفتحان الهدايا في صباح عيد الميلاد
امرأة ترتدي قبعة زرقاء و سترة زرقاء وحمراء تقوم بوضع كاميرا على ركبة ثلاثية الأقدام
فتاة صغيرة ترتدي الجينز ذو الأكمام الطويلة وقميص وردي بلا أحذية تنام على الأريكة
كلب ذو طوق أحمر يركض في الغابة في منتصف الشتاء.
كلب يقفز بجانب شجرة بينما الكلب الآخر يجلس على الأرض
كلبٌ ذو معطفٍ أسودٌ و بنيٌ مرمر يُحجب وجهَه إلى الكاميرا بينما امرأة شابة في بدلةٍ سوداءٍ تسير في الخلفية.
رجل آسيوي يرتدي قميصًا أخضرًا موحدًا مع ربطة رأس بيضاء ذات بقع يستخدم شعلة لطهي الطعام في مطعم.
رجل يرتدي جلداً أسود وقبعة رعاة البقر يتجول في مهرجان النهضة
كلب أبيض مع لعبة صفراء في فمه يركض عبر مسار الطبيعة نحو الكاميرا.
كلب يرتدي عباءة يركض عبر الثلج.
كلب صغير أبيض وأسود يركض على الشاطئ مع عدة أشخاص في الخلفية
امرأة و صبي صغير يبتسمان و الطفل يذوق شيئاً على ملعقة خشبية طويلة
رجل يرتدي سترة مضيئة و سماعات رأس يقف بجانب رجل يرتدي بدلة وشاح
مجموعة من الناس تدرس قاربًا مع علم برتقالي يجلس على الرمال بجانب جسم الماء.
رجل يرتدي قبعة البيسبول و سترة يقرأ وهو جالس في مطعم إيطالي
رجل يرتدي ملابس جيدة يعزف على البيانو الكبير خلال معرض فني
صبي صغير يرتدي قميصاً أزرق داكن و سروالًا قصيرًا أصفر يلعب كرة قدم في العشب.
الرجل يقف على جذع حجر على قمة تلّة بذراعه ممدودة.
الكلب يحاول عض الماء الذي يخرج من الرشاش
زوج من الإناث يتكئ على بعضهما البعض في الهواء الطلق بعد سباحة جيدة.
رجل يميل رأسه إلى الوراء في كرسي الحلاقة بينما تتبخر لحيته قبل الحلاقة
طفل يسير عبر بركة يرتدي صلالات خضراء
رجل يرتدي بدلة زرقاء وقميص أحمر يحمل منشار
رجل يرتدي قميصاً منقوشاً يجلس على طاولة ينظر إلى مجموعة من الناس خلفه.
صبي صغير يرتدي قميصاً سوداء مع شعار عليه، يحمل مضرباً أحمر أمام مقاعد الملعب الزرقاء.
رجل ذو شعر داكن ذو لحية يرتدي نظارات و قميص هاواي يجلس على العشب
سباقات الكلاب السوداء تطارد أرنباً ميكانيكياً حول المضمار
رجل بلا قميص و وشم و نظارات و قبعة بيسبول يلمس مصباحاً مضاءاً
كلب يرتدي طوق أصفر يضع أسنانه على كلب آخر يجلس بجانب شجرة.
الناس يقفون في الداخل وواحد منهم يرتدي قميصاً و سترة ذات غطاء
الكلب البني ذو الصدر الأبيض يحمل كرة.
رجلٌ ذو شعر فضي يقف على أحجار الرصيف في ساحة مفتوحة ويُعزف على الاكورديون.
فتاة تجلس خارج مقهى على مقعد بني مع فتاة أخرى تراقبها
رجل، ربما موسيقي شارع، يعزف على كل من البايب والآلات الموسيقية الصغيرة في بيئة خارجية، في حين أن دراجة تتكئ على العشب في الخلفية.
صبيين يحملان حبل أخضر ويتنافسان ضد بعضهما البعض على عصا التوازن بينما يشاهد الآخرون
الدراجة النارية يتم ركوبها على مسار أثناء سحب عجلة.
فتاة وضعت قطعة قماش أرجوانية على وجهها بينما هي مستلقية على هيكل خشبي.
امرأة ترتدي نظارات شمسية تجلس على مقعد أحمر أمام مبنى أصفر.
كلب أسود يعبر ببطء جذعًا سقطًا ممدودًا فوق تيار من الماء.
طفل صغير في قميص أبيض وبنطال قصير مع يديه فوق رأسه يقف على شيء.
حشد صغير اجتمع عند نصب بحار محلي يحمل مظلات
رجل يستخدم دراجة لنقل مشهد يقول "Lovely" ، بينما رجل آخر على دراجة نارية يقود.
شخص يرتدي سترة خضراء يرمي عصاً في الماء ليحضرها كلب أبيض وأسود بينما يشاهد كلب أبيض وأسمر.
مجموعة من الناس يجلسون في الخارج تحت خيمة ظل أبيض، يجلسون في كراسي العشب الخضراء، يلعبون الآلات مع إطلالة على جسم من الماء وراءهم.
حشد من الناس يسيرون في وسط شارع المدينة
امرأة ترتدي قميصاً أبيض، تحمل حبلًا وتبتسم.
في حدث في الهواء الطلق، رجل واحد يتحدث في مكبر الصوت بينما رجل آخر يحمل مكبر الصوت.
رجل يراقب بفارغ الصبر كلبه الأسود يقفز إلى الماء
يتم رفع راكب السرج من على السرج، لكنه يحتفظ بحبسه أثناء ركوبه.
رجل يرتدي سترة برتقالية وقبعة صلبة صفراء يشاهد سيارة صفراء تضع مسارها
رجل يرتدي سترة برتقالية يعمل بالقرب من سياج مزين باللون الأزرق وأسلاك سوداء و برتقالية.
رجلين يرتديان خوذتين وبدلات برتقالية يُجريان محادثة في موقع بناء.
رجلين يرتفعان على منحدر بينما ثالث يرتفع على منحدر منفصل في الاتجاه المعاكس
عروس آسيوية ترتدي فستان زفاف أبيض وتحمل باقة من الزهور بينما وصيفاتها يقفون في الخلفية
رجل يرتدي قميص رولينج ستونز مع بنطال بيج يجلس في كرسي عالي ويقوم بتعديل غيتار أسود
مجموعة من الأولاد في ملابس السباحة يلعبون في حقل محاط بالأشجار.
عمال بناء يرتدون سترات برتقالية وصفراء مع بنطال جينز يعملون في الشارع.
مجموعة من الشباب يأخذون استراحة من ركوب القوارب
مجموعة من الفتيات الشابات يرتدين جميعهم قمصان زرقاء مع بنطال أسود يقفون في غرفة الموسيقى.
مجموعة من الشباب يقفزون بنشاط في الهواء مع الأسلحة للأعلى والخارج في اتجاهات مختلفة مع أرجل ملتوية وممتدة إلى مواقف الحركة.
رجل في قارب قوارب برتقالية ورجل في قارب قوارب زرقاء يجدف حول بحيرة جميلة
شخصان يرتديان ملابس بيضاء يرسمان جداراً من الطوب
امرأة شابة ترتدي سترة حمراء وبنطال جينز تجلس على حافة شرفة حديقة حمراء في يوم مشمس.
اثنان من الممثلين يضعون على قتال وهمية لجمهور يشاهد بانتباه
رجل يرتدي زي عسكري يجلس و ينظر في بعض الأوراق
الرجل ذو السترة الصفراء يطبخ على نار مفتوحة بينما يشاهد الصبي الصغير.
رجل يرتدي قميصاً أحمر وبنطال جينز وطفل على صخرة بالقرب من الماء
امرأة على متن قارب يدعى "الكورازون" تسقط أوزان سوداء في الماء
شخص يجلس على حافة يستخدم آلة لمشاهدة المدينة
فتاة صغيرة حافي القدمين في فستان وردي هي في منتصف الرحلة في قفزة.
الناس تجمع تحت خيمة بيضاء بينما يجلس البعض على الطاولات
شاب آسيوي ذو شعر أسود طويل يرتدي قميصاً وقصيراً يجلس أمام طبلة موسيقية كبيرة.
زوجين يجلسان في الخارج، يشاركان مع فنان شارع يركع أو بائع يقرأ من كتاب من المانجا.
فتاة في بدلة سباحة صفراء تضحك وتشير إلى فتاة في بدلة برتقالية بينما تراقب فتيات أخريات.
كلب يقفز فوق أعمدة القفز العالي في المعرض
كلبٌ سمراء قذر يتدحرج في التراب و ينظر مباشرةً إلى الكاميرا
كلبان بنيان وأبيضان يلعبان بشكل خشن في منطقة حرجية.
رجل يرتدي زي طاهي يحمل مقلاة كبيرة فوق موقد، مع نار تخرج من المقلاة.
رجل مسن يرتدي ملابس تاريخية زرقاء يرن جرسًا في يده اليمنى.
شاب يجلس على صخرة فوق مجرى الماء، عصا الصيد في يده.
الكلب البني يمسك خد الكلاب الأخرى بأسنانه
رجل يرتدي قبعة ورجل يرتدي نظارات يتحدثان على جانب الطريق بينما رجل يمر بجانبهما
رجل صيني داخل مطعم ينتظر الناس للدخول
حافلة المدرسة تنزل الأطفال بالقرب من السيارات المتوقفة
امرأتان شقراوات يرتديان ملابس متطابقة ويحبان البيرة
يبدو أن هناك طفل في قارب يرتدي سترة إنقاذ على البحيرة، المياه الزرقاء النظيفة والسماء الزرقاء.
عدة أشخاص يمشون في الحديقة مع فتاة صغيرة ترتدي قميصاً أخضر متشبثين بـ شخص بالغ يرتدي قميصاً أبيض.
ثلاثة أشخاص يقفون بالقرب من بعضهم البعض يرتدون معاطف مع أشخاص آخرين في الخلفية
يُشير صبي صغير إلى شيء مثير للاهتمام للفتاة التي تحمله في حضنها بالقرب من الباب الأمامي.
ثلاثة أشخاص يرتدون ملابس داكنة يتجمعون معاً لتحمل عناق وثيق خارج مقهى
في الريف في الهواء الطلق، تجلس امرأة شقراء على سقف سيارة بي إم دبليو صفراء، شخصين في الداخل.
كلب خفيف يتسلق جداراً من التراب
يبتسم الصبي الصغير بينما ذبابة خضراء كبيرة جداً تقف على أنفه
رجل أصلع في اللون الرمادي يمسك بعصا بينما يقفز كلب أسود و بني ليمسك به
عدة أشخاص آسيويين يتجولون في منطقة تسوق مزدحمة في وسط المدينة.
كلب كلب غراي هوند يرتدي اللون الأصفر والأسود يركض على المسار.
رجل ذو لحية رمادية يجلس على الرصيف مع حقائب على جانبيّه.
فتاة تحمل غيتار ورجل يحمل مظلة يجلسان أمام بوابة على الرصيف
يحدق شاب في علامة قهوة على الرف في متجر.
الرجل الذي يحمل الحزمة ذات الخطوط الحمراء والبيضاء يشرب من كوب بلاستيكي
صبي صغير في بدلة بيضاء يقف أمام سيارة بيضاء مع باقات كبيرة من الزهور مربوطة على السقف والقبعة.
امرأة وبعض الأطفال في زقاق بين سيارة و سياج
رجل يرتدي نظارات ويرتدي بدلة ويقف بجانب رجل يرتدي بدلة في حدث رسمي.
امرأة ترتدي قميصاً أزرق وبنطال جينز تقوم بسحب الخرسانة.
امرأة ترتدي قبعة رمادية تتسلق حول منحدر صخري معلقة فوق محيط قصير مع الصخور في الخلفية.
كلب بني مجعد يركض عبر العشب يحمل لعبة في فمه.
لاعب تزلج على لوح التزلج على طول الحدود الحجرية لمواقف السيارات
فتى أمريكي من أصل أفريقي يرتدي سروالاً أحمر يقف أمام منزل
تم إمالة الكاميرا إلى الجانب لإظهار هذه الغرفة الصغيرة التي تحتوي على عدد من المظلات المختلفة بألوان صلبة من الأحمر والأزرق والأسود، معظمها مفتوحة وعلى الأرض، بينما تقف امرأة خلفها بالقرب من باب الغرفة.
مجموعة من الرجال يقفون على خشبة المسرح يعزفون عدة أدوات موسيقية مختلفة
عامل يرتدي بدلة برتقالية يقف قرب خرطوم أزرق، حيث يبدو أنه يعمل في العمل.
رجل أصلع يحمل سمكة أمام بحيرة بينما يقف طفلان شقراء بالقرب منه وهم يحملان عصي صيد.
صاحب كلب يركض بجانب حيوانه الأليف بينما يتجنب العقبات في مسار.
ذكر شاب يرتدي بدلة سباحة حمراء يقوم بقفزة للخلف من رصيف ويدخل في الماء
امرأة ترتدي قميصاً أزرق فاتحًا تُعدّل شعرها وهي جالسة على طاولة.
امرأة تجلس على طاولة أطفال من الألوان الأساسية، تلعب ببناء البناء، بينما فتاتان في فساتين ورديتين، وصبي في قميص أحمر يحيط بها.
كلب يقفز فوق سلسلة من البوابات الملونة
رجل بشعر بني و قميص أخضر يعزف على البوق.
رجل يرتدي قميصاً أخضر يجلس بساقيه على حافة ويتحدث على الهاتف.
مجموعة من الأطفال الملونين في غرفة مع سجادة خضراء على الأرضيات البني.
فتى أسود في شاحنات برتقالية وبيضاء يلعب في الرمال
كلبان يتشاجران على لعبة و كلب آخر يطاردهما
مجموعة من الناس تجلس بالقرب من مبنى كبير من الطوب الأحمر في العشب.
الكلبان، أحدهما يقفز في الهواء، يطاردان كرة في الهواء الطلق.
طفل مبتسم يرتدي قميصا أبيض مع خطوط وجمجمة وعظام متقاطعة يتأرجح.
زوجان بالغان يتحدثان مع فتاة أصغر سناً، وهم جميعاً يبتسمان.
رجل آسيوي يطبخ بعض اللحوم على عصا
الكلب البني ينتظر أن ينزل الفريسبي قبل أن يمسك به
فرقة موسيقية تؤدي على خشبة المسرح بينما يراقب الجمهور بأيديهم في الهواء
صبي صغير يقف في الرمال بجانب تمثال الهرم الذي صنع من الرمال
ثلاثة أطفال صغار في ساحة مرصعة بالعشب يركضون نحو الكاميرا
رجل أبيض يرتدي قميصاً أخضر وبنطال جينز بمطرقة ومدفأة، يخلق نوعاً ما من الأعمال الفنية.
راكب دراجة جبلية يصعد على طريقه على طريق عشبي على دراجته الحمراء.
صبي ذو شعر داكن يحمل مِنْشفة صغيرة يقفز عبر خندق ضيق بينما يرتدي أحذية المطر.
المرأة ذات السترة البرتقالية تجلس على مقعد بينما المرأة ذات السترة الزرقاء تتمدد على الزجاج
الرجل يقف على الجدار الأبيض أمام المبنى
تم تصوير فنان قتال يتدرب في منتصف القفز وهو يقطع الخيزران بسيفه.
امرأة مسنة ترتدي بلوزة حمراء تقف أمام بضائعها
فريق رياضي في الملعب يرتدي قميصاً أصفر مع شبكة هدف على اليمين
طفل يرتدي قميصاً أزرق يقفز في الهواء.
شخص يرتدي قميصاً أصفر وبنطال أخضر يقف في ساحة بجانب مرمى كرة القدم.
مجموعة من الشباب يطلقون النار في مكان مكسيكي.
الصبي ذو القميص الأصفر يركب لوح التزلج على طول شريط أحمر.
صبي صغير يقفز من سرير مزدوج إلى سرير آخر
تمثالين غريبين مثل الأزياء يرتديان في الشارع، هم محاطون بالآخرين في ما يبدو أنه مهرجان.
رجل يركض يرتدي قميصاً أزرق مع رقم مُلصق عليه
بينما تعمل المرأة تصنع علامة سلام وتبتسم بصوت كبير حتى تغمض عينيها
رجل يركض بإبهامه في الهواء بينما يضع وجهه مضحك
الرجل في فريق كرة السلة الأصفر يحاول تسجيل الهدف بينما يحاول الرجال في الفريق المعارض منع إطلاقه.
لاعب كرة قدم يرتدي زيّاً برتقالياً يبتسم ويحمل الكرة
اثنان من متزلجين يرتديان خوذتهما يركبان في الشارع
مباراة كرة قدم تجري، مع لاعب في الملعب، يجلس على الجانب ويقف، يشاهد المباراة.
فتاة صغيرة ترتدي قميصا بنيا، وبنطال جينز أزرق، وشعر بني اللون تلعب بالخارج مع دراجتها الوردية في ساحة بها الكثير من الأشجار.
مجموعة من الأطفال الآسيويين يرتدون قمصان بيضاء وقبعات يؤدون مع حشد يشاهدون.
شخصان ينظران إلى طفل بينما أحدهما يدفع كرسي متحرك على الرصيف
كلب أسود مع علامة زرقاء يركض على الشاطئ
رجلين في الجيش الأمريكي يرتدان الزي الرسمي ويتحدثان مع امرأة أخرى، ترتدي سترة سوداء مع حقيبة داخل ما يبدو وكأنه غرفة مؤتمرات.
الدالي لاما خلال حفل استقبال حيث أحضر المشاركون القرنفل والمظلات وأعلام الصلاة.
رجل يمشي على لافتة صغيرة يحمل دراجته
رجل يرتدي قبعة حمراء وامرأة ترتدي سوداء يجلسان على كراسي بلاستيكية على العشب
صبي وفتاة يركبان في مقدمة قطار صغير مسمى "قطار ميسيسيبي".
رجل يرتدي بدلة زرقاء يمتطي موجة على لوح ركوب الأمواج الأبيض
صبي صغير في الهواء فوق صبي آخر على الأرض حيث كرة القدم تقع عند قدميه مع شبكة كرة القدم وراءهم.
رجل يرتدي زي رياضي أبيض يحاول أن يردع لاعب آخر يرتدي زي رياضي أسود وأصفر بينما الكرة تطفو في الهواء.
رجل مسن في عصا يحمل مظلة أثناء المشي في سوق في الهواء الطلق.
القفز الصبي الصغير من خلال الستارة المزروعة بالخرز و على السرير.
طفل يرتدي قميصاً برتقالياً يسكب لعبة ليغو من كيس بلاستيكي.
امرأة تحمل طفلها بينما رجل يقرأ شيئا من قطعة ورق ويأخذ شيئا من وعاء تحمل فتاة أصغر في حديقة مع بحيرة صغيرة في الخلفية.
رجلين وامرأة يتمثلان مع لافتات لأوباما وكريس جريجور
ضابط يقف بجانب سيارة في شارع المدينة.
زوجان من الرجال يرتديان القبعات يتمثلان لصور عند محطة وقود
صبي يرتدي قميصاً مصفوفاً يلعب بكرة القدم في حديقةٍ مُعشبة أمام بعض الشجيرات.
شخص يرتدي سترة ذات أجزاء حمراء مع طوق فروي وقبعة سوداء مع رأس منخفض.
رجل أحمر الشعر مع dreadlocks يجلس ويلعب الغيتار الصوتي.
رجل يرتدي نظارات شمسية يأكل ويحمل طفل يرتدي قبعة دلو بيضاء
صبي صغير يرتدي سترة سوداء و جينز أسود و هو يحمل كتيباً أزرق للكاميرا
امرأة ترتدي قميصاً أبيض وقبعة تتحدث إلى حشد كبير من الرجال والنساء باستخدام مكبر الصوت.
مجموعة من البالغين المُتبدلين، بمن فيهم شيطان وساحر، يشاهدون رجل يرتدي زي قبطان بحر يتحدث إلى ميكروفون بينما يقف بجانب رجل يرتدي بدلة بنية يحمل سلة فاكهة كبيرة.
هذه مجموعة كبيرة من الشباب في حفلة
فتاتان تمشيان بجانب مغسلة سيارات بها سيارتان ورجلان خارجها
رجل يرتدي قميصاً يقف ويداه على نوع من الأدوات مع الكثير من الأزرار عليها، مع ضباب مزيف في الخلفية.
متزلج وحيد يسبح على موجة كبيرة تنهار في المحيط
جندي ذكر يرتدي زي عسكري أخضر يفتش سلاحاً معدنياً قديماً، وضعه على سرير من العشب.
لقد قبل العريس العروس بعد أن أعلنوا زوجًا وزوجة، وهي ترتدي ثوب زفافها الأبيض و تحمل باقة زهورها البيضاء والوردية، وهو يرتدي بدلته السوداء وقميصه الأبيض.
يُركّز على شاب يرتدي منديلًا أحمر على وجهه، بينما يظهر في الخلفية أشخاص يرتدون دروعًا واقية.
كلب أسود وأبيض يقفز فوق قبو برج في مسابقة
امرأة ترتدي ملابس بيضاء أمام النافذة بينما تقرأ كتاباً على الأريكة
مجموعة من الشباب الكبار متكئون على سياج معدني في مكان مظلم، ربما حفل موسيقي.
رجل يرتدي الجينز وقميصا أبيض يقف قرب تكوين صخري وظهره إلى الكاميرا
يقف شاب يرتدي قميصاً رماديًا وبنطال رياضيًا رماديًا على رف معدني متدرج في مطبخ صناعي، وهو يمسك الحافة العليا للهيكل المعدني، مع أرجل واحدة ترتكز على ركبة الساق الأخرى.
رجلين، أحدهما ذو شعر أسود قصير والآخر ذو شعر أشقر طويل، يعزفون الطبول.
ثلاثة أشخاص في الحقل يقطفون شيئاً، وواحد منهم لديه قبعة كبيرة مع قوس أحمر.
امرأة تحمل كوب أحمر به قشة تجلس أمام رجل وامرأة يبحثان عن كتاب.
يمكنك رؤية النصف السفلي لثلاثة أولاد يقفون على الرصيف مع خيط سخيف رش في كل مكان
رجل مبتسم وضع الدجاجة على حوض مليء بالدجاجة
مجموعة من الناس في احتجاج لوقف بناء محطة توليد الكهرباء الفحمية في كينغزوورث.
راكب دراجة يطير في الجو مع سماء النهار في الخلفية
فتاة صغيرة حافي القدمين، ترتدي قميصا أبيض و تنورة بنية تجري على طول الساحل الرملي.
بط أبيض يفتح أجنحته بينما يجلس على الماء
رجل يرتدي سروالاً قصيراً أسود، وقميصاً أسود، وقبعة بيسبول سوداء مقلوبة إلى الخلف يتحدث إلى رجل يرتدي قميصاً مصفوفاً و سروالاً قصيراً بينما يقف خلف شاحنة.
امرأة آسيوية تبدوا تحمل طفلاً بينما تجلس وتشاهده
حارس مرمى يرتدي اللون الأصفر يدافع عن المرمى
رجل من أصل أفريقي من أمريكا يرتدي حذاء أسود يحمل حقيبة سوداء يمشي على طول جدار أصفر مع الكلمات "E.S.E. الإلكترونيات" مرسوم عليها.
ثلاثة أولاد يرتدون قمصان خضراء وبنطال داكن يظهرون في أعلى شرائح.
ممثل سيرك يلوح للأعلى بينما يحمل كلباً بين ساقيه، مع رجل وأعزين في الخلفية.
الكلب الأبيض يركض في المياه الضحلة.
عدة أشخاص يرتدون الزي الأصفر والأسود يصطفون يحملون الطبول
الفتاة ذات القميص الوردي الفاتح تلعب لعبة مع الأطفال الآخرين.
خمس نساء اجتمعتم للعب على أدوات النفخ والصوت في غرفة المعيشة لشخص ما
فتاة صغيرة في فستان قرطاس أرجواني ترقد على الأرض وتبكي مع لعبة بجانبها.
رجلٌ رمادٍ يقف في حمامه يحلق وجهه ورقبته
كلبان أسودان كبيران، وكلب أسود صغير، وكلب أبيض كبير واحد يقفان في الثلج.
لاعب كرة سلة يقفز مع الكرة بينما يحاول الخصوم منعها.
الرجل الوحيد في الأحمر يجلس خارج باب منزله الأزرق والمنزل المفتوح يتأمل في فكرته.
الأطفال يلعبون بالبالونات ويجلسون فوق رجل يرتدي زي الموز
كلب أبيض و رمادي يقفز فوق الماء الراكد في الرمال
في يوم ممطر، بالقرب من نهر، يقف العديد من الناس مع المظلات ومعطفات المطر بالقرب من نافورة التي تحتوي على تمثال حجري مركزي بينما يقف آخرون في صف.
عدة رجال كبار في السن، بعضهم يرتدي غطاء رأس تقليدي يتجمعون في زاوية الشارع.
كلب أسود وأبيض وأحمر يستيقظ في الثلج مع لعبة حمراء في فمه بالقرب من شجرة متجمدة.
لاعب في الزي الأزرق والأبيض و لاعب في الزي الذهبي والأسود يلاحق كرة القدم
المرأة في المرحلة الأولى من الحياكة شيء مذهل في غرفة مليئة بالحيكات الأخرى.
مع أرقى الأقدام، أضعف الفتيات الشرقية الصغيرة تطفو على المسرح على أصابع الباليه المربعة.
رجل يرتدي ملابس سوداء بشكل رئيسي يحمل آلة موسيقية مثلثية ضخمة تشبه الغيتار مع موقف موسيقي أمامه.
فتاة ترتدي ملابس رياضية سوداء مع رقم 1102 على قميصها تجري عبر بعض العشب.
شخص يرتدي ملابس التزلج و خوذة التزلج بينما هو في وضعية القرفصاء
فتاة صغيرة ترتدي قميصاً وردياً تقوم بوضع أحجية مع جدها
صبي صغير يرتدي قميص أصفر طويل الأكمام وجينز يجلس، مع خمسة بالغين أمامه، أحدهم يدير كاميرا فيديو.
شخص على دراجة يركب على الرصيف في الليل
رجل يرتدي قبعة رعاة بقر بيضاء وقميص أزرق و سترة سوداء يركب ثور أسود في ملعب رعاة البقر
صبي يرتدي الجينز يقفز في الهواء ويظهر ظله أسفل.
طفلين يتسلقان صخرة داخلية بينما طفلين آخرين في وضع تأمين.
عدة رجال، أحدهم يرتدي سترة داكنة ونظارات وآخر يرتدي قميصا أبيض، يسيرون في وسط حرم جامعي.
الفتاة ذات الحزام الأحمر تركل لوحة يحتفظ بها الشخص ذو اللباس الأسود
رجل واحد في ثقب إطار في الماء، ورجل آخر ينهض من الماء بجانبه.
الناس يرقصون على منصة مربعة بينما يشاهد الناس
امرأة ترتدي ملابس احترافية تقف على منصة نقاش أو مناقشة شيء مهم.
امرأة ثملة في ثوب أزرق، وملابس قصيرة سوداء، وملابس جلدية سوداء، مستلقية على الأريكة، تدخن سيجارة، تضحك.
امرأة ترتدي قميصاً منقوشاً تحمل مجرفة بالقرب من امرأة ترتدي قميصاً بنياً بينما تجلس امرأة ثالثة على المنصة
" المجهول يقفز فوق الحاجز الخشبي والأسلاك "
ثلاثة كلاب تلعب معًا في حقل عشبي مع أشجار في الخلفية
طفل صغير في بدلة بحار وفتاة صغيرة يركضون في الرمال
صبي صغير يرتدي معطف أزرق يلعب بجانب بعض البط في الحديقة.
أربعة من أصحاب الكلاب يقفون مع ثلاثة من الكلاب الفائزة بجائزة.
هناك مجموعة من السياح يقفون حولهم على العشب و ينظرون إلى بعض الأنقاض القديمة
فتاة آسيوية تظهر وجهًا مفاجئًا بينما ترتدي قميصًا مكتوب عليه "راديو"
نساء من أصل أفريقي يجمعون الماء من صنبور المياه العام، بالقرب من السياج السلكي.
رجل يقف أمام واجهة متجر من الطوب يرتدي سترة سوداء.
أربعة طيور تطارد طائر آخر لديه قطعة طعام في فمه
رجلين يرتديان ملابس رمادية يركبان مقطورة يجرها حصانان أحدهما بني غامق والآخر أبيض و رمادى
شخص يقف وآخر يجلس على قمة الجبل
فتاة تصنع ملاك ثلج، ترتدي قبعة سوداء ونظارات.
ثلاثة رجال يبتسمون للكاميرات ويرون عضلاتهم
رجل يرتدي الجينز الأسود وقميصاً رماديًا يقف أمام الفصل ويكتب على اللوح.
رجل يرتدي قميص أسود بجانب جهاز كمبيوتر محمول و أمام شاشة يحدق إلى الجانب
مجموعة من المسافرين يستريحون على قمة تلّ يطل على سلسلة من التلال
صبي يطير على لوح التزلج فوق مجموعة من القضبان في بيئة صناعية.
لاعب التنس في القميص البرتقالي يرتفع في الهواء بينما يلوح بملعبته.
كلب بني وأبيض مع ياقة وردية ينبح على كلب بني مع ياقة زرقاء في الثلج.
صبي صغير متحمس جداً في خضم مباراة كرة
عامل يرتدي بدلة عمل برتقالية يركع ليتفحص قطعة من الآلات.
سبعة رجال يرتدون قبعات رعاة البقر بالقرب من سياج حقل الروديو بينما أحد المتسابقين في عملية ربط الحيوان.
كلبان يمشيان في الثلج الكلب الأكبر لديه سمكة في فمه
سيدة ذات شعر بني قصير وقميص مصفر بالأحمر والأبيض مع بطاقة اسم تأخذ رشفة من كوب.
كلب أبيض يحمل لعبة صفراء بينما يتبع كلب آخر.
رجل يقود قرص الهوكي عبر الجليد بينما لاعب منافس يسابق نحو ذلك.
رجل يرتدي قميصاً أبيض و فمه مفتوحاً و يدور أزرار
الكلب البني ينظر إلى حصان أسود يضع رأسه عبر السياج.
رجل أسود بلا مأوى على ما يبدو مع حذاء غير متطابق، وزوجين من السراويل، وجاكيت ثقيل يحاول تسخين يديه بينما يجلس على خطوة الباب.
امرأة مبتسمة ترتدي قميصا بنيا تتكئ على رجل يرتدي سترة
طفل يميل على شاشة مصنوعة من البلاستيك الأزرق والأصفر، بينما ينظر الكبير.
كلب أسود وأبيض يلعب مع كرة برتقالية في الثلج.
فتاة صغيرة تقف بجانب قطة صفراء على سطح طاولة المطبخ.
يرتدي الصبي قميصاً أزرق، والفتاة ترتدي ملابس سوداء.
رجل يحمل مضرب تنس ينظر في المسافة ويده على فمه.
الصبي الذي يرتدي السراويل القصيرة الحمراء يقفز في النهر بينما الأطفال الآخرون يسبحون.
طفل يرتدي معطف أحمر وقبعة يحمل قطعة كبيرة من الثلج.
رجل يرتدي العباءة ورجلان من الشرطة يقفان أمام مظلة بيضاء و كومة من أكياس القمامة
رجلين، أحدهما يرتدي سترة خضراء والآخر يرتدي سترة حمراء، يحاولان إشعال حريق في الغابة.
رجلين مسنين يناقشان في الخارج في منطقة ذات جدران حجرية وأرضية.
فتاة ترتدي نظارات تحمل فتاة بنفس العمر ترتدي قميصا أحمر و أحذية صفراء
كلبٌ يُحاولُ التقاط كرة فوق رأسه
ثنائي يتعانق ويتقبّلان على الرصيف أمام سيارة ليموزين متوقفة بينما يمشي رجل على الأقدام.
لاعبة كرة طائرة أنثى ترتدي البيكيني تقفز وتدفع الكرة
كلبان يلعبان معًا فمهما مفتوح.
الكلب البني يقفز عبر عقبة صفراء وسوداء
رجل يرتدي قميصاً ممدداً يدخن سيجارة في الشارع
طفل صغير جداً يجلس خلف طفل أصغر حتى بأيديها حولة
رجل يسقط من الثور المتحرك في رعاة البقر أمام المتفرجين
مجموعة من الأطفال مع شخص بالغ في الخلفية يدرّبهم بينما يسحبون حبل أخضر.
هناك شخص يرتدي قميصاً أخضر يركب دراجة في زاوية متطرفة في منطقة ريفية
فتى هندي ينظر إلى بقرة سوداء بينما امرأة ترتدي ساري أزرق وخضراء تنظر بعيداً
رجل يساعد صبي صغير على تعلم ركوب الدراجة
صبي صغير يرتدي قميصا أحمر وسروال أسود يدفع مكنسة خارج منزل على الطريق المجاور لعبة كرة السلة.
امرأة ترتدي قميصاً أبيض و ذهبياً تحمل طفلاً و لديها ثلاثة أطفال ورجل يرتدي سترة
رجل يرتدي سترة سوداء مقنعة يقف بجانب شجرة ويعزف على آلة نفخ.
امرأة ذات شعر طويل في قميص أبيض تعطي امرأة ذات شعر طويل في قميص أحمر منىكير.
كلب بني ذو مخالب بيضاء يتجول في حقل من العشب الأخضر.
لاعب رقم 10 في فريق البيض يُعاقب في القاعدة من قبل فتاة في الفريق الآخر
امرأة شابة ذات شعر داكن وابتسامة خفيفة تتلقى شيكاً نيابة عن سلة طعام الأطفال بقيمة 37000 دولار
الكلاب، أحدهما يحمل كرة تنس في فمه، يركضون عبر العشب الطويل.
رجل وامرأة يحملان صبيين يجلسان على مقعد في حديقة، يتمثلان لالتقاط صورة.
المرأة تنفخ في القفص من زهرة في حقل أخضر.
في سوق في الهواء الطلق، تنحني مجموعة صغيرة من الناس لشراء البطاطا من بائع الشارع، الذي وضعت بضايقه على الأرض.
مجموعة من الناس تجلس في دائرة خارج حول رجل يعزف على أوركديون أبيض.
رجل يحمل وجهه في يده ويجلس على مقعد
رجل عجوز في مترو الأنفاق يرتدي ملابس ثقيلة متعددة الطبقات يقرأ جريدة.
رجل يرتدي قميصاً أزرق وقماش رمادياً يقطع السمك في سوق في الهواء الطلق
رجل يرتدي أحمر وأسود يوازن نفسه على العجلات الخلفية لدرجة أن يُشير إلى الأعلى.
رجل يرتدي قميصاً أبيض البشرة وبنطال كاكي يستخدم شيئاً لبناء تمثال رملي
الرجال والنساء يجلسون ويمشون حول طاولات النزهة ويأكلون الطعام
امرأتين، واحدة ترتدي قميصاً أرجوانياً والثانية قميصاً أخضر، تتسلقون طريقهم إلى أعلى عمود كهربائي مع معدات أمان مع المشاهدين.
راعي بقر يُرمي بفظاعة بينما يحاول أن يُمسك بحصان يركبه في مسابقة رعاة البقر.
كلب بني فاتح يقفز خلال حلقة نار بينما يشاهد شخصان
امرأة ترتدي قميصاً ورديّاً ووسمة مكتوب عليها "أماندا" تطبق أحمر الشفاه على شفتها العلويّة، فمّها مفتوح بشكل معتدل.
رجل يعمل على دراجة ثلاثية دورية بنات صغيرة
إمرأتين في تنورة رخوة يرقصن على موسيقى يعزفها رجال، يطلبن المال، بينما يمرّ بهم آخرون.
كلب الراعي الألماني يركض مع عصا في فمه
وجه المرأة يتحول إلى صورة ظلية بينما تقف أمام الشمس
أثناء حفل موسيقي، رجل يقف على خشبة المسرح ينظر إلى الحشد.
ثلاث نساء في ألوان زاهية وقلنسوات تحمل بطاقات رسائل حب.
كلب بني مع طوق بني يحفر في الرمال
فتى صغير يرتدي قميصاً أبيض و يضع ربطة رأس و يحمل مضرب تنس
كلب أسود وسمراء يركض مع كلب أبيض و رمادي على طول التراب.
فتاة صغيرة تقفز في تيار الماء في يوم حار
ثلاثة من طلاب مصارعة السومو الشباب يقفون في مكان الاهتمام في حفل توزيع الجوائز أمام رجل في الميكروفون.
متجول يجلس على الأرض ينظر إلى جذع شجرة بينما رفيقه يقف بالقرب حاملاً عصا للمشي.
مجموعة من الشباب في زي رياضي من فريقين متنافسين في لعبة حيوية على ملعب عشبي.
امرأة ترتدي قميصاً أزرق تقطع الشارع في منطقة تبدو قديمة.
رجل في الهواء وظهره يلمس ظهرة رجل آخر
الكلب الأبيض على جانب الجبل يتحول لمواجهة شيء خارج المسرح، السماء في الخلفية.
طفل يرتدي قميصاً أزرق وأحذية زرقاء يحاول خدعة على لوح التزلج فوق حافة وعاء.
موسيقي ذكر طويل الشعر يعزف على البيانو.
الفائزون الأول والثاني والثالث من الحدث يتمثلون للوحة كل منهم يحمل زهوراً
إمرأتين أصلعتان في فساتين حمراء و مجوهرات متطابقة تضحك
صبي صغير يلعب في الخارج على رف ملابس مليء بالقمصان المصبوغة المربوطة
فتاة صغيرة في زي وردي للطفل تتوقف أمام الكاميرا بينما تمسك بمركز رياضي في ساحة لعب.
راكب دراجة بخارية يرتدي ثياب خضراء مع دراجة بخارية خضراء يقفز فوق صف من الدراجات الخضراء
امرأة تلعب مع طفلين على راحة في ساحة لعب.
أربعة أشخاص يلعبون كرة القدم على جانب جسم من الماء في الطقس المغطى بالغيوم جزئياً.
فتاتان مراهقتان تتعانقان، أحدهما يرتدي خوذة دراجة، مع راكبي دراجات في الخلفية.
كلبان كبيران، أحدهما فاتح اللون والآخر داكن اللون، يجريان عبر التضاريس الثلجية.
امرأة تحمل كلبها الأبيض الصغير وتشير إلى كلب بني كبير في قاع التل.
يقف رجل يرتدي قبعة أمام شاحنة حمراء ويقوم بأخذ لوحة مُقسمة من على طاولة مليئة بهذه اللوحات وغيرها من الأعمال الفنية.
شخصان يجلسان على طاولة بالخارج أمام الجدار ويتلاعبان بوجوه.
رجلين مبتسمين يرتديان ملابس جلدية مثيرة يمشون في موكب
طفل صغير يضحك ويلعب بينما يجلس على ظهره على سجادة رمادية.
امرأة ترتدي قميصا أسود وتمسك يد رجل يرتدي بدلة وربطة عنق مصطفة وتضع رأسها على كتفه وهي تبتسم
امرأتين تتصارعان في الطين في بركة الأطفال
رجل يبتعد عن المبنى ذو المدخل الشبيه بالأنفاق يحمل مشروب ورجل يدخل المدخل
شخصان يُعَبّران على شكل صورة مقابل بحيرة تعكس سماءً مُرَسَمة.
امرأة تجلب شراباً إلى زوجين يرتديان فستاناً أبيض طويل ورجل يرتدي بدلة داكنة
أحد المتزلجين يرتدي قميصاً أزرق مع سروال قصير أسود والمتزلج الآخر يرتدي قميصاً أحمر مع سروال قصير أسود
الزوجان لديهما أطفال يجلسان في حضنهما على التل الصخري.
مجموعة من راكبي الدراجات الجبلية يتسابقون مع بعضهم البعض على تلة ترابية.
راكب دراجة جبلية يسافر على طول مسار ترابي داخل منطقة غابات كثيفة.
رجل يرتدي قميصاً أخضر يحمل حذائه الرياضي بينما يمشي وحده على الشاطئ
سيارة سباق السيارات التي يعمل عليها 3 أشخاص على حلبة
رجلين يرتديان سماعات أذن يتفقدان محرك سيارة سباق على مسار أسفلت.
ثلاث فتيات يرتدين نظارات واقية يقفزون معاً في بركة سباحة.
رجل على التزلج على خط يقوم بخدعة على منحدر خرساني متصدع
امرأة ترتدي قميصاً ممدداً ونظارات شمسية تجلس على دراجة.
امرأة تدعم ساقها تظهر فصلها ووشم رائع وبعض الأحذية الرائعة
رجل يرتدي قميصاً بنياً بلا أكمام وبنطال خاكي يختم على قطعة قماش تغطي بنية رمادية متهالكة.
أربعة رجال مختلفون يجلسون في الخارج على خطوات أسمنت أمام مبنى
تعمل جرافة لتدمير مبنى متهالك؛ في الخلفية، مبنى آخر من الطوب ينتظر هلاكها، وجهه مغطى بشبكة من ثقوب النوافذ المظلمة.
امرأة على القضبان غير المستوية تقوم بتمرينات الجمباز بينما يشاهدها الناس بعيدين عن التركيز
امرأة مسنة ترتدي سترة خضراء تختار المنتجات في السوق المفتوحة
رجلين آسيويين في منتصف العمر مع شارب يعملان مع جلود الحيوانات في متجر
امرأة مسنة تنظر إلى الكاميرا بينما الأطفال الصغار يلعبون بالعديد من أنواع الألعاب في جميع أنحاء الغرفة في الخلفية.
فتاة صغيرة تنام مع كتاب على صدرها بجانب دمية.
امرأة ترتدي قميصاً أزرق تضع شيئاً في فمها
شخص يرتدي ملابس بنية ورمادية يسير في شارع طويل مرصع بالبنايات ذات الجدران الصفراء ذات الأسقف المزروعة.
امرأة تضرب شيئاً بحجر، مع خنزير غينيا في الخلفية.
امرأة أفريقية ترتدي ثوبًا طويلًا ومتدفقًا، وطفلة على ظهرها، تعمل في حقل جاف مع أشجار بعيدة في البعد.
شاب يرتدي ملابس الكاراتيه البيضاء ويحمل حزاماً أزرق حول خصره يقوم بتنفيذ حركات الكاراتيه أمام قضاة المسابقة
رجل أشقر يعبر الشارع، يرتدي قميصاً أبيض وقميصاً أحمر، يحمل حقيبة بيضاء.
رجل مسن يرتدي قميصاً مقصوراً أحمر وأزرق وقبعة تمويه بنية يشاهد حدثاً بينما يأكل وجبة خفيفة من كيس بلاستيكي على حضنه.
امرأة ترتدي قميصا أبيض تقف خلف طاولة في مطبخ مطعم فارغ ذو جدران من الطوب.
عامل يرتدي سترة أمان وقبعة يفرغ المعدات من مؤخرة شاحنة.
طفلين ينظران إلى الخيول من خلال سياج صغير
رجل أشقر يرتدي قميصاً داكن اللون يميل إلى النافذة في داخل مبنى مع تصميم يشبه السمكة على النوافذ.
امرأة ترتدي معطف وردي تبدو مندهشة بينما تتحدث إلى شخص يرتدي معطف أرجواني في الشارع أمام متجر فيتامينات.
اثنان من الذكور يرتديان قبعات رعاة البقر، أحدهما شاب يرتدي قميصاً أزرق داكن والآخر مراهق يرتدي قميصاً وردي فاتح، يستعدون لشيء ما في مزرعة أو في معرض.
سيارة حمراء تنعكس في نافذة متجر بينما رجلين في منتصف العمر يرتديان ملابس غير رسمية يسيران ويتحدثان.
طفلين وامرأة يجلسان على الأريكة، أحدهم يحمل كاميرا.
امرأة ترتدي قميصاً أحمر وتنورة بيضاء تلعب التنس مع مضرب أزرق.
رجل يرتدي سترة سوداء وبنطال يقف في هيكل أخضر غريب ذراعيه مرفوعتان
رجل يبتسم بينما يرفرف زجاجات البيرة مع شخص غير مرئي في مؤسسة عامة
العديد من يرتدون قميصاً برتقالياً، و سروالاً قصيراً داكناً، وقبعة بيسبول سوداء و داكنة يحركون عربة معدنية طويلة مع أوراق من الكعك المحاطة بعربات مماثلة.
رجل يعزف على غيتار صوتي ويغني مع مجموعة من الناس وراءه بما في ذلك امرأة تغني معه.
عدد من الناس يقومون بأداء فنون الدفاع عن النفس في الشارع
شخص يحمل حقيبة ظهر يقف على ضفة صخرية بجانب جسم من الماء.
شرطي يميل إلى الأمام ليقوم بجمع جميع ركاب الحافلة بينما ينظر إلى راكبة عجوز تنزل
ضابطان من قوات إنفاذ القانون يقفان بالقرب من بعضهما البعض مع سوق في الهواء الطلق في الخلفية
شخصين يديهم مُبْسَطَة نحو حقلِ حدث رياضي.
رجال عسكريون يرتدون بدلة زرقاء وحمراء يقفون في الشارع.
امرأة ذات شعر طويل تتأمل على الشاطئ.
موسيقيان يُسَلِّمان الناس في حديقة المدينة، عازف الناي يرتدي ريشة زرقاء.
رجل يرتدي قميصاً أزرقًا مخططًا وقبعة بالونات يصنع حيوانات بالونات أخرى
رجلين يضاجعان طعامهم بينما يعد آخر اللحم
رجلين يتحدثان ويتفحصان الفاكهة المعروضة للبيع في سوق الفاكهة المفتوحة بينما امرأة أخرى تراقب أيضاً البضائع.
سيدة في البيكيني تصب شراباً في كوب أحمر لرجل يرتدي سروالاً و نظارات شمسية
فتى يرتدي نظارات شمسية، و سترة زرقاء، و سروال قصير بني يفر من مخيم الخيام.
رجل في منتصف العمر يستخدم مطرقة وسكينة معدنية ويقسم خشب.
يجلس رجل وحده مع قفازات على طاولة حمراء تحمل لوحة مفاتيح والعديد من الملحقات فوقها.
رجلين يجلسان على كراسي بيضاء بجانب باب أزرق.
امرأة شابة ترتدي ثياب غوتشية على أسلوب لوليتة لحفل مؤتمر
رجل يرتدي زي كرة قدم أحمر وأبيض يقف على خطوط حدود الملعب مع كرة كرة أصفر وأزرق.
شخص وحيد يقفز عبر الهواء من جبل ثلجي إلى آخر
مجموعة من الناس يجرون سباقاً أو ماراثون بينما حشد من الناس يشاهدون.
هناك رجلين وامرأة واحدة جالسين و ينظرون إلى أجهزة الكمبيوتر المحمولة أمام النافذة.
دي جي يضع يده على سماعاته و يده الأخرى على جهاز التشغيل
الرجل يحمل بذور الذرة بين ذراعيه بينما هو في حقل الذرة
هذا هو المنظر من خلال سقف زجاجي مرجرف ينظر إلى مجموعة من الناس يأكلون في مقصف.
امرأة ترتدي قميصاً وردياً تحمل باقة من البالونات وهي جالسة على كرسي قابل للطي.
قطة تراقب أرانب صغيرتين في صندوق من القش داخل حجرة سلكية، بينما امرأة ترتدي سترة بيضاء تشاهد.
امرأة تجلس في مطعم وظهرها إلى جدار من الطوب
ثلاث شابات يواجهن بعضهن البعض بينما يجلسن على كراسي فاخرة حمراء.
سيدة تسير في زقاق ما يبدو أنه بلد من العالم الثالث
هؤلاء الأطفال يُجمعون معاً ليكتبون ملاحظات متعلقة برحلة ميدانية.
كلب بني يقف في الماء بالقرب من شاطئ طين.
ثلاثة كلاب في ظلال مختلفة من البني والأبيض يعضون ويلعقون بعضهم البعض
صبي صغير يرتدي قميصاً أحمر يرتدي خوذة بينما يجلس على دراجة نارية
الناس تجمعوا حول طاولة مليئة بالطعام
شخص يرتدي زي "سانتا كلوز" يرتدي معطفاً أحمر ويقف في غرفة مزدحمة من الناس بينما يقوم عدد قليل من الناس بالتقاط الصور.
مجموعة من الناس في الخارج، يحملون لافتة عليها نص أزرق.
امرأة ترتدي بنطالًا مقوسًا تقود دراجة نارية على الطريق مع وسادة ونبتة مثبتة على المقعد الخلفي.
لأشخاص يرتدون بنطال أسود وقمصان فنون الدفاع عن النفس البيضاء مع أحزمة الظهر مع رفع كلتا الذراعين بينما ثلاثة يرتدون ملابس عادية ينظرون إلي من باب على اليسار.
رجل وامرأة يقومون بعرض فنون الدفاع عن النفس مع ممارسة الكتانا أمام جمهور في بيئة خارجية مثل الحديقة.
ضابط شرطة يخرج من سيارته المتوقفة وعن طريقها سيارة صفراء
فتاة ترتدي نظارات وهي ترتدي حزاماً أزرق أثناء تسلق الصخور
رجل يعمل على سيارته بينما يحاول أن يبقى دافئاً مع قبعته و قميصه
رجل أبيض و رجل أفريقي يجلسان على طاولة طويلة بها بطاقات ملونة
رجل يرتدي قميصاً بنياً ونظارات يعزف على الجيتار و يغني في الميكروفون
رجل يجلس على طاولة مطعم يقرأ صحيفة، مع رجل آخر يجلس على الطاولة بجانبه.
امرأتين بملابس قصيرة يركضن على الشاطئ بجانب الماء.
ثلاثة عمال بناء يرتدون سترات برتقالية يتحدثون مع بعضهم البعض أمام مسارات السكك الحديدية.
رجل يرتدي معطف أسود منتفخ يقف قرب جذع شجرة بينما امرأة ترتدي وشاح أبيض تقف بجانبه برأسها انحني قليلا.
صبي صغير وطفلان أكبر منهما يلعبان على معدات رياضية في حديقة بها مقاعد وأشجار.
فتاة صغيرة في تنورة زرقاء تدعم نفسها على قضبان من هيكل معدني في الخارج.
مجموعة من خمسة أشخاص ذوي بشرة داكنة يجلسون في ما يبدو أنه سوق للمزارعين خلف فاكهة خضراء وذات شوائب.
رجل آسيوي طويل الشعر يرتدي قبعة صفراء وقميص طويل الأكمام يتحدث على ميكروفون
الكلب مهتم بجسم أرجواني ملقى في حقل غير مقطوع
رجل يرتدي ملابس سوداء و حذاء يرمي في الهواء مع منظر قاحل في الخلفية
سيدة ترتدي قميصاً أبيض يحمل كوب كوكتيل على طراز حديقة زرقاء مع هاتفها الأسود يحمل هاتفاً.
طفل يرتدي معطف أحمر وأسود مستلقٍ على ظهره في الثلج مع ذراعه في الهواء وزلجة حمراء بجانبه
هناك العديد من الكلاب في الحقل حيث الفتاة ذات ذيل الحصان تجلس
رجل يرتدي بدلة برتقالية ووجهه مدهن بالأبيض يحمل غيتار فوق كتفه.
امرأة أفريقية تقف أمام كوخ مع ما يبدو أنه بئر مؤقت.
امرأة ترتدي ثوب أحمر و رجل يرتدي بدلة يرقصان معاً بشكل مغري
ثلاثة كلاب تجري في العشب، أحدهم يحمل كرة تنس في فمه.
رجل عجوز ذو لحية بيضاء طويلة، ونظارات، وقبعة يجلس على مقعد في حديقة.
يبدو أن هناك قبيلة أفريقية أو عائلة تتخذ صورة في المراعي مع كلب في الزاوية
فتاة صغيرة تقف بالخارج مستعدة لفرش معطف الماعز الأسود
مجموعة من الناس يأكلون في كراسي صفراء في مطعم، مع العديد من المشجعين والأضواء على السقف.
طفل شقراء، ذو بشرة بيضاء يرتدي قميصاً وردياً و حمالة شعر يجلس على كرسي عالي ويأكل بسكويت
رجل يرتدي الجينز الأزرق اللامع وقميصاً مقصوراً يقطع العشب الأخضر المكشوف في ساحته الأمامية المريحة في الضاحية.
مجموعة من الناس تجتمع لمراجعة الصور على الحائط في غرفة المعيشة.
طفل آسيوي صغير يجلس على أكتاف والديه و يصفق
عائلة تسير على الرصيف في الثلج بينما رجل يجلس على الجانب مع كوب ورقيه.
قطة تجلس فوق لافتة تنظر إلى الناس من أسفل.
رجل يرتدي نظارات شمسية، سماعات أذن ومعطف داكن يسير في الشارع.
شاب يرتدي كرة بولو ذات خطوط زرقاء وصفراء وبيضاء يلعب الرجبي على ملعب عشب أخضر.
ذكر وأنثى يتماسكان بأيدي بعضهما ويمشيان في ممر مزدحمة في يوم مشمس
امرأة ذات شعر وردي في زاوية الشارع تحمل كلبين مصبوغين باللون الوردي.
رجل يرتدي بدلة، يسير في الشارع، بينما تم إيقاف التمثال إلى يساره، مع إطلالة على المباني العالية خلفه.
رجل يرتدي قميصا أبيض وقميصا برتقالي قفز في الهواء.
امرأة تحمل عصي مرفقة على لافتات كبيرة ممدودة، مما يجعل واحدة تطلق لافتتها في حلقة واسعة في الهواء.
امرأة تجلس على مقعد بجانب شخص يرتدي قبعة ويقعد على كرسي متحرك
شخصان يقفان أمام شواية دائرية ساخنة وسلة من البيض، أحدهما يطهو البيض بينما ينتظر الآخر أن يكتمل
سيدة ترتدي سماعات رأس وميكروفون تتحدث على الهاتف وتقف بجانب عمود ضوء تنتظر عبور الشارع.
مجموعة من الرجال يسيرون في وسط الشارع الذي لديه أعمدة على طول الشارع.
معبد بوذي تايلندي هو مركز التجارة، يسيطر على نطاق واسع من أسلاك الهاتف والمرور.
العديد من الناس يدخلون ويخرجون من مبنى به هيكل معدني يشبه الكرة الأرضية في الخارج.
الرجل ذو النظارات الشمسية والقميص المخطط يسير في الشارع مع ثلاثة صناديق من البيرة.
رجل مسن يرتدي الجينز والسترة الداكنة المنتفخة يعزف على الأوركديون، جالسا أمام جدار حجري.
فتاة مراهقة ترتدي ملابس عيد القديس باتريك وتحمل هاتفها المحمول
طفل صغير يرتدي سترة وردية يركض على شاطئ رملي باتجاه المحيط
رجل على لوح التزلج ينتظر في زاوية شارع المدينة، مع جسر فوقي في الخلفية.
رجل يلتقط صورة للكنيسة بينما العلم الأمريكي ينفخ في الرياح
اللاعبون في الزي الأحمر والأبيض والمتفرجين يقفون في ملعب كرة القدم.
رجل وامرأة يحملان يد فتاة صغيرة ويعبران الشارع، وفي المسافة هناك راكب دراجة.
امرأة ترتدي قبعة رعاة البقر تتبعها رجل يرتدي قبعة بيسبول زرقاء، ولد يرتدي قميصاً أزرق، وامرأة ترتدي قميصاً أخضر.
رجل يرتدي نظارات شمسية مع معطف بني يدخن سيجارة ويخدش أنفه بينما يشتري الزبائن أشياء من كشك في الشارع.
صندوق زهرة أحمر مليء بالزهور الخضراء تقع على حافة النافذة الحجرية وراء الشبكة الحديدية على طول شارع جانبي.
رجل يرتدي قميص أسود وبنطال أبيض يلوح بمضرب البيسبول، مع فريق البيسبول والمتفرجين في الخلفية.
امرأة في منتصف العمر ذات شعر بني متوسط الطول ترتدي سروالاً خاكي، وقميصاً أزرق طويل الأكمام، وجاكيت ذهبي طويل المدى تسير في محطة المترو.
يجلس عدد قليل من الناس على مقاعد على طول طريق محاط بالأشجار بجوار موقف للسيارات.
صورة لرجل يجلس على مقعد مع علامة مكتوبة باللغة الإسبانية في الخلفية وعكس سيدة تمشي من جدار مرآة.
رجل، فمه مفتوح، ويرتدي ملابس متعددة الألوان وراء منصة مع كتابة على الجبهة مع دلاء رأسا على عقب إلى يساره وصناديق إلى يمينه.
امرأة تحمل شطيرة في يد واحدة وكوب في اليد الأخرى، مع محفظتها معلقة على كتفها.
رجل يرتدي ملابس سوداء وقبعة يعزف على غيتاره على جانب الطريق.
امرأة ترتدي زي أصفر وأحمر تغمز عينيها أمام شاشة الكمبيوتر بينما تحمل فأراً.
الناس يقفون حول البخور، ينفجر الدخان في وجوههم.
رجلٌ أصلع يضع ربطة عنق، تتطابق مع قميصه المزج، بينما ينظر إلى المرآة.
امرأة مسنة جالسة على كرسي على جانب واحد من الغرفة مع مجموعة من الموسيقيين، بما في ذلك عازف الكمان وعازف الجيتار، وعلى الجانب الآخر من الغرفة، مجموعة من الناس جالسة على الكراسي.
رجلين يجلسان على عربة يجرها حصان في شارع مكسور بالحصى
امرأة ترتدي فستاناً وهي تمشي في الشارع وراء موقع بناء
رجل يقف على عداد في متجر بقالة مع امرأة على الجانب الآخر من العداد يرتدي قميص أبيض ينظر إليه بتوقعات كبيرة.
رجل يرتدي نظارات شمسية يدير سيارة بناء ويطلق الحصى على الأرض
طفل شقراء يجلس على الأرض يلعب باللعب بينما يشاهد قطة بيضاء وسوداء
امرأة تحمل غيتار تسير عبر منطقة غابات.
رجلٌ يحمل حقيبة ظهر وحقيبه برتقالية يمرّ بجانب مبنى كبير
رجلين أمام متجر تذكارات و رجل يرتدي وشاح أحمر يتحدثان على الهاتف
امرأة حاملة شقراء ترتدي قميصا أسود واقفة في المطبخ يدها على بطنها تحمل شيئا في فمها.
مجموعة من السيدات يجلسن حول طاولة سوداء أمام جدار من الطوب مع مبنى في الخلفية.
رجل يرتدي قميصاً مربعاً وبنطال أسود يقوم بعمل حيلة جوية على دراجة.
امرأة ترتدي قميصاً أسودًا تحمل محفظتها على كتفها وتحدق في شيء ما في المسافة بينما تضيء الرياح شعرها البني الفاتح على وجهها.
فتاة صغيرة ترتدي سترة وردية تمشي مع شقيقتين في ملابس متطابقة في الأماكن العامة.
امرأة ذات شعر أشقر ترتدي ما يبدو أنه فستان التخرج مع زهرة على الرفع.
رجل يرتدي سروالاً قصيراً وقميصاً أبيض يزحف على الجليد في الطريق بينما يجلس شخص ما ويشاهده من على الرصيف
رجل يرتدي سترة جلدية سوداء و جينز أزرق يقف أمام لافتة من قبل المهندسين المعماريين والمهندسين تقول "9-11 كان عملاً داخلياً".
امرأة ترتدي قميصاً أبيضًا تحمل ميكروفونًا وتغني مع رجل يرتدي قميصًا بنيًا ، وهو أيضًا يحمل ميكروفونًا.
بينما يستلقي في العشب، يقطف شجرة عود قزازة، ويتمنّى أمنية بينما ينفخ في العجلات الصغيرة في الهواء.
فريق كرة قدم للبنات يرتدون زيّاً أخضر وأسود ومدربهم يرتدي قميصاً أبيض و سروالاً قصيراً، يمتدّون سيقانهم في الملعب.
رجل يحمل امرأة شابة حول الخصر داخل مربع من شريط مسرح الجريمة الأصفر.
رجل ينحني في منطقة خارجية مغطاة أيضاً بينما الطيور تسير حوله.
مجموعة من الناس في القمصان البيضاء تقف على ملعب العشب مغطى بالكثير من الكرات السوداء.
ساحة مزدحمة مع ثلاث شابات مع مظلة و دلاء مليئة بالممتلكات، ربما بلا مأوى.
رجل يرتدي قميصاً رمادي يدخن سيجارة ويجلب شيئاً ليأكل
أحد عشر شخصًا يتجمعون في البحيرة، المجموعة على اليسار هي الذكور والمحادثة، المجموعة على اليمين، الذكور والإناث، يسيرون أبعد في البحيرة.
عارضة أزياء سوداء، مع دعامة قدم خشبية، وضعت بجوار حقيبة، وأنثى ترتدي سترة رمادية وسروال أسود، تقرأ جريدة، في ساحة المدينة المزدحمة.
أربعة عمال بناء تجمعوا حول حفرة يبحثون في دلو
رجل وحيد يقف على شاطئ صخري ينظر إلى أسفل إلى جسم داخلي من الماء مع محيط أزرق أو آخر جسم كبير من الماء وراءه يمتد إلى الأفق من السماء الزرقاء.
شرطي ينظر بعيدا عن الكاميرا مع زوجين من السيارات، شرطيين آخرين، وأشخاص آخرين في الخلفية كل أمام مبنى.
الناس يلعبون البلياردو، واحد هو رجل يرتدي قميصاً أزرق والآخرون نساء ولكن رؤوسهم ليست ضمن لقطة الكاميرا.
حشد صغير من الناس يسيرون حول نافورة مدينة في الهواء الطلق.
رجل يجلس ذراعيه مع قمرة على يساره
العديد من الناس توقفوا على جانب الطريق و يراقبون ما يحدث في الغابة
رجلين يرتديان ثياب برتقالية و حذاء تقفان أمام فاصولياء في منتزه ميلينيوم في شيكاغو
امرأة تنظر من على حافة القارب بينما رجل يسير وراءها
رجل يحمل حقيبة رسالة يقف في زاوية شارع مزدحم
ثلاثة رجال إطفاء، أقرب رجل إطفاء يحمل خوذة في يده اليسرى.
أربعة رجال كبار يجلسون على سجادة زرقاء ذات أنماط في مكان عبادة يبدو عرقياً، ثلاثة منهم يرتدون نوعاً ما من أغطية الرأس.
شخصان يرتدان قمصان برتقالية يجلسان على طاولة على يمين مجموعة من الأشخاص يرتدون قمصان زرقاء أمام مبنى قديم.
رجل يرتدي قميصاً أحمر يمر بجانب مطعم طعام ذو شكل مربع أبيض وتركيزي يدعى "32 دي نويد".
ثلاثة جراحين يجرون عملية جراحية لمريض وهم يرتدون عدسات مكبرة على نظاراتهم الآمنة.
رجل يدخن سيجارة ويرتدي قبعة بيسبول نيويورك ينظر إلى الكاميرا
فرقة من أربعة أعضاء بما في ذلك امرأة وثلاثة رجال يعزفون أدواتهم مع حالة غيتار مفتوحة أمامهم.
رجل يرتدي بدلة حمراء يرقص مع امرأة ترتدي تنورة حمراء في الشارع
رجل يرتدي سترة زرقاء وامرأة ترتدي سترة سوداء يقفان قرب تمثال كبير وينظران إلى جسم من المياه والجسور في المسافة تحت ضوء ربع القمر.
اثنان من راكبي الدراجات النارية يرتدون معدات حماية كاملة، مع واحد في الهواء بعد قفزة والآخر ينظر إلى أسفل على دراجته النارية.
الناس تجمعوا تحت مظلة حمراء كبيرة "دي كونينك" بينما الرجال في اللون البرتقالي يتحدثون إلى الجانب.
فتاتان يركضان في الشارع أمام مبنى كبير مع أعلام بيضاء وحمراء عند الباب.
رجلين يتسلقان على صخرة شديدة الانحدار مع نمو الطحالب منها
طفلة صغيرة ترتدي حزاماً ملقاة على الأرض تبكي
امرأة شقراء ترتدي سترة جلدية تجلس بالخارج مع رجل يرتدي سترة زرقاء وحمراء، وهناك كلب بينهما.
رجل يرتدي سترة رمادية وقبعة زرقاء يتسوق مع أشخاص آخرين في سوق السمك
شاب شقراء وشاب آخر يعزف على الجيتار ويرتبطون بمضخم صوتي
رجل وشم يصب البيرة من زجاجة في فم شاب
رجل وامرأة يقفان على جانب هيكل تسلق قابل للنفخ
في يوم صافٍ، يَرْكبُ عدد من راكبي الدراجات الدراجة فوق جسر في منطقة صناعية.
امرأة عجوز في اللون الوردي وارتداء قبعة يضغط عينيها بينما ينظر إلى شيء ما.
امرأة ترتدي قميصاً أحمر ترفع ذراعها نحو الحشد الممر أسفل.
صبي يرتدي سروالاً أبيض القفز إلى البونج، أوراق الشجر في الخلفية تبرز لون بشرته.
طفل ذو شعر طويل يرتدي قميصاً وردياً ينظر عبر تلسكوب سياحي بالقرب من الشاطئ.
عاملان، واحد في خندق وآخر يقف على الأرض، يعملان أمام منزل.
شخص يرتدي سترة محجبة و جينز أزرق يقف أمام متجر عليه علامة " المشاعر "
رجل يرتدي حجابًا أبيضًا وقميصًا من نوع "أحب نيويورك" هو من بين العديد من الرجال الذين يحتجون ضد شركة "بي إم للخدمات الإنشائية".
رجل يرتدي قبعة على حصان كستني يسبق العديد من الرجال الآخرين على الخيول
رجل يمشي على الرصيف يرتدي قميصاً أحمر وبنطال جينز
راهبتين، أحدهما بحوزته ورقة، والثانية بحوزتها حقيبة.
امرأة ترتدي سماعات رأس تتمتع بقهوتها بينما تكتب على دفتر ملاحظات.
فتاة ذات شعر بني ترتدي قميصاً أخضر تتحدث على الهاتف الخلوي
طفل أفريقي يحمل رضيعاً في غفّال على ظهرها
بوابة مع ألواح خشبية و أحرف آسيوية تفتح إلى شارع عام
رجل آسيوي يرتدي قميصاً وأرجواني يقف خارج مطعم بالقرب من الصناديق
شخص يرتدي قميصاً أحمر وبنطال أزرق وأحذية بيضاء، يجلس على الرصيف مع هاتف محمول في يده أمام موقف سيارات مبنى صناعي.
يبدو أن كلباً أسودًا كبيرًا وكلباً أصفرًا كبيرًا يلعبان بكرة قدم.
رجل يحاول بدء نموذج طيران من طائرة ثنائية مع علامات rondel القوات الجوية البريطانية.
حتى في الطقس البارد الرجال سيخرجون و يلعبون مع طائراتهم النموذجية
الناس ينتظرون قطار مترو الأنفاق: رجل واحد في بدلة سوداء يجلس على مقعد وثلاث نساء يقفون أو يمشون.
فتى صغير يأخذ أعلام أمريكية ليضعها في مكان لتذكير الآخرين بالتضحيات التي قدمها المحاربون القدامى.
كلب أسود يركض عبر العشب يحمل شيئاً في فمه.
رجل يرتدي قميصاً أسود وبنطال رمادي يحتفظ بأمتعته في ما يبدو أنه مطار.
كلب يحرك التراب على الأرض أثناء الركض لالتقاط كرة.
سيدة تقف أمام الكثير من الأطفال الذين يذهبون إلى المدرسة الابتدائية الذين يجلسون على الأرض
علامات البناء والأضواء تساعد أولئك في حركة المرور على العثور على المنحرف الصحيح.
مجموعة من الناس، بما في ذلك رجل على دراجة، على الواجهة البحرية.
رجل يرتدي قميصاً برتقالياً ونظارات شمسية مع صبي صغير ومسؤول القطار يركبون قطار الأطفال عبر حديقة.
رجلٌ داكن الشعر يجلس على قمة مبنى بالقرب من امرأة داكنة الشعر ترتدي نظارات شمسية.
عدة أشخاص يقفون حول قارب له أشرعة على شكل سمكة.
رجل يرتدي قبعة سوداء وقميص أزرق يتصوّر على جانب شارع حضري.
رجل في الشارع يرتدي قميصاً كريماً أزرق ينتظر أن يتحول الضوء
امرأتين ترتدين حجابات تمشون على الرصيف، إحداهن تحمل طفلاً على كتفيها.
عدة أشخاص مع أدوات ينتظرون في محطة القطار.
يحاول المتسابقون الشباب أن يصعدوا بدراجاتهم على تلة رملية
امرأتين ترتديان بنطال جينز ورجل يرتدي سروالاً قصيراً يرتفعان طريق جبلي من الحصى يحملان حقائب ظهر.
حشد من المسافرين من رجال الأعمال يصطفون في محطة مزدحمة، مع العديد من الأعضاء الآسيويين، واحد يستمع إلى سماعات الأذن، وواحد يتحقق من هاتفه المحمول.
جرافيتي مع قول CRAZI مع أخضر لامع وأحمر مع النساء في تنورة حمراء تمشي.
لاعبة جمباز في ثوب أزرق وردي تقف على قدمها اليمنى مع قدمها اليسرى في الهواء وتلوح الشريط.
الأطفال يلعبون في نافورة المياه المظلمة بالقرب من قوس النصر الأبيض بينما البالغون يجلسون على الخطوات.
رجل يجلس على مقعد أمام مبنى أبيض كبير.
رجال يرتدون قمصان ذات خطوط حمراء وبيضاء ويرتدون قبعات زرقاء يحملون أعلاماً خارج مبنى من الطوب.
امرأتين تنظران إلى زخرفة آسيوية تبدو ككولاج
مجموعة من الناس يسيرون داخل مركز تسوق
امرأة ترتدي قميصا أبيض وبنطال أزرق تتبع شخصين يرتديان قميصا أحمر يرتفعان على الدرج
طفل صغير في زي أزرق ينظر إلى بعض الأشجار في المسافة.
فتاة ترتدي قميصاً أخضر تخرج من متجر مليء بأدوات بوكيمون
رجل مسن يرتدي قميصاً أخضر و برتقالي و قبعة قش يحمل طبلة حمراء وعصاً.
مجموعة صغيرة من الشباب الآسيوي تجمعوا على الرصيف ينظرون إلى الكاميرا و يلعبون.
رجل في منتصف العمر مع حقيبة ظهر يتظاهر بشكل مسلي بملاكمة طفل أصغر من لا يبدو متخلفاً.
أربعة رجال يرتدون قمصان خضراء، حمراء، رمادية، وبيضاء يقفون قرب مقاعد الأزرق يبتسمون لالتقاط صورة.
امرأة ترقد على منشفة أمام الناس تتمتع بالماء الأزرق.
ثنائي اللون كبير وجرو أصغر بعيون زرقاء فاتحة يلعبان معاً
هناك ستة بالغين أمام مطبخ صغير بعضهم يأكل والبعض الآخر يمشي
رجل أسود يقف خلف سلة قمامة يده مرفوعة أمام لافتة تحث الناس على التوبة من خطايا مختلفة بينما يمسك صبي في سترة مدرسية بيد رجل يرتدي سروال قصير.
ضابط شرطة على دراجة نارية يجلس عند إشارة مرورية ليلف يساراً
مجموعة من الرجال الآسيويين يجلسون أو يقفون حول طاولة مربعة صغيرة.
على الأقل امرأة واحدة وعدة رجال يقفون خارج مبنى مكتب
امرأة ترتدي نظارات شمسية، بنطال قصير أبيض وقميص رمادي تمشي مع كلبها وتتحدث إلى امرأة أخرى تدفع عربة الأطفال.
فتى مراهق مع ربطة رأس بيضاء ينظر إلى اليمين، حشد في الخلفية.
مجموعة ملونة من راكبي الدراجات النارية تجمعوا في الهواء الطلق، مع أشجار جوشوا في الخلفية وزوج من راكبي الدراجات النارية على دراجة حمراء الكرز في المقدمة.
امرأتين في زي عسكري يقفان مع جنود آخرين في تشكيل.
ثلاث نساء آسيويات يقفن سوية مبتسمات، والشخص ذو الشعر الأحمر يرفع علامة السلام بأصابعها.
ثلاثة أشخاص، اثنان في اللون الأسود وواحد في اللون الأصفر، يجلسون على مقعد خشبي، رؤوسهم وكتفيهم فقط مرئية، أمام لافتة لمطعم وعرض أثاث.
رجل يرتدي قميصاً بنياً مزخرفاً على الجبهة بتصاميم سوداء يشرب من نافورة ماء على شكل امرأة.
شابين يرتديان قميصاً أبيض وأسود يسيران في الشارع مع فتاة ترتدي قميصاً وردياً وملابس طويلة ذات أنماط.
شخص كبير في السن يرتدي قميصاً أزرق البحار يحمل طفلاً ملفوفاً في بطانية
طفل صغير يرتدي قبعة حمراء و علامة "513" يمتطي حصان.
ولد يرتدي السراويل القصيرة والملابس الداخلية والقميص الأبيض يلعب باليويو بينما يراقب ولد آخر يويويوه في الخلفية.
فتاة صغيرة مع زهرة على ملابس السباحة تقف على شاطئ البحيرة بينما الآخرين يتلاعبون في الخلفية.
رجل مسن يجلس على مقعد مضخم ويديه متقاطعتين في حضنه
يبحث صبيان إلى الأعلى مع ذراعيهما ممدودة نحو السماء، الصبي على اليسار يرتدي سترة السترة الزرقاء مع قميص طويل الأكمام رمادي وبنطال ركض أسود، وأحذية تنس سوداء وقبعة، والصبي على اليمين يرتدي سترة السترة الفضية، مع قميص داخلي طويل الأكمام الأزرق،
رجل يرتدي قبعة حمراء وامرأة ترتدي فستان أسود يجلسان خارج مبنى في الشارع.
أطفال المدرسة الآسيويون في رحلة ميدانية يستمعون إلى خطاب، باستثناء فتاة واحدة التي تتمثّل للكاميرا.
ثلاثة أشخاص يجلسون على طاولة أمام مؤسسة معلّقة بكلمات بار جلاتي تيباكي.
فتى يرتدي قميصاً أسود و أساور حمراء و هو معلق رأساً على عقب بينما يشاهد الآخرون
رجل يسير على سطح مُرصوف على خلفية لوحة جدارية كبيرة.
شابين يسيران نحو الكاميرا، مع الرجل أحمر الشعر على اليسار يحول رأسه للنظر إلى ثلاث نساء في الخلفية الذين يسيرون بعيدا في الاتجاه الآخر.
رجل يرتدي قميصاً أزرق يرفع أداة طويلة ذات مقبض عصاً نحو السقف في مطعم مزين بأسلوب شرقية مع فوانيس ورقية برتقالية صغيرة.
أربعة بالغين وفتاة شقراء صغيرة يصعدون على درج خارجي يقودهم سيدة ترتدي قميصاً ورديّاً
شارع سوق مزدحم جداً مع الكثير من الناس ينظرون إلى أشياء مختلفة.
صبيّان صغيران يأكلان في مطعم ماكدونالدز بينما يجلسان على طاولة وكراسي في الخارج، حيث يأكل الآخرون أيضاً.
امرأة شابة مع رأس حلاقة في تنورة بنية والصنادل تمشي عبر مبنى حجري.
رجل يرتدي قميصاً أرجوانياً وقبعة بيضاء يقود سيارة ذات أربع عجلات وبعض السلة في مقدمتها تحمل ثلاثة أشخاص.
رجل يرتدي قميصاً أزرق يقرأ جريدة داخل كشك صحف.
طفل صغير، بينما يجلس في عربة الأطفال، يصاب بالارتباك من كتاب طفل كوري.
صبي وفتاة يجلسان على مقعد ينظران إلى شيء يحمله كل منهما في كوب ورقي صغير.
صبي صغير مع خوذة دراجة زرقاء وامرأة في خوذة دراجة خضراء ركوب الدراجات أسفل الشارع مع مختلف ركاب الدراجات الأخرى.
رجل يرتدي الجينز الأزرق والقميص الأزرق والقبعة الخضراء يحمل مكبر صوت في شارع المدينة.
رجل يركب سيارة يجرها حمار في منطقة المدينة المهجورة
رجل يرتدي قبعة سوداء و سترة يركب دراجته
شاب يرتدي ملابس ملونة مع إصابات واضحة في الجلد يجلس ويدخن سيجارة.
رجلين يرتديان بدلة عمل، يرتديان معاطف سوداء طويلة، يشتركان مظلة زرقاء مقصورة، يقفان أمام جدار من الطوب مرسوم بالجرافيتي.
رجل عجوز بملابس قذرة يركب دراجة محملة بالأمتعة في شارع مزدحم في المدينة
رجلين يركبان على حصانين كلاهما يحاولان ربط ثور في سباق رعاة البقر
راعي بقر على حصان يدور حباله في انتظار رميها
اثنان من راكبي الدراجات مع حقائب الظهر يذهبون عبر الحقول مع الجبال في الخلفية.
رجل يرتدي سروالاً أسود وقميصاً أبيض يصل إلى كيس بلاستيكي أبيض كبير أمام متجر ذي نوافذ كبيرة.
رجل يرتدي سروالاً أسودًا ومعطفًا أسودًا على دراجة نارية زرقاء بجانب حشد من الناس وخيمة خضراء.
امرأة ترتدي ملابس سوداء ووشم على ذراعها اليمنى تلتقط صورة بكاميراها.
أربعة أشخاص يسيرون جنبا إلى جنب في الشارع، أحد الرجال يلتفت و ينظر نحو الكاميرا.
لقطة من الأعلى لفتين مراهقين كلاهما ينظر إلى قميص يرفعه أحدهما
مجموعة من طلاب الطب يرتدون ملابس زرقاء، الزائر يجلس على الحائط يتمتع ببعض الهواء النقي.
امرأة مع كلب يجلس على مقعد بالقرب من المحيط.
منظر مبنى فيكتوريا في الخلفية مع العديد من الناس يسيرون في المقدمة.
ثلاثة عمال بناء يقفون في مقدمة مجموعة كبيرة من الناس يرتدون جميعهم قمصان بيضاء.
امرأة في زي أسود يحمل نظاراتها بينما تقف في الشارع أمام لوحة ساندويتش تعلن عن عناصر القائمة.
مجموعة من الرجال تجمعوا حول طاولة يستعدون للعب لعبة الورق.
رجل وامرأة يسيرون حول زاوية بجوار جدار مرسوم على الجدار يصور الأطفال.
رجل يمسك سلة من الأسلاك وهو يستعد لملئها
امرأة ذات شعر أشقر تجلس في كشك مع مشروب تعمل على حاسوبها المحمول.
رجل وحيد يجلس في غرفة مظلمة أمام مكتب، يقرأ مقالا على الإنترنت على الكمبيوتر.
رجل بشعر رمادي و دب يجلس على كرسي في الشارع مع غيتار بجانبه.
شخصان يرتديان قبعات يقفان في حقل ويهتمان بمحصول.
رياضية تقوم بقفزة عالية خلال مسابقة في برشلونة عام 2010.
رجل يرتدي حذاء رعاة البقر وقبعة يقف على حصان يقفز بينما يجلس المشاهدون في المدرجات.
فتاتان صغيرتان جالستان على حافة الشارع يأكلان الذرة على الكوب
ثلاثة أطفال يرتدون زياً كرة قدم لفريقين مختلفين يلعبون كرة القدم في ملعب كرة القدم، بينما لاعب آخر وبالغ يقفان في الخلفية.
فتاة شابة ذات وجه قذر وقميص وردي تضع رأسها على صدر امرأة أكبر سناً في المرجان
رجل يرتدي قميصاً أزرق يجلس على السرير ورجل آخر يرتدي قميصاً بنياً و نظارات يجلس على السرير
شخص يرتدي وشاحاً على رأسه و صبي يرتدي قميصاً أسود ينظر إلى ما يبدو أنه زيتون في كومة على قماش على الأرض
صبي أمريكي من أصل أفريقي يرتدي قبعة بيسبول زرقاء يحدق بعناية عبر التلسكوب بينما صبي آخر ينتظر خلفه
ثلاثة شبان في مطبخ يقفون حول الموقد، واحد منهم يحرك شيئا في وعاء.
فتاة شابة ترتدي بدلة ثلجية رمادية تتزلج على جبل ذي ثلج
امرأتين ترتدين تنورة ملونة وقمصان ترقصان في منطقة خالية من التراب في وسط دائرة من النساء الأخريات اللواتي يصفقان.
رجل يرتدي قميصاً مغطى يلتقط ملابس بينما امرأة ترتدي قميصاً أزرق تنظر
فتاة شقراء شابة تجلس على كرسي خشبي إلى الوراء، تنظر إلى البعد.
يستخدم صبي صغير مصباحًا يدويًا للتفتيش على شيء ما في شبكة الرصيف.
لاعب التزلج ذو الشعر الطويل على وشك الخروج من حفرة أنف نظيفة على مسار عام، غير مدرك لبيئته بينما يتجاهل التصور السلبي للجمهور عن لاعبي التزلج.
عاملان يرتديان معاطف واقية لامعة، يزيلان الثلج من طريق السكان.
رجل يرتدي قميصا أبيض يعزف على غيتار أبيض يقف أمام ميكروفون مع ضوء يلقي لهجة حمراء إلى حد ما على قميصه
ثلاث فتيات يافعات في ملابس الشتاء وقبعات تنظر إلى الكاميرات التي تحملونها.
صبي صغير يقفز من رصيف إلى الماء، ساقه تخرج.
امرأة ترتدي نظارات عيناها مفتوحتان بينما هي عند طبيب الأسنان.
لاعب تزلج على الجليد يستنشق الهواء على تلة متجمدة بالثلوج بينما يرتدي ملابس واقية من الثلوج.
فتاة صغيرة ذات شعر أشقر تلعب وتسرب في بركة طين.
رجل يركب دراجة عبر حي في وسط المدينة بجانب جدار يحتوي على صورة جرافيتي ليد كبيرة تظهر علامة السلام.
لاعبة جمباز أنثى، تم القبض عليها في الهواء أثناء القفز.
رجل يرتدي قناع برتقالي يعبر الشارع مع بائع آيس كريم في الخلفية وامرأة على وشك عبور الشارع أيضاً
رجل يرتدي ثوبًا رمادياً طويلًا وقبعة يقف يده على بغل يرتدي بطانيات وتزيينات في شارع حجري خارج مبنى، مع عدد من الأشخاص الآخرين في الخلفية.
طفلين صغيرين يعملان معاً على تشغيل دراجة
لاعبين كرة قدم ذكرين في زيّ أخضر الليمون يمرّرون الكرة لبعضهم البعض.
رجل يفتح يديه ويبدو أنه مليء بالفرح المفرط يقفز بقوة من الدرج القديم الملوث والأصفر بينما رجل يرتدي قميصاً أخضر أسفله يجلس على ظهره ويبدو أنه يصوره أو يصور ما يحدث.
امرأة ترتدي قميصاً أخضر تشرب من نافورة مياه.
رجل يرتدي خوذة يطفو في الماء
رجل يرتدي معطف مختبر ينظر إلى عدسات المجهر
فتاة شقراء صغيرة تنام متكوسة على أريكة بنية الرأس على وسادة حمراء كبيرة
رجل يرتدي قميصاً أحمر يُجفّف الرصيف أمام مبنى من الطوب.
ثلاثة رجال من مختلف الأعمار يعملون على إعداد شيء مع أواني وأوعية.
رجل يرتدي قميصاً أبيض يجلس على مسارك الخيزران بالقرب من سقف مبنى يحمل مِجرفة.
نرى ظهر فتاة آسيوية شابة ترتدي قميصاً أخضر وقبعةً حمراءً، مع فتاة آسيوية شابة ترتدي قميصاً ورديّاً بخطوط وقبعةً ورديّة على جانب المسبح.
أربعة أطفال يلعبون، واحد في فستان أحمر واحد في قميص وردي، واحد في قميص أبيض و صبي صغير يضع ذراعه في لعبة خضراء
سبعة أطفال، ثلاثة منهم يركبون دراجات يسافرون على طول طريق ترابي في بيئة ريفية مع جبل في الخلفية.
صبي صغير يرتدي قبعة طاهي يعمل في المطبخ، يقطع بعض النقانق الطويلة.
رجل عجوز يرتدي زي المهرج ينحني أمام مجموعة من الأطفال الجالسين ويسمح للفتاة بالمساعدة في التلاعب بحيوان صغير.
عجلة ملاحة كبيرة وخضراء تمسك بها رجل كبير في السن يرتدي قبعة قائد و زي قيادي.
رجل يحرك التراب باستخدام سيارة بناء كبيرة
امرأة شابة ترتدي قميصا أحمر، خوذة ركوب أسود، بنطال أسود، وأحذية سوداء، بينما تقود في راكب على حصان أبيض.
امرأة ذات شعر أحمر ترتدي قميصاً ثقيلًا وبدلة جينز ملفوفة تجلس على قمة صخرة كبيرة في حديقة غابات، وتبتسم إلى الكاميرا.
الرجال الذين يرتدون ملابس غريبة، أحدهم يرتدي باروكة برتقالية، ونظارات شمسية مع علامات السلام، ومزايا الكاراتيه مع حزام برتقالية، آخر يرتدي باروكة زرقاء مجعدة، ونظارات شمسية على شكل قلب، ومزايا الكاراتيه المرسومة بالأوراق، والثالث يرتدي ملابس داخلية وردي
فتاة صغيرة ترتدي ملابس سباحة تقفز فوق بركة الأطفال
طفلين، أحدهما يرتدي قميصاً أصفر والآخر يرتدي حذاء أمطار أحمر، يتأرجح على الأرجوحة في ساحة لعب.
رجل يرتدي قبعة يُظهر لمجموعة من الأطفال كيفية رمي الشبكة من رصيف.
رجل شاب يرتدي الجينز الأزرق، و سترة زرقاء عاكسة، و قفازات عمل و قبعة صلبة و يقف بين سكة حديد السكك الحديدية خلف شاحنة بيضاء مصممة خصيصا للتدحرج على السكك الحديدية.
يبدو أن رجلان يعملان في البناء مع قبعاتهم الصلبة
أربعة رجال يرتدون ملابس زاهية يقومون بأداء على خشبة المسرح، بينما رجال آخرون يرتدون ملابس بنية في قاعدة المسرح يعملون على المعدات.
رجل بلا قميص مع أقراط متعددة، قلادة، ومساعدة العصي، هو الصوت في الميكروفون وراء الصنادل.
امرأة ذات شعر بني طويل ترتدي قميصاً أبيض بلا أكمام، ورجل بشعر بني طويل يرتدي قميصاً أخضر ووشم على ذراعه، وامرأة أخرى ذات شعر أسود ترتدي فستاناً أخضر، ووشم أيضاً، في صف الخروج من السوبر ماركت.
رجل يرتدي قبعة رعاة البقر وملحقات، يستخدم عصاه لمساعدته على السير على الطريق الضيق المحاط بالعشب الطويل.
امرأة ترتدي قميصاً أبيض وبنطال كاكي تمارس الرياضة على قطعة من معدات التمارين الرياضية.
فتاة صغيرة ترتدي قناع تجلس على أكتاف الرجل بينما يسيران في شارع مزدحم معاً
فتاتان، واحدة أكبر ويرتدين ملابس سوداء والأخرى أصغر ويرتدين ملابس بيضاء، تقومان بنفس حركة الباليه أمام زخارف مصنوعة من البالونات.
امرأة ترتدي رداءً أزرق ينزلق مع نمط موجي أبيض ترقص أمام مبنى كبير من الطوب مع راقصين آخرين يرتدون ملابس مماثلة في الخلفية.
رجل آسيوي يسير في زقاق يتحدث على هاتفه الخلوي مع قماش ملون خلفه
ربما مدرسة حضانة تحاول شرح شيء لفصلها، الفأر الصغير لا يهتم.
مجموعة من الناس يشاهدون الشباب يعزفون الطبول باستخدام دلاء مؤقتة كأدوات.
طفل يرتدي أدوات التزلج على الجليد، ومدعومات للركبة، وخوذة، ومدعومات للمرفقين يتزلج على طريق مُرصوف.
سيارة بيضاء صغيرة عالقة على السكة بينما عربة القطار التي صدمتها ببطء تجلس ساكنة بينما عامل الإنقاذ يساعد السائق
مغني ذو شعر أبيض مجعد قصير متوسط، يرتدي قميصًا أبيض بلا أكمام، يرافقه عازف غيتار لديه شعر أبيض طويل ويرتدي قميصًا أسود.
فتاة ترتدي قبعة بيسبول وقميص أبيض وسروال قصير أزرق تقف في نهر جبلي محاط بالغابات.
رجلين، واحد يجلس، وآخر يقف، يعزفون على الجيتار على المسرح بينما يشاهد الجمهور.
يرقص الأزواج في فناء مع جدار حجري خشن و مبنى بني كبير في الخلفية.
امرأة تجلس على بعض الدرج في الخارج مع عدة سلة مليئة بأدوات الحرف اليدوية و دميات مصغرة عند قدميها وبجانبها للبيع.
رجل سياسي مهم في بدلة رمادية يتحدث إلى رجل في بدلة خضراء داكنة عن المرأة في سترة خضراء فاتحة.
العديد من الرجال يجلسون على دراجاتهم النارية ويرتدون قميصاً أحمر مع سترة سوداء وقبعة سوداء.
لاعب كرة قدم في الملعب ذراعيه مرفوعتان، على وشك ركل الكرة.
رجل داخل ساحة رياضية يرتدي قميصاً أصفر وقبعة سوداء يحمل حقيبة حمراء تحتوي على وجبات خفيفة وزجاجة تحتوي على شيء للشرب.
اثنان من الذكور من الفريق الأخضر يتعاملون مع الأعضاء الآخرين من الفريق الأسود من أجل الكرة في لعبة الركبي.
أربعة مراهقين ذوي شعر داكن، ثلاثة يرتدون الأزرق وواحد يرتدي الأحمر، يلعبون كرة القدم على حقل عشب أخضر.
فتاة شابة ترتدي قميصاً أزرق في ساحة البولينغ، وهي ترمي كرتها في أحد الممرات.
لاعبو كرة القدم يرتدون زيّاً أزرق وبيضاً مُتوهّجاً يقفزون في الهواء.
أنا مستاء فتى صغير يجلس على لوح التزلج على بعض السلالم ويحمل هاتفاً
امرأة من المتسابقات ترتدي ملابس رياضية زرقاء وهي تنافس في السباق بينما يتدفق المشاهدون في الشارع
مجموعة من الرجال والنساء يرتدون ثياب سوداء رسمية وبدلات يحملون كتبهم الموسيقية ويغنون
في يوم مشمس وجاف، يرتدي ملابس كرة قدم كاملة، لاعب كرة قدم من جامعة تكساس يحاول الوصول إلى لاعب كرة قدم من ولاية أيوا، لكرة القدم أثناء المباراة.
رجلين مع فرشاة لعب الكيرلينغ على حلبة التزلج بجوار صخرة لعب الكيرلينغ، مع رجل يرتدي سترة حمراء بالقرب منه، وثلاثة أشخاص آخرين في الخلفية.
لاعب كرة قدم مصمم يرمي كرة القدم بعيدا عن اللاعب المعارض، بالقرب من عمود الهدف، بينما لاعب المعارضة يبقى مركزا على الكرة.
لاعب كرة سلة من ولاية بنسلفانيا يُدَرْبِلُ كرةً بينما هو محاط باللاعبين لافاييت.
مشهد شارع مزدحم يظهر العديد من الناس يسيرون تحت قوس.
سيارتين سباق، أحمر وأزرق، تقودان جنبا إلى جنب في حلبة سباق بينما يراقبها عدة متفرجين.
لاعب كرة قدم يرتدي زيّاً أبيض يستعدّ ليرمي الكرة.
طفل ذكر بشعر أشقر وعيون خضراء وفم يبدو لزجاً يرتدي قميصاً متعدد الألوان يلف يده حول عصاً من البوصلة ويمضغها ويدخلها في فمه حيث يمكنك رؤية 4 أسنان بيضاء مشرقة في الصف السفلي.
أم في الزرقاء وطفلها يسيرون على الرصيف بجانب شارع من الطوب
لعبة هوكي مع العديد من اللاعبين يلعبون دورهم في منع أو تسهيل هدف.
مراهقون متعددون في الهواء الطلق يتسابقون ضد بعضهم البعض بينما يجلسون على كرات ترتد
فتى أمريكي من أصل أفريقي يرتدي سروالاً قصيراً أزرق وقميصاً أسود وأحمر وحذاء رياضي أبيض وهو يلعب التنس.
رجل وامرأة يرتديان ملابس بيضاء، يحتضنان بعضهما البعض بينما تصرفاتهما لا تلاحظ من الآخرين في الخلفية.
رجل كبير في السن يبدو أنه في الستينات من عمره يبدو أنه يقوم بنوع من الألعاب السحرية مع ثلاثة أطفال و إمرأة بالغة، كونهم مجموعة مستهدفة له
طفل صغير متعب جداً يستغل وضع السرير في متجر ليحصل على بعض الراحة
رجل يرتاح بجانب دراجته مقلوبة رأسا على عقب و يخلع قفازه
امرأة تبتسم وهي تتزلج، ترتدي قبعة شتوية بيضاء، معطف أبيض، وقميص أزرق، بينما الثلج في الخلفية.
عدة فتيات وامرأة واحدة يعملون على مشروع أمام طاولة مغطاة بالكثير من الأشياء.
رجل يرتدي قميصاً مخططاً و بنطالاً جينزياً و منشفة حمراء في جيبه يُرمي من على حصان غاضب بني بينما حصان بني و بني يُثني بينما يشاهد الحشد
امرأة تقدم رمز شريط للهاتف الذكي حتى يتمكن الرجل من استخدام هاتفه للعثور على الموقع المرتبط بالرمز.
امرأة ذات شعر أحمر قصير في بعض المياه الغائمة جدا من قبل خط الشاطئ ورأسها فقط فوق الماء.
صبيّان صغيران يجلسان على أرضية مشمسة يبتسمان ويحملان جرو مختبر أسود
العديد من الأطفال يتدربون على حركات فنون الدفاع عن النفس في غرفة بها أرضية حمراء.
رجل متعب على الأريكة ينتظر العودة من العمل
سيدة ترتدي سترة رمادية تجري محادثة مع ثلاثة أشخاص آخرين على نفس الطاولة
اثنان من الجاموسين في سباق الخيل، أحدهما في اللون الأزرق والأحمر المربع والآخر في اللون البرتقالي والبني، يتسابقون على خلفية غامضة.
سيارة سباق مع إعلانات رجل مُزينة عليها تدور حول زاوية على حلبة سباق مع سيارتين خلفها.
ثور كبير يستهدف رجل على بعد بوصات من بعده في رعاة البقر بالقرون بينما مهرج رعاة البقر يركض للمساعدة
رجل يرتدي ملابس سباحة يسير إلى أسفل لأمتعته التي تتراكم على قارب أصفر.
رجل يرتدي سترة رمادية على ذراعها شريط أحمر وسود في ساحة إطلاق نار مع أهداف متعددة.
فريق يلعب الكرة في الرمال بينما يشاهد عدد قليل من المشاهدين من المدرجات
صبيين، أحدهما يرتدي قميصاً أزرق، والآخر يرتدي قميصاً عضلياً، يواجه بعضهما البعض على جدار من الطوب، بجانب الممر.
امرأة ترتدي قميصاً أصفر ومسدداً جينز، تصنع نقوشاً جميلة من الفخار في إحدى أعمالها الفنية.
عدة شباب سود يعبرون شارع سوق في قسم مهدم من المدينة
رامي البيسبول في منتصف حركته في رمي الكرة
رجلين، أحدهما يرتدي زيّاً أحمر والآخر يرتدي قميصاً أبيض وبنطال أسود، يلعبان كرة الطائرة الشاطئية.
رجل يرتدي سترة زرقاء وبنطال أخضر فاتح ينظف شباك الصيد بعد أن ذهب للصيد.
متزلج سقط من على لوح التزلج و فقط قدميه مرئية فوق الماء
شخص يرتدي قفازات من اللاتكس الزرقاء يضغط الطعام إلى عصير بمساعدة أداة.
اثنان من لاعبي كرة القدم من فرق مختلفة يتصادموا في الهواء أثناء القفز نحو الكرة.
طفلين يلعبان كرة القدم في الملعب، أحدهما يرتدي قميصاً أزرق والآخر يرتدي قميصاً برتقالي.
شخص يرتدي معطف أحمر يحمل مظلة بيج ومقرمشة أثناء عبور الشارع.
حشد من الناس يشاركون في سباق الماراثون في منظر مدني مع ناطحين سحابين في الخلفية
راكب لوح التزلج يركب على قاع حديقة التزلج بينما يشاهد رجل في الخلفية
شخص ما يندفع لكرة القدم بالقرب من الشبكة في لعبة كرة قدم مائية.
رجل يقبل رجل آخر مندهش على أذنه
مجموعة من الناس يحيطون برجل يرتدي قميصاً ممزقاً أسود وأحمر يطلبون توقيعه
رجل يرتدي قميصاً أزرق يركب لوح التزلج على طول السور ليس بعيداً عن جدار من الطوب
رجل يجلس على خطوط السكك الحديدية يأكل شيئاً ويبيع شيئاً معروضاً على رأس صندوق
رجل بريطاني يرتدي زي عسكري كامل يلوح بقبعته و خلفه أشخاص يجلسون و ينظرون إلى الممر المائي
سيارة إندي بيضاء زرقاء مع علامة حمراء على السقف تتجه نحو المنعطف أمام السيارة البيضاء
رجل يرتدي زيّاً أسود أبيض وأحمر يحمل عصيّات زجاجية لعب التزلج ويتسابق أو يستعدّ للتسابق.
شخص يرتدي قميصاً أسودًا مستلقٍ فوق شخص يرتدي قميصاً أحمرًا في العشب.
طفل صغير جداً يرتدي قبعة بيسبول من الجينز يأكل تفاحة خضراء
اثنان من لاعبي كرة القدم يقفزان في الهواء بينما لاعب من الفريق المعارض يتحرك نحوهم.
ثلاثة موسيقيين على خشبة المسرح، اثنان منهم عازف غيتار، وواحد يرتدي قبعة، بنطال أسود مموج، يرنق على غيتار كهربائي أحمر، والعازف الآخر يرنق على غيتار أبيض بينما الموسيقي الآخر يرتدي الجينز الأزرق وقميص أسود ويغني.
راكب ثور يرتدي قميصا أبيض يقفز من على السياج لتجنب أن يضربه الثور
ظهر امرأة شقراء ذات شعر ملتصق تلعب التنس
رجل يرتدي قميصا أبيض وبنطال أسود يعزف على آلة موسيقية بنية كبيرة
رجل في منطقة الإمدادات البناء، يرتدي الجينز الأزرق وقميص رمادي أزرق، تسوس حزمة من المعدن على كتفه
امرأة تجلس في الحقل تستمع إلى الموسيقى ترمي كلبها البني بالفريسبي
هناك مخطط لرجل وامرأة يراقبون نار أو أي شيء خشبي كبير يحترق.
فتاتان ترتديان اللون الوردي يضعان يديهن في نافورة أو بالقرب منها في مجمع تجاري حيث يرمي الناس العملات فيها.
فتى عاري بالعلو مع شعر طويل وهو مبلل بالماء، يُثني عضلاته بينما يبتسم.
فنان قتال يرتدي جي أبيض وحزام أسود يضغط على رجل آخر يرتدي جي أزرق على الأرض
امرأة ترتدي البيكيني الأحمر تقفز في الرمال للوصول إلى كرة الطائرة تضربها بيدها بينما يشاهد الناس في الساحة.
طفل شقراء يُعض في أنفه من قبل قطة برتقالية صغيرة
امرأة تقف أمام وعاء كبير تحمل الغطاء ويرتدي المئزر الأصفر.
طفلين يسيران فوق جسر حجري في الريف لمقابلة والدهما.
امرأتين تجلسان على دراجة نارية بنية اللون، أحدهما يرتدي الجينز الأزرق والسترة البنية، والآخر يحمل حقيبة ويرتدي سروالاً أسود وقمصان أسود مع قبعة خضراء.
مجموعة من الناس يحصلون على مشروبات نافورة في متجر سهولة.
راكب دراجة جبلية يرتدي خوذة يذهب إلى أسفل طريق جبلي مع أشجار وجبل في الخلفية.
فتاة ذات شعر برتقالي ووشم تلتقط صورة لوحة باستخدام هاتفها
راكبة دراجة امرأة ترتدي خوذة بيضاء، نظارات شمسية، قميص أسود طويل الأكمام و شورتات ركوب الدراجات سوداء وردية تدق الدواسة مباشرة نحو عدسة الكاميرا.
خمسة راكبي دراجات، جميعهم يرتدون الزي العسكري نفسه، يركبون واحد خلف الآخر في سباق دراجات.
أربعة لاعبين كرة قدم في اللون الأسود يتعاملون مع لاعب الفريق المقابل، الذي يظهر باللون الأبيض، بينما تمطر.
لاعب كرة قدم دفاعي شاب يقوم بتنفيذ عملية التكفل على عضو من الفريق المعاكس خلال مباراة كرة قدم.
في مباراة كرة سلة للرجال، الرقم 55، باللون الأبيض والأصفر، يحاول يائساً منع الرقم عشرة، باللون الأسود والأصفر، من إطلاق رصاصة بينما يشاهد بقية اللاعبين متجمدين في الملعب.
رجل يتحدث على هاتفه المحمول بينما يحمل سيجارة ويرتدي قميصاً أزرق و سترة زرقاء بحرية مع سيارة في الخلفية
رجل يرتدي قميصاً برتقالياً يحاول ضرب كرة البيسبول، مع قليل من الناس يشاهدونهم و حارس خلفهم يحاول التقاط الكرة.
شاب نشط يرتدي خوذة كاملة ويقلب زاوية على دراجته الجبلية في الغابة
لاعب في زي أبيض وأحمر يذهب إلى ليبوب، بينما لاعب في زي أحمر وأسود يمنع محاولة الرمية.
فتى صغير إما يقفز على الترامبولين أو يتزلج على الجليد وهو جاد في ذلك في يوم صيفي جميل
طفلين يرتديان سترات مصفوفة بنطال أسود يتشاجران في الهواء الطلق بالقرب من ملعب.
صبي يدفع شيئاً بمقبض بينما يرتدي نظارات شمسية قرب مبنى به ستارة ذات خطوط زرقاء وبيضاء.
صبي صغير، يرتدي زي البيسبول الرمادي والأزرق، يستعد لضرب الكرة من على منصة كرة القدم بينما المشاهدون يشاهدون من وراء سياج سلسلة.
ستة رجال يجلسون أو يرقدون على قطعة من الأرض في منطقة غابات.
كلبٌ ذو أذنين كبيرة يحمل عصاً صغيرة في فمه.
رجل يرتدي سترة صفراء مع رقم اثني عشر على ظهره يستخدم عصا لسحب حصان، كما الناس وراء علامة Bud Light.
رجل آسيوي يطبخ في مطعم مع عدة قطع كبيرة من اللحوم المشوية معلقة في الخلفية.
هناك سيدة ذات المئزر الأبيض لديها أدوات تقف فوق ووك، رجل يرتدي سروال قصير أزرق وقميص أزرق يجلس، شخص يرتدي قميص وردي والآخرون في الخلفية في مكان واحد.
يشارك عدائيون في سباق الماراثون في شارع مدينة، مع أناس آخرين يقفون حولهم.
امرأة شرقية ترتدي قبعة تقود دراجة في الشارع
صبية صغار يتسكعون على الرصيف بجانب الأشجار، بينما يبحث صبي واحد في التراب حول الشجرة.
رجل يرتدي معطفًا داكنًا يُقامر في آلة القمار في الكازينو.
فتاة صغيرة تخرج إلى الماء ترتدي أجهزة تعويم آمنة على ذراعيها.
