الرجل ذو الأذنين المنقوش يلبس نظارات وقبعة برتقالية.
كلب أبيض وأسود يجري في حديقة عشبية محاطة بسور أبيض.
طالبة صغيرة تقوم بركلة للاسفل لتكسير لوح يحمله مدرب الكاراتيه.
خمسة راكبي دراجات الثلج، كل منهم يرتدون خوذات ونظارات، يصطفون في مكحة ثلجية في غابة أمام دراجات الثلج الخاصة بهم. كلهم يرتدون بنطلونات ثلج سوداء، ومن اليسار إلى اليمين يرتدون معطف أسود، معطف أبيض، معطف أحمر، معطف أزرق، ومعطف أسود.
رجلان جالسين على سقف بيت بينما واحد آخر يقف على سلم.
عروس في فستان وردي فاتح تُصور مع أقاربها من الذكور ويصورها رجل يرتدي قميص كريم وبنطلون أبيض.
مجموعة من 11 شخص في الشتاء يلبسون مثل البنيني، و سترات التزلج، و قفازات و حقائب الظهر يقفون في مجداف الثلج خارج منزل مصنوع من كتلة جليد بينما يبدو أن الشخص أمام الباب يقودهم.
لاعب بيسبول يرتدي اللون الاحمر يقفز في الهواء لتجنب لاعب يرتدي اللون الازرق، الذي هو خلفه بقليل وهو يمسك الكرة، بينما يراقب أعضاء الفريق الأزرق الآخرين في الخلفية.
رجل يلبس قبعة وقميص ابيض ينظف النوافذ.
رجل لابس سترة عاكسة يجلس على الرصيف ويحمل منشورات على غلافها دراجات.
ام قررت ان تأخذ طفلها في جولة على ظهر الخنزير خارج مجمع شقتهم.
لاعب كرة طائرة ذكر يرتدي سروال أحمر يحاول منع رصاصة اللاعب المعارض خلال مباراة كرة طائرة محترفة.
امرأة ترتدي قميص وردي ومئزر أحمر تقف في مطعمها تحمل طعام وتحيط بها خبز في أكياس وميكروويف وقائمة اللوحة على الحائط.
رجل اسيوي في نظارات و تي شيرت يجهز بعض الطعام.
سبيلونكرز يتصور داخل كهف صخري بينما يسبح في ضوء الشمس من السطح.
بنت في فستان جينز أزرق بقطعات البولكا تمشي عارية على عتبة التوازن.
زوجين يجلسون على الرمال وقدميهما في الماء، ويتصافحون.
امرأة تقف مع 3 أشخاص آخرين في متجر مع طاولتين، وبعض الرفوف مع القهوة والشاي للبيع، وحالة مشروبات المبردة.
الشخص لابس قميص مصفوف ويمسك بحبل على الجبل.
شابين جميلات أمام متجر يلقيان عملات نقدية للفنانين في الشارع.
مجموعة من الناس يقفون على العشب أمام مبنى.
بنت صغيرة لابسة قميص أزرق تمشي في فرقة تلعب البوق
شخص يرتدي قميص بني يقلع في الهواء فوق ترامبولين مع نهر وخطوط كهرباء في الخلفية.
رجل يقف في حانة مع لافتة بيرة نيون معلقة على الحائط
امرأة في قميص غازي أخضر تنظر إلى ثقب بينما يشاهد الحشد.
امرأة ترتدي سترة وردية ونظارات تنظف طاولة خشبية بسفنجة وردية.
رجل على مصعد المرافق يقف في فروع الشجرة.
اربعة شباب آسيويين يحملون صحون وعصي طعام وهم يقفون حول شواء.
السكان الأصليين في أمريكا يلبسون ملابسهم ويشاركون في نشاط مع بعضهم البعض.
رجل يحمل رجل آخر من خلف رأسه على وشك ضربه في وجهه.
ستة اشخاص يركبون دراجات جبلية في بيئة غابات.
إمرأتان شقراوات جالستان بالخارج بينما الناس تمشي بلباس عادي وبعضهن يلبسن حقائب كتب.
طفل صغير في الماء مع رش يحيط به بينما السحب البيضاء تطفو فوق الجبال.
ثلاثة أشخاص يجلسون على طاولة في الهواء الطلق أمام مبنى مرسوم على شكل علم الاتحاد.
بعض الشباب يبحثون عن الجسر في يوم مشمس.
امرأة ترتدي قميص مصفوف ذي أكمام قصيرة وتحمل حقيبة تسوق خضراء تدرس الأسماك في سوق في الهواء الطلق بينما يبيعها بائع يرتدي مئزر أبيض فوق قميص رمادي كيس بلاستيكي فارغ.
عازفة القيثارة تنظر من وسط آلة موسيقيتها بينما تقوم بالعزف.
ضابط أمن بوجه صغير ونظارات كبيرة يميل على بوابة معدنية ينظر إلى الكاميرا.
بنت ترتدي قميص اسود و تمسك بيتزا صغيرة في مطبخ.
رجل عاري قميص يصطاد، يقف على صخور كبيرة تقف بجانب ممشى مع عمود مصباح طويل في المقدمة.
بنت صغيرة تطفو على ظهرها في الماء وتتطلع فوق سترة النجاة.
رجل يرتدي زي عسكري يقف في الشارع يستمع لرجل آخر يحمل ورقة في يديه.
رجل بـ نظارات وامرأة آسيوية جالسين مقابل بعضهم في قطار المترو.
طفل شعره بني ويحتذى حذاء أخضر يتأرجح على أرجوحة في حديقة بالقرب من الغابة.
رجل يلبس قميص أحمر وبنطلون أزرق يدخل مبنى بينما كلب يراقبه.
صديقين في ملابس السباحة يقفزان على الشاطئ بينما الناس في الخلفية يضطجعون على الرمال.
طفل صغير يمسك مقبض أداة ليحرك الطعام في وعاء مع شخص آخر يُرى يداه يحملون العاء والأداة.
اب وابنتهما يحملان شجرة صغيرة مستقيماً، جاهزة للزراعة، بينما الابن يقف بجانبهما يحمل مجرفة.
رجل يلبس سترة سوداء يطبخ طعام في وعاء وهو يقف في مطبخ مزدحم.
رجل مسن يرتدي بنطلون جينز وقميص طويل اليدين، يرمي كرة حمراء صغيرة على الشاطئ.
ناس كثيرين يمشون على طول الرصيف مع مجموعة متنوعة من المحلات التجارية الصغيرة.
راجل يطير يطير ويحطط في السرعة العالية.
اربعة رجال شرطة تمت إبتلاعهم من قبل الحشد الكبير من الناس في الشارع.
رجل يلبس ملابس سباحة وهو يطير بالباراسيليج في الماء.
يمكن رؤية جزء من أسفل الجسم عند ارتداء جينز أزرق والمشي أمام لافتة كبيرة تصور امرأة أخرى ترتدي قمة سوداء ونظارات شمسية.
شاب يلبس جينز و تي شيرت، يجلس في العشب، مع كرة في الهواء.
سيارة سيارات حمراء بيضاء وزرقاء تدور على الشاطئ والشاطئ في يوم غائم بينما يتنزه النورس في الرمال.
شابين لابسين لون أسود يقفوا جنب بعضهم وينظرون لشيء.
الحشد يشاهد رجلين بدون قمصان، واحد بملابس صفراء وواحد بملابس قصيرة سوداء.
رجلان يلبسون قبعات ويحملون عصي يقفون على شكل صورة مقابل جسم كبير من الماء مع انعكاس ضوء الشمس على الماء وشجرة على الجانب.
ثلاثة اشخاص يلبسون ملابس زرقاء بيضاء وسوداء يرفعهم مجموعة من شخصين على الارض يلبسون نفس الملابس بينما الناس تشاهدون.
ولد صغير يبحث في لوحة الداما مع قبضة واحدة ممدودة على رأسه بينما يجلس شخص بالغ غير مرئي بشكل جزئي على الطاولة من قبله، في غرفة مليئة بالناس يجلسون على كراسي حول الطاولات.
في المقدمة، امرأة بالجينز الوردي تساعد طفل يرتدي قميص قلبي على التزلج، بينما راكبي الدراجات وغيرهم يسيرون في الخلفية مع أشجار النخيل.
يجلس رجل على مقعد يحمل كلبه و ينظر للماء.
ولدين يلبسان سترات حمراء يحفرون في التراب بالمجارف، ولد أصغر يلبس حذاء أصفر وله موهوك.
امرأة ترتدي زرقاء تجلس على مقعد مع عصا بجانبها تنظر من خلال محفظتها مع ليموزين متمدد وراءها مع رجل وامرأة يمشون في اتجاهات معاكسة من بعضهم البعض.
كلب بني فاتح يركض نحو شيء على الشاطئ.
امرأة آسيوية ترتدي فستان آسيوي تجلس بين مجموعة من الأقمشة، مع سلة منسوجة على حضنها.
رجل يلبس قميص ابيض وازرق يشتوي في الخارج.
امرأة تغني مع ميكروفون بجانب شخص يعزف الجيتار.
بنت تلعب على غيتار كهربائي أمام مكبر صوت.
امرأة في فستان أخضر جالسة على كرسي أخضر وأصفر مكسور.
ثلاثة رجال وامرأتين يقفون وواجهون المحيط من الشاطئ في يوم مشمس.
بنت تلعب الكمان في الشارع بينما زميلتها في الفرقة على الجيتار تتكلم على هاتفها الخلوي بنظرات مشوشة.
بنت صغيرة مع نظارات واقية مربوطة على جبينها تستمتع بمياه المسبح الباردة.
بعض الاطفال يلعبون السحب بالحبل بينما يعاونهم الكبار.
ثلاث ناس يرقصون في محطة مترو، مع فتاة في تنورة تقوم بعمل عجلة عربة على شخص آخر ينحني.
كلب بني يمشي في العشب ولسانه معلق.
رجلان جالسين امام مبنى وميدان من العشب امامهم.
عدّة ناس، من ضمنهم رجل بلا قميص وامرأة بملابس قصيرة أرجوانية مكتوب عليها "P.I.N.K". على الظهر، يسيرون في منطقة خارجية مزدحمة.
ولدين يحاولون يربطوا الفواكه بدراجة على طريق ترابي.
رجل أمريكي من أصل أفريقي بقلادة سوداء وقميص أسود يعزف الطبول على بعض دلاء التبرعات.
بنت في الخارج ترسم صورة سيدة على جانب الجدار باستخدام الطباشير
اثنين من زملائه من فريق الولايات المتحدة يقفزون في الهواء ليعطوا الاغنية بينما اثنين من زملائه يشاهدون.
رجل شعره طويل وذيل حصان و نظارات اسود سميكة مقسمة يقف عند الموقد يحرك وعاء من الماء المغلي.
شاب بيسبح على المياه.
بَعْض الناس يمشون بجانب عربة طعام في شارع المدينة.
في كراسي في الشارع، وجهها نحو مبنى، ويشربون البيرة.
شقراء تسكب كأس نبيذ في مطعم مظلم.
ولد صغير يلبس قميص أزرق وأبيض وهو يحمل حيوان لعبة هو تمساح أو تمساح.
امرأة ضخمة شعرها وردي طويل وترتدي ملابس سوداء مستلقية على جذع شجرة تتحدث مع رجل مجعد بجانبها.
مطعم سوشي مع رجل يطبخ بينما في الخلفية رجل وصبي صغير يجلس على طاولة.
بنت تقفز في الهواء وهي تجري على ضفة النهر.
رجل يرتدي قميص بولو يصلح آلة تذاكر بينما الناس يصطفون في آلة مجاورة.
رجل عجوز يفتح يديه ويقعد على جدار خشبي بين امرأة ورجل آخر.
صبي صغير يلبس سترة بيضاء وبنطال بيضاء وحزام أصفر يقف على ساقه اليسرى بساقه اليمنى مدلعة في وضعية الكاراتيه.
ثلاثة عمال بناء يحفرون كل شيء بجانب جدار في الحقل.
امرأة تلتقط صورة لطفل يلبس قبعة وردية بينما رجل يحملها.
عدد من الناس يجلسون على كراسي زرقاء في غرفة، يحدقون في شاشات الكمبيوتر بينما يلبسون سماعات.
ولد صغير، يلعب كرة القدم، يلبس قميص أخضر وبنطلون قصير أسود ووجهه مدفون بين يديه.
امرأة بقلادة سوداء ومئزر داكنة تقف وراء عتبة في مطعم.
عامل بناء يقود معدات ثقيلة في موقع العمل.
لاعب كرة ناعمة يرتدي زي كرة قردية وذهبية، في الملعب مع لاعب و حكم، يستعد للجري بعد ضرب الكرة.
رجل لابس بدلة زرقاء يسلّم أداة لشخص آخر.
التسلق مع أحذية المشي لمسافات طويلة وخوذات زرقاء يصعد جبل مغطى بالثلوج.
جباليه على وشك النزول من الجبل مع خوذة زرقاء.
رجل بملابس طويلة يقف على شيء كبير دائري في المساء.
طفل جالس على طاولة مطعم يحمل قناع ورقي على وجهه.
كلب بني أحمر يمشي في الماء يحمل عصا في فمه.
طفلين يلبسون قبعات يقفون على الشاطئ، وامرأة تحمل طفل واحد من ذراعها بينما الآخر يصطاد.
طفل صغير يمشي على طريق حجر محاط بسلسلة من الكراسي الحمراء في الهواء الطلق.
بنت تجلس على دراجة مزخرفة مع ولد أصغر منها بينما بنت أخرى تلتقط صورة.
الكلب الأسود يزحف عبر الماء مع كرة ساطعة في فمه.
رجل يلبس قميص أزرق يركل شيء أصفر بينما طلاب آخرين يتدربون على الكاراتيه في الخلفية.
رجل صيني وولد صغير في مكان عبادة يصلون.
شاب بيكي و كتب على يده يبتسم امام رف مكتبي مليء بالفيديو.
رجلان جالسين في قارب في وسط البحيرة، يشاهدان غروب الشمس في الخلفية.
الناس يقفون على مترو مزدحم، والمنصة بالخارج مرئية من النافذة.
رجل بملابس سوداء و سترة متوازنة بين الركائز، يحمل مشعلين مشتعلين في يده اليمنى.
كلبين بنيين يجريان عبر ساحة كبيرة متجمدة بالثلوج.
مجموعة من الموسيقيين يقومون بالعرض على خشبة المسرح أمام حشد من الناس.
امرأة تحمل يد طفل عيون مفتوحة، في زي كريسماس.
رجل هندي شرقي ذو شارب ونظارات جالس بجانب كمبيوتر.
امرأة ترتدي قميص أبيض وأسود، ونظارات ولها خاتم على يدها اليمنى، تبتسم، بينما تجلس على ما يبدو أنه أريكة مع بطانية على ظهرها.
رجل بصدفة بنية يحمل حقيبة حمراء يتكلم مع رجل آخر لحية بيضاء وقبعة خضراء.
أربعة كلاب بيضاء تجري وتقفز مع أقنعة على أفواههم.
امرأة شعرها أسود قصير وقميصها أزرق، تحمل طفلاً بملابس ورديّة مع مصاصة.
شخصين يجلسون على كراسي خارجية مخططة ووضعت في مجرى الماء و رجل واحد يحمل عصا صيد كبيرة.
سيدة هندي تجلس تصنع قطعة ملابس مع طفل صغير وسيدة مسنة تنظر اليها، طفل صغير في الخلفية يلعب.
ولد صغير يقف فوق بناية ويشاهد الاولاد الاخرين يلعبون لعبة.
شخص في سترة سوداء يضبط كتف صبي ليوقفوه من الرجوع للطريق بينما سيارة ميني فضية تقود.
امرأة تقف في حقل محاطة بثلاثة كلاب رمادية منتبهة.
فتى معلق من نافذة تاكسي أصفر.
رجل يلبس جينز وحذاء يقفز في الهواء مع تل رملي أبيض تحتيه وسماء زرقاء خالية من الغيوم خلفه.
ولد لابس قميص دوريتوس برتقال يبدو وكأنه على وشك القفز من قطعة أثاث.
رجل في معطف أصفر على رافعة صناعية زرقاء يعمل على جانب مبنى طويل.
مجموعة من الشباب يستمعون لرجل يرتدي قميص أزرق يخبرهم عن البرازيل.
مجموعة من البيرة يقطعون الرواتب في حانة مع أضواء عيد الميلاد على السقف.
رجل يطير من الجبل فوق المحيط.
رجل لابس كل شيء أسود ويرتدي نظارات ويقف في الثلج وهناك سيارة حمراء خلفه.
كلب ابيض صغير يلبس ربطة يقفز ورا الكرة الحمراء.
ضابطة شرطة، ترتدي قبعة ضابط ونظارات شمسية، تقف في زيّها أمام كتلة شارع مُحيطة بالنافذة.
سيدة تدفع عربة، وراء طفل، ركوب دراجة ثلاثية، بينما طفل آخر يمشي جنب.
رجل في قبعة خضراء وقميص أصفر ينظر للأسفل.
بنت صغيرة ترقص في جواربها على أرضية خشبية ممدودة بالبالونات الوردية.
كلب بولدغ كبير يسيطر على الشاطئ الصخري لنهر صغير.
رجل صيني يلبس نظارات ويقعد على كرسي يحمل مشروب أخضر.
رجل يرتدي قميص أحمر يبتسم و طعام أمامة وهو جالس على طاولة على سطح السفينة الخارجي.
امرأة في فستان أبيض واقفة مع مضرب تنس وشخصين في الأخضر وراءها.
ولد صغير يحمل مجرفة بلاستيكية صفراء، يجلس في الرمال.
امرأة في معطف وردي مع غطاء فروي متراكم، مع بنطلون أسود وأحذية بنية جالسة على مقعد بالقرب من آلة البوب مع حقيبة صفراء مصفوفة بجانبها.
رجل يلبس قميص ابيض يطل على نافذة مبنى معدني.
شابّة شقراء تحمل تمثال أبيض لـ جيشا يابانية.
ستة أطفال عراة يلعبون في الماء الطبيعي ويتفجّرون.
رجل وامرأة يركبون دراجات بعيدا عن الكاميرا وهم يعبرون منطقة نائية نحو التلال المتلوية، مع السماء الزرقاء في الخلفية.
بنت تقفز على الحبل على الرصيف مع موقف سيارات على اليسار.
رجل يلبس قميص برتقال وقبعة زرقاء يبتسم.
ولد صغير يلعب بالبلاستيك والسيارات والحيوانات مع مراقبة الكبار عن كثب.
أم وطفلان يفتحون الهدايا في صباح عيد الميلاد.
امرأة بقلاب أزرق و سترة أزرق وأحمر تُثبت كاميرا على ركيزة ثلاثية.
بنت صغيرة بلباس جينز مقفول، وقميص وردي طويل الأكمام، وبدون أحذية، تنام على الأريكة.
كلب مع طوق أحمر يجري في غابة في منتصف الشتاء.
كلب يقفز على الشجرة بينما كلب آخر يستلقي على الأرض.
كلب مع معطف مرمر أسود و بني يفرج على الكاميرا بينما امرأة شابة في بدلة سوداء تمشي في الخلفية.
رجل اسيوي يلبس قميص يونيفورم أخضر مع ربطة رأس بيضاء بقع تستخدم مشعلة لطهي الطعام في مطعم.
رجل يلبس جلد اسود وقبعة راعي بقر يمشي في مهرجان النهضة.
كلب ابيض مع لعبة صفراء في فمه يركض عبر مسار طبيعي نحو الكاميرا.
كلب لابس عباءة يجري في الثلج.
كلب صغير أبيض وأسود يجري على الشاطئ مع عدة أشخاص في الخلفية
امرأة وولد صغير يبتسمون و الطفل يذوق شيء على ملعقة خشبية طويلة.
رجل بلباس عاكس و سماعات يقف بجانب رجل بلباس وشال.
مجموعة من الناس يدرسون قارب مع علم برتقالي يجلس على الرمال بجانب جسم الماء.
رجل يلبس قبعة بيسبول وبزاكيت يقرأ وهو جالس في مطعم إيطالي.
رجل لابس جيد يعزف على بيانو كبير خلال معرض فني.
ولد صغير يلبس قميص أزرق داكن وبنطلونات صفراء يلعب كرة قدم في العشب.
الرجل يقف على جذع حجر على قمة تل مع ذراعيه ممدودة.
الكلب يحاول يعض الماء اللي بيخرج من الرشاشة.
زوج من الإناث يتكئوا على بعضهم في الهواء الطلق بعد سباحة جيدة.
رجل يُميل رأسه للخلف على كرسي الحلاقة، بينما تُرَشّح لحيته قبل الحلاقة.
طفل يمشي في بركة مرتديا صلالات خضراء
رجل يلبس بدلة زرقاء وقميص أحمر يحمل منشار.
رجل يرتدي قميصاً مُقَطَّعًا يجلس على طاولة و ينظر للخلف لمجموعة من الناس خلفه.
صبي صغير يلبس سترة سوداء عليها شعار، يحمل مضرب أحمر أمام مقاعد ملعب زرقاء.
رجل ذو شعر داكن و لحية، و نظارات، و قميص هاواي، جالس على العشب.
سباق الكلاب يطارد ارنب ميكانيكي في حلبة السباق.
رجل بلا قميص ووشم، ونظارات وقبعة بيسبول، يلمس مصباح ضوئي.
كلب لابس طوق أصفر يرفع أسنانه على كلب آخر جالس بجوار شجرة.
الناس يقفون بالداخل وواحد منهم لابس فيدورا و سترة ذات غطاء
الكلب البني ذو الصدر الأبيض يحمل كرة.
رجل شعره فضي يقف على الحصى المكشوفة في ساحة مفتوحة يعزف على الاكورديون.
بنت تجلس في مقهى على مقعد بني مع بنت اخرى تراقبها.
رجل، ربما موسيقي شوارع، يعزف على كل من البايب والآلات الموسيقية الصغيرة في بيئة خارجية، بينما الدراجة تميل ضد العشب في الخلفية.
ولدين يحملون حبل أخضر ويتنافسون ضد بعضهم على عصا التوازن، بينما يشاهد الآخرون.
الدراجة النارية تُقود على المسار بينما تسحب عجلة.
بنت وضعت قطعة قماش أرجوانية على وجهها وهي مستلقية على هيكل خشبي.
امرأة ترتدي نظارات شمسية تجلس على مقعد أحمر أمام مبنى أصفر.
كلب أسود بيعبر ببطء خشب سقط ممدود فوق تيار ماء.
طفل صغير في قميص أبيض وبنطاق قصير مع يدي فوق رأسه يقف على شيء.
حشد صغير اجتمع عند نصب بحار محلي يحمل مظلات.
رجل يستخدم دراجة لنقل مشهد يقول "Lovely"، بينما رجل آخر على دراجة نارية يقود.
شخص بصدفة خضراء يرمي عصا في الماء للكلب الاسود والابيض ليحضرها بينما الكلب البني والابيض يراقب.
مجموعة من الناس تجلس في الخارج تحت خيمة ذات ظل أبيض، تجلس على كراسي حديقة خضراء، وتلعب الآلات مع منظر جسم الماء وراءهم.
حشد من الناس يمشون في وسط شارع المدينة.
امرأة في قميص أبيض مقفل، تحمل حبل وتبتسم.
في حدث في الهواء الطلق، رجل واحد يتحدث في مكبر صوت بينما رجل آخر يحمل مكبر الصوت.
رجل يراقب بفارغ الصبر كلبه الأسود يقفز في الماء.
راكب الدرع يرفع من الدرع، لكن يبقي قبضته خلال ركوبة.
رجل بلباس برتقال وقبعة صلبة صفراء يراقب سيارة صفراء تترك مسارها.
رجل يلبس سترة برتقالية يعمل بالقرب من سياج زرقاء ومسلاك سوداء و برتقالية.
رجلان يلبسان خوذات وبزوائد برتقالية يناقشان في موقع بناء.
رجلان يطلعوا على منحدر بينما ثالث يطلع على منحدر منفصل في الاتجاه المعاكس.
عروس آسيوية، ترتدي فستان زفاف أبيض، تحمل باقة من الزهور بينما وصيفات العروس تقف في الخلفية.
رجل يلبس قميص رولينج ستونز وبنطلون بيج يجلس على كرسي عالي ويقوم بتعديل غيتار اسود
مجموعة من الأولاد في ملابس السباحة يلعبون في حقل محاط بأشجار.
عمال البناء بالسترات البرتقالية والأصفر مع الجينز يعملون في الشارع.
مجموعة من الشباب الكبار يأخذون استراحة من ركوب القوارب.
مجموعة من الفتيات الصغيرات اللواتي يلبسن قمصان زرقاء مع بنطال أسود يقفوا في غرفة الموسيقى.
مجموعة من الشباب يقفزون في الهواء بنشاط مع ذراعين فوق وخارج في اتجاهات مختلفة مع أرجل ملتوية وممتدة لمواقف الحركة.
رجل في كاياك برتقالية ورجل في كاياك زرقاء يجدفون حول بحيرة جميلة.
ناسين يلبسون كل شيء أبيض يرسمون جدار من الطوب.
شاب في سترة حمراء وبنطال جينز يجلس على حافة شرفة حمراء في يوم مشمس.
اثنين من الممثلين يضربون على الجمهور المراقب.
رجل يرتدي زي عسكري يجلس و ينظر في بعض الأوراق.
الرجل في السترة الصفراء يطبخ على نار مفتوحة بينما يراقب الصبي الصغير.
رجل يلبس قميص أحمر وبنطال جينز وطفل صغير على صخرة بالقرب من الماء.
امرأة على قارب اسمه "الكورازون" تسقط ثقيلات سوداء في الماء.
شخص يجلس على حافة يستخدم آلة ليشوف المدينة.
بنت صغيرة عارية القدم في فستان وردي في منتصف الرحلة في قفزة.
الناس يتجمعون تحت خيمة بيضاء بينما البعض يجلس على الطاولات.
شاب اسيوي بشعر اسود طويل يلبس قميص وبنطلون قصير يجلس امام طبل موسيقي كبير.
زوجين يجلسوا في الهواء الطلق، يشاركون مع فنان شوارع يركع أو بائع يقرأ من كتاب من المانجا.
بنت بملابس سباحة صفراء تضحك وتشير بنت بملابس نارنج بينما بنت اخرى تراقب.
كلب يقفز فوق اعمدة القفز العالي في عرض.
كلب سمراء قذر يتدحرج في التراب و ينظر للكاميرا.
كلبين بنيين وأبيضين يلعبون في منطقة غابات.
رجل بلباس طباخ يحمل مقلاة كبيرة فوق موقد، مع نار تخرج من المقلاة.
رجل كبير في السن يلبس ملابس تاريخية زرقاء يرن جرس في يده اليمنى.
شاب جالس على صخرة فوق بركة، عصا صيد في يده.
الكلب البني يمسك خد الكلاب الاخريين بأسنانه.
رجل في قبعة ورجل في نظارات يتكلمون على جانب الطريق بينما رجل يمشي بجانبهم.
رجل صيني داخل مطعم ينتظر الناس يدخلون.
الباص المدرسي يفرغ الاطفال قرب السيارات المتوقفة.
نساء شقراوات يلبسن ملابس متطابقة ويحبون البيرة.
طفل في قارب يلبس سترة نجاة في البحيرة، مياه زرقاء صافية وسماء زرقاء.
ناس بيحلون في المتنزه مع بنت صغيرة في قميص أخضر تمسك بالغ يلبس قميص أبيض.
ثلاث اشخاص يقفون قريبين من بعضهم و يلبسون معاطف مع اشخاص اخرين في الخلفية
ولد صغير يشير لشيء مثير للاهتمام للفتاة التي تحمل له في حضنها بالقرب من الباب الأمامي.
ثلاثة اشخاص، يلبسون ملابس داكنة، يجتمعون مع بعضهم ليعانقوا بعضهم، خارج مقهى.
في الريف، امرأة شقراء تجلس على سقف سيارة بي إم دبليو صفراء، شخصين في الداخل.
كلب خفيف يتسلق جدار من التراب.
الولد الصغير يبتسم بينما ذبابة خضراء كبيرة جداً تقف على أنفه.
رجل أصلع في اللون الرمادي يمسك بعصا بينما كلب أسود و بني يقفز ليمسكها.
ناس اسيوية كتير يمشون في منطقة تسوق مزدحمة في وسط المدينة.
كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب كلب
رجل ذي لحية رمادية جالس على الرصيف مع حقائب على جانبي.
بنت مع غيتار ورجل مع مظلة جالسين أمام بوابة على الرصيف.
شاب يبحث عن علامة قهوة على الرف في متجر.
الرجل الذي يحمل الطرد الاحمر والابيض يشرب من كوب بلاستيكي.
ولد صغير بلباس ابيض يقف امام سيارة بيضاء مع باقات كبيرة من الزهور مربوطة على السقف والقبعة.
وَاحِدَة وَ بَعْض الأطفالِ في a زَقَفِ في بَيْن a مركبة و a سياج.
رجل بنظارات يلبس بدلة ويكتشف بالقرب من رجل يلبس بدلة في حدث رسمي.
امرأة بقلادة زرقاء وبنطال جينز تبسط الخرسانة.
امرأة ترتدي قبعة رمادية تلتف حول منحدر صخري معلق فوق محيط قصير مع صخور في الخلفية.
كلب بني مجعد يجري عبر العشب يحمل لعبة في فمه.
سيكبّر متزلّج لوحه على الحدود بين موقف السيارات.
ولد امريكي افريقي صغير بملابس حمراء يقف امام بيت.
الكاميرا كانت مائلة إلى الجانب لتظهر هذه الغرفة الصغيرة التي تحتوي على عدد من المظلات المختلفة بألوان صلبة من الأحمر والأزرق والأسود، معظمها مفتوحة وعلى الأرض، بينما تقف امرأة وراءها بالقرب من باب الغرفة.
مجموعة من الرجال يقفون على خشبة المسرح ويعزفون عدة أدوات موسيقية مختلفة.
عامل يلبس بدلة برتقالية يقف بجانب خرطوم أزرق، لأنه يبدو أنه يعمل في العمل.
رجل أصلع يحمل سمكة أمام بحيرة بينما طفلين شقراء يقفون بجانبه وهم يحملون عصي صيد.
صاحب كلب يجري جنب حيوانه الأليف بينما يتجنب العقبات في مسار.
شاب يلبس بدلة سباحة حمراء وهو يلقي بالرأس من رصيف اليابسة ويدخل في الماء.
امرأة ترتدي قميص أزرق فاتح تُعديل شعرها وهي جالسة على طاولة.
امرأة تجلس على طاولة أطفال من الألوان الأساسية، تلعب ببناء الكتل، بينما فتاتين في فساتين وردي، وصبي في قميص أحمر يحيط بها.
كلب يقفز فوق سلسلة من البوابات الملونة.
رجل شعره بني وارتدى قميص أخضر بيلعب بالبوق.
رجل يلبس قميص أخضر، يجلس بساقيه على حافة ويتحدث على الهاتف.
في غرفه بيه سجادة خضراء على أرضيات قمرة.
ولد اسود في شاحنات برتقالية وبيضاء يلعب في الرمال.
كلبين يتشاجران على لعبة و كلب آخر يطاردهم.
مجموعة من الناس جالسين قرب مبنى كبير من الطوب الأحمر في العشب.
الكلبين، واحد منهم يقفز في الهواء، يطاردون كرة في الهواء الطلق.
طفل مبتسم يلبس قميص ابيض مع خطوط وجمجمة وعظام متقاطعة يتأرجح.
زوجين كبار يتكلمون مع فتاة أصغر، وهم جميعا يبتسمون.
رجل اسيوي يطبخ عدة لحوم على عصا.
الكلب البني ينتظر ان ينزل الفريسبي قبل ان يمسكه.
فرقة موسيقية تقوم بعرض على المسرح بينما الحشد يراقب مع يديهم في الهواء.
ولد صغير يقف في الرمال بجانب تمثال هرم مصنوع من الرمال.
ثلاث اطفال صغار في ساحة عشبية يركضون نحو الكاميرا.
رجل ابيض بقلادة خضراء وبنطلون جينز مع مطرقة وموس، يخلق نوع من الأعمال الفنية.
راجل دراجة جبلية يطلع على طريق عشبي على دراجته الحمراء.
صبي ذو شعر داكن يحمل مكنسة صغيرة يقفز عبر خندق ضيق وهو يرتدي أحذية مطر.
المرأة بالسترة البرتقالية جالسة على مقعد بينما المرأة بالزرقاء متكئ على الزجاج.
الرجل يقف على الجدار الأبيض أمام المبنى.
فنان قتال يتمرن يصور في منتصف القفز وهو يقطع الخيزران بسيفه.
سيدة مسنة في بلوزة حمراء تقف أمام بضاعتها.
فريق رياضي في ملعب يلبس قميص أصفر مع شبكة هدف على اليمين.
طفل يلبس قميص أزرق يقفز في الهواء.
شخص بملابس أصفر وبسراويل خضراء يقف في ساحة بجانب مرمى كرة القدم.
مجموعة من الشباب يطلقون النار في مكان مكسيكي.
الصبي اللي في القميص الأصفر يركب لوح التزلج على طول شريط أحمر.
ولد صغير يقفز من سرير مرتفع على سرير آخر.
اثنين من التماثيل الغريبة مثل الأزياء يلبسون في الشارع، محاطين بالآخرين في ما يبدو أنه مهرجان.
رجل يجري يلبس قميص أزرق مع رقم معلقه عليه.
في حين تعمل المرأة، تصنع علامة سلام وتبتسم بشكل كبير لدرجة أنها تغلق عينيها.
رجل يجري مع إبهامه في الهواء، بينما يصنع وجه مضحك.
الرجل في فريق كرة السلة الأصفر يحاول تسجيل بينما الرجال في الفريق المعارض يحاولون منع طلقة.
لاعب كرة قدم يلبس زي برتقال يبتسم ويحمل الكرة.
اثنين من المتزلجين يرتدون خوذاتهم يركبون في الشارع.
مباراة كرة قدم تجري، مع لاعب في الملعب، يجلس على الجانب ويقف، يشاهد المباراة.
بنت صغيرة بقلادة بنية وبنطال جينز وشعر بني تلعب بالخارج بسكوتر الوردي في ساحة فيها أشجار كثيرة.
مجموعة من الاطفال الاسيويين يلبسون قمصان بيضاء وقبعات يظهرون مع جمهور يشاهدون.
شخصين يراقبون طفل واحد منهم يدفع كرسي متحرك على الرصيف.
كلب اسود مع علامة زرقاء يجري على الشاطئ
رجلان في الجيش الامريكي يرتدان زي رسمي ويتحدثون مع امرأة اخرى، ترتدي سترة سوداء مع محفظة داخل ما يبدو وكأنه غرفة اجتماعات.
دالي لاما خلال حفل استقبال حيث جلب المشاركون القرنفل والمظلات وعلم الصلاة.
رجل يمشي على لافتة صغيرة يحمل دراجته.
رجل في قبعة حمراء وامرأة في سوداء جالسين على كراسي بلاستيكية على العشب.
صبي وبنت يركبون في مقدمة قطار صغير مكتوب عليه "قطار ميسيسيبي".
رجل بلباس مبلل أزرق يركب موجة على لوح ركوب الأمواج الأبيض.
صبي صغير في الهواء فوق صبي آخر على الأرض حيث كرة قدم تقع عند قدميه مع شبكة كرة قدم وراءهم.
رجل يرتدي زي رياضي ابيض يحاول ان يردع لاعب اخر يرتدي زي رياضي اسود وصفراء بينما الكرة تطفو في الهواء.
رجل مسن في عصا يحمل مظلة وهو يمشي في سوق في الهواء الطلق.
الصبي الصغير يقفز من خلال الستارة المزخرفة ويركب على السرير.
طفل يلبس قميص برتقال يسكب ليغو من كيس بلاستيكي.
امرأة تحمل طفلها بينما رجل يقرأ شيء من قطعة ورق ويأخذ شيء من وعاء تحمل فتاة أصغر في حديقة بحيرة صغيرة في الخلفية.
رجلان وامرأة يتمثلان مع لافتات لأوباما وكريس جريجور.
ضابط يقف جنب سيارة في شارع المدينة.
رجلان بقلابين يطرحون لصور عند محطة بنزين.
فتى في قميص مصفوف يلعب بكرة قدم في حديقة عشبية أمام بعض الشجيرات.
شخص يرتدي سترة حمراء مع طوق فروي وقبعة سوداء مع انحناء الرأس.
رجل شعره احمر و شعره مخيف يجلس و يلعب على الجيتار الصوتي.
رجل في نظارات شمسية ياكل ويحمل طفل ويرتدي قبعة دلو بيضاء.
صبي صغير ب سترة سوداء وبنطال جينز أسود، يمسك بروشور أزرق للكاميرا.
امرأة بقلادة بيضاء وقبعة تتحدث إلى حشد كبير من الرجال والنساء باستخدام مكبر الصوت.
مجموعة من البالغين المزيين، بما في ذلك الشيطان والساحر، يشاهدون رجل يرتدي زي قبطان بحر يتحدث في ميكروفون بينما يقف بجانب رجل يرتدي بدلة بنية يحمل سلة فواكه كبيرة.
هذه مجموعة كبيرة من الشباب في حفلة.
فتياتين يمشين على طريق مغسلة سيارات فيها سيارتين ورجلين بالخارج.
رجل يرتدي قميص يقف بيديه على نوع من الأدوات مع الكثير من الأزرار عليها، مع ضباب مزيف في الخلفية.
متزلج وحيد يزلج على موجة كبيرة في المحيط.
جندي ذكر بلباس عسكري أخضر، يفتش سلاح معدني قديم، وضعه على سرير من العشب.
العريس قبل العروس بعد ان اعلنوا زوج وزوجة وهي ترتدي فستان زفافها الابيض و تحمل باقة الزهور البيضاء وهو يرتدي بدلته السوداء و قميصه الابيض
شاب بملف حمراء على وجهه هو التركيز الرئيسي، بينما الناس يلبسون دروع حماية في الخلفية.
كلب أبيض وأسود يقفز فوق قاعة برج في مسابقة
امرأة باللون الأبيض أمام النافذة، وهي تقرأ كتاب على الأريكة.
مجموعة من الشباب الكبار متكئين على سياج معدني في مكان مظلم، ربما حفل موسيقي.
رجل يلبس بنطال جينز وقميص ابيض يقف قرب تكوين صخري وظهره الى الكاميرا.
شاب يلبس قميص رمادي وبنطلون رياضي رمادي يقف على رف معدني متدرج في مطبخ صناعي، يمسك الحافة العليا للهيكل المعدني، مع أرجل واحدة ترتكز على ركبة الأخرى.
رجلان، واحد بشعر أسود قصير والآخر بشعر أشقر طويل، يعزفون الطبول.
ثلاثة اشخاص في حقل يقطفون شيء، وواحد منهم لديه قبعة كبيرة مع قوس أحمر.
امرأة تحمل كوب أحمر فيه قشة تجلس أمام رجل وامرأة يبحثون عن كتاب.
تقدر تشوف النصف السفلي لثلاثة فتيان يقفون على الرصيف مع خيط سخيف رشه في كل مكان
رجل بابتسامة على وجهه وضع الدجاج على حوض مليء بالدجاج
مجموعة من الناس في احتجاج لوقف بناء محطة الكهرباء الفحمية في كينغزوورث.
راكب دراجة طائر مع سماء نهارية في الخلفية.
بنت صغيرة عارية القدم، ترتدي قميص أبيض و تنورة بنية، تمشي على طول الساحل الرملي.
بطة بيضاء تفتح أجنحتها وهي تجلس على الماء.
رجل لابس شورت اسود، وشريط اسود، وقبعة بيسبول سوداء مقلوبة يتحدث لرجل لابس قميص مصفوف وشورتات وهو يقف خلف شاحنة.
سيدة اسيوية تبدوا تحمل طفل بينما تجلس وتشاهده.
حارس مرمى لعبة الهوكي على الجليد يرتدي اللون الأصفر يدافع عن المرمى.
رجل من أصل أفريقي من أمريكا يرتدي حذاء أسود يحمل حقيبة سوداء يمشي على طول جدار أصفر مع كلمات "E.S.E. Electronics" مرسومة عليه.
ثلاث فتيان يلبسون قمصان خضراء وبنطلونات بنية يظهروا في قمة شرائح.
ممثل سيرك يلوح فوق وهو يحمل كلب بين رجليه، مع رجل وعنزتين في الخلفية.
الكلب الأبيض يجري في المياه الضحلة.
ناس في زي صفراء وسود، يحملون طبول.
البنت اللي بالقميص الوردي الفاتح تلعب لعبة مع الاطفال الاخرين.
خمس نساء اجتمعت عشان تعزف على آلات النسف والسلاسل في غرفة المعيشة لشخص ما.
بنت صغيرة في فستان كريستال أرجواني مستلقية على الأرض وتبكي مع لعبة بجانبها.
رجل ابيض يقف في الحمام يحلق وجهه ورقبته.
كلبين أسودين كبيرين، وكلب أسود صغير، وكلب أبيض كبير واحد يقفون في الثلج.
لاعب كرة سلة يقفز مع الكرة بينما يحاول الخصوم منعة.
الرجل الوحيد باللون الاحمر يجلس خارج بيته الزرقاء والمنزل المفتوح يتأمل في فكرته.
أطفال يلعبون بالبالونات و يجلسون فوق رجل يرتدي زي موز.
كلب ابيض و رمادي يقفز فوق الماء الوقوف في الرمال.
في يوم ممطر، بالقرب من نهر، كثير من الناس يقفون مع المظلات ومعطوفات المطر بالقرب من نافورة التي تحتوي على تمثال حجري مركزي بينما يقف آخرون في الصف.
عدة رجال كبار في السن، بعضهم بملابس رأس تقليدية، يجتمعون في زاوية الشارع.
كلب أسود، أبيض، وبني يستيقظ في الثلج مع لعبة حمراء في فمه بالقرب من شجرة متجمدة.
لاعب في زي ابيض و ازرق و لاعب في زي ذهبي و اسود يطارد كرة القدم.
المرأة في بداية مرحلة الحياكة شيء رائع في غرفة مليئة بالحيكات الأخرى.
مع احلى القدم، اصغر فتيات الشرقيه تطوف على المسرح متكئسه على اصابع القدم المربعه
رجل لابس لون أسود يحمل آلة موسيقية مثلثية ضخمة تشبه الغيتار مع منصة موسيقية أمامه.
بنت لابسة ملابس رياضية سوداء مع رقم 1102 على قميصها تجري عبر بعض العشب.
شخص يرتدي زي سباقات و خوذة يزحف في وضعية القرفصاء.
بنت صغيرة في قميص وردي بتجمع لغز مع جدها.
ولد صغير يرتدي قميص أصفر طويل الأكمام وبنطال جينز جالس، مع خمسة بالغين أمامه، واحد منهم يدير كاميرا فيديو.
شخص على دراجة يركب على رصيف المدينة في الليل.
رجل يلبس قبعة راعي بقر بيضاء، وقميص أزرق، وسترة سوداء، يركب ثور أسود في ملعب رودا.
ولد لابس جينز يقفز في الهواء ويظهر ظله تحت.
طفلين يتسلقون صخرة داخلية بينما طفلين اخرين في وضعية الاحتياط.
عدة رجال، واحد في سترة داكنة ونظارات وآخر في سترة بيضاء، يسيرون في وسط حرم جامعي.
البنت ذات الحزام الاحمر تركل لوحة يحتفظ بها الشخص باللون الاسود.
واحد في ثقب إطار في الماء، وآخر ينهض من الماء بجانبه.
الناس يرقصون على منصة مربعة بينما الناس تشاهد
امرأة ترتدي ملابس مهنية تقف على منصة تناقش أو تناقش شيء مهم.
امرأة سكرانة في فستان أزرق، وملابس قصيرة سوداء، وملابس جلدية سوداء، مستلقية على الأريكة، تدخن سيجارة، تضحك.
امرأة بقلادة تحمل مجرفة قرب امرأة بقلادة بنية، بينما امرأة ثالثة تجلس على عتبة.
المجهول يقفز فوق الحاجز الخشبي والأسلاك
ثلاث كلاب تلعب مع بعضها في حقل عشبي مع أشجار في الخلفية.
ولد صغير في بدلة بحار وفتاة صغيرة يركضون في الرمال.
ولد صغير بملابس زرقاء بيلعب جنب البط في الحديقة.
اربعة اصحاب كلاب يقفون مع كلابهم الثلاثة الفائزة.
هناك مجموعة من السياح يقفون على العشب و ينظرون إلى بعض الأطلال القديمة.
بنت اسيوية بتحكي وجه مفاجئ وهي ترتدي قميص مكتوب عليه "راديو"
نساء من أصل أفريقي يجمعون الماء من صنبور المياه المشترك، بالقرب من السياج السلكي.
رجل يقف أمام متجر من الطوب ويرتدي سترة سوداء.
اربعة طيور يطاردون طائر آخر عنده قطعة طعام في فمه
رجلان، يلبسان ملابس رمادية، يركبون على مقطورة يجرها حصانان، أحدهما بني غامق والآخر أبيض وأرمادي.
واحد يقف وآخر يجلس على قمة جبل.
بنت تصنع ملاك ثلج، وترتدي قبعة سوداء ونظارات.
ثلاثة رجال يبتسمون للكاميرا ويظهروا عضلاتهم.
رجل يلبس جينز اسود وقميص رمادي يقف في مقدمة الفصل ويكتب على اللوح.
رجل يرتدي قميص اسود بجانب كمبيوتر محمول و امام الشاشة يبحث الى الجانب.
مجموعة من المسافرين يسترخون على قمة تل يطل على سلسلة.
صبي يطير على لوح التزلج فوق مجموعة من القضبان في بيئة صناعية.
لاعب التنس في القميص البرتقالي يطير في الهواء وهو يلوح بالمضرب.
كلب بني وبيض مع ياقة وردية ينبح على كلب بني مع ياقة زرقاء في الثلج.
ولد صغير متحمس جدا في خضم مباراة كرة.
عامل بدلة عمل برتقالية يركع ويتفحص قطعة من الآلات.
سبعة رجال يلبسون قبعات رعاة البقر قريبين من سياج ملعب الرودو بينما واحد من المتسابقين في عملية ربط حيوان.
كلبين يمشيان في الثلج، الكلب الأكبر عنده سمكة في فمه.
سيدة شعرها بني قصير و قميصها مقطوع بالأحمر والأبيض مع بطاقة اسم تأخذ رشفة من كوب.
كلب ابيض يحمل لعبة صفراء بينما كلب اخر يتبع.
رجل يقود قرص الهوكي عبر الجليد بينما لاعب منافس يسابق نحو ذلك.
رجل بقلادة بيضاء فمه مفتوح واسع ويقلب الزر.
كلب بني يبحث عن حصان أسود يضع رأسه من خلال السياج.
رجل أسود بلا مأوى، بحذاء غير متطابق، وبنطلونين، وبسترة ثقيلة، يحاول تدفئة يديه وهو جالس على خطوة الباب.
إمرأة مبتسمة في قميص بني تميل إلى رجل في سترة.
طفل يميل على شاشة مصنوعة من البلاستيك الأزرق والأصفر، بينما الكبير يراقب.
كلب أبيض وأسود بيلعب كرة برتقالية في الثلج.
بنت صغيرة تقف جنب قطة صفراء على طاولة المطبخ.
الصبي لابس قميص أزرق، والفتاة لابسة ملابس سوداء.
رجل يحمل مضرب تنس يحدق في المسافة ويده على فمه.
الصبي اللي لابس بنطلون أحمر يقفز في النهر بينما الأطفال الآخرين يسبحون.
طفل لابس معطف احمر وقبعة يحمل قطعة كبيرة من الثلج.
رجل بقلاب وشرطيين يقفون أمام قمرة بيضاء و كومة من أكياس القمامة
رجلان، واحد في سترة خضراء والآخر في سترة حمراء، يحاولان إشعال نار في الغابة.
رجلين مسنين بيحاوروا في الخارج في منطقة ذات جدران حجرية وأرضية.
بنت ترتدي نظارات تحمل بنت بنفس العمر ترتدي قميص أحمر و ثياب صفراء.
كلب يجلس على رجليه ويحاول ان يمسك كرة فوق رأسه.
ثنائي يتعانقون ويقبلون على الرصيف أمام سيارة ليموزين متوقفة بينما يمشي منهم مشاة.
لاعب كرة طائرة يلبس بيكيني يقفز و يضرب الكرة.
كلبين بيلعبوا مع بعضهم بفم مفتوح.
الكلب البني يقفز عبر عقبة صفراء وسوداء.
رجل يلبس قميص مصفوف يدخن في الشارع.
طفل صغير جداً يجلس خلف طفل صغير جداً بيديه حولة.
رجل يقع من ثور في رعاة البقر، امام المتفرجين.
مجموعة من الاطفال مع شخص بالغ في الخلفية يدرّبهم بينما يجرون حبل أخضر.
في شخص يرتدي قميص أخضر يركب دراجة في زاوية شديدة في منطقة ريفية.
ولد هندي يطلع على بقرة سوداء بينما امرأة في ساري أزرق وخضراء تنظر بعيدا.
رجل يساعد ولد صغير يتعلم كيف يركب دراجة.
صبي صغير في قميص أحمر وبنطلون أسود يدفع مكنسة خارج منزل في الممر بجانب لعبة كرة السلة.
امرأة في قميص أبيض و ذهبي تحمل طفل و معها ثلاثة أطفال ورجل في سترة.
رجل بيكب سترة سوداء يقف بجانب شجرة ويعزف على آلة نفخة.
إمرأة ذات شعر طويل في قميص أبيض تعطي إمرأة ذات شعر طويل في قميص أحمر منيكير.
كلب بني مع مخالب بيضاء يجري في حقل من العشب الأخضر.
لاعب رقم عشرة في فريق البيض يُعَلّق في القاعدة من قبل فتاة في الفريق الآخر.
شابة بشعر داكن وابتسامة خفيفة تتلقى شيك باسم سلة طعام الأطفال بـ 37000 دولار.
الكلابين، أحدهما مع كرة تنس في فمه، يجري في العشب الطويل.
رجل وامرأة يحملون ولدين صغيرين يجلسان على مقعد في الحديقة، يتمثلان لالتقاط صورة.
المرأة تفرق القفص من زهرة في حقل أخضر.
في سوق في الهواء الطلق، مجموعة صغيرة من الناس تنحني لشراء البطاطا من بائع الشارع، الذي وضع بضايعه على الأرض.
مجموعة من الناس جالسين في دائرة في الخارج حول رجل يعزف على اكيورديون أبيض.
رجل وجهه في يده ويقعد على مقعد.
رجل عجوز في مترو الانفاق يلبس ملابس ثقيلة طبقات يقرأ جريدة.
رجل يلبس قميص أزرق ومئزر رمادي يقطع سمك في سوق في الهواء الطلق.
رجل يلبس احمر وسود يوازن نفسه على العجلات الخلفية لدرجة ان الدراجة موجهة للأعلى.
رجل بملابس بيضاء وبنطلونات خاكي يستخدم شيء ليشكل منحوتة رملية.
رجال ونساء يجلسون ويمشون حول طاولات النزهة ويأكلون.
إمرأتان، واحدة ترتدي قميصا أرجوانية والأخرى قميصا خضراء، تتسلقون طريقهم إلى أعلى عمود كهربائي مع معدات الأمان مع المشاهدين.
راعي بقر يطيح بفظاظة بينما يحاول التمسك بحصان يركبه في مسابقة رودا.
كلب بني فاتح يقفز خلال حلقة نار بينما شخصين يشاهدان.
امرأة ترتدي قميص وردي و بطاقة اسم مكتوب عليها "أماندا" تطبق أحمر الشفاه على شفتها العلوية، فمها مفتوح بشكل معتدل.
رجل يعمل على دراجة ثلاثية بنات صغيرة.
نساء في تنورة رخوة يرقصون على موسيقى يعزفها رجال، يطلبون مال، بينما يمر عليهم آخرون.
كلب راعي ألماني يركض مع عصا في فمه.
وجه المرأة يقع في صورة ظلية وهي تقف أمام الشمس.
خلال حفلة موسيقية، رجل يقف على خشبة المسرح ينظر للجمهور.
ثلاث نساء في ألوان زاهية وقلوب تحمل بطاقات رسائل حب.
كلب بني مع طوق بني يحفر في الرمال
ولد صغير في قميص مصفوف أبيض وربطة رأس يحمل مضرب تنس.
كلب أسود وسمر يركض مع كلب أبيض ورمادي على طول التراب.
بنت صغيرة تقفز في جريان الماء في يوم حار.
ثلاث طلاب مصارع سومو شابين يقفون في حفل توزيع الجوائز امام رجل في الميكروفون.
متجول يجلس على الأرض ينظر إلى جذع شجرة بينما رفيقه يقف بالقرب ويحمل عصا.
مجموعة من الشباب في زي رياضي من فريقين متنافسين في لعبة حيوية على ساحة عشب.
امرأة في قميص أزرق تسير عبر الشارع في منطقة تبدو قديمة.
رجل في الهواء وظهره يلمس رجل آخر منحني
الكلب الابيض على الجبل يتحول لمواجهة شيء خارج المسرح، السماء في الخلفية.
فتى في قميص أزرق وأحذية زرقاء يحاول خدعة على لوح التزلج فوق حافة وعاء.
موسيقي ذكر طويل الشعر يعزف على البيانو.
الفائزين الاول والثاني والثالث في حدث يتمثلون لصورت كل واحد منهم يحمل زهور.
سيدةين أصلعين في فساتين حمراء و مجوهرات متطابقة تضحك.
ولد صغير يلعب في الخارج على رف ملابس مليء بقمصان ملونة.
بنت صغيرة في زي وردي طفلي تُمثّل للكاميرا بينما تمسك بمركز رياضي في ساحة لعب.
راكب دراجة نارية يرتدي زجاجي ويحمل دراجة نارية خضراء يقفز فوق صف من الدراجات النارية الخضراء
امرأة تلعب مع طفلين على ناعمة في ساحة لعب.
أربعة أشخاص يلعبون كرة القدم على جانب بركة ماء في طقس غائم جزئياً.
بنتين مراهقتين يتعانقون، واحدة ترتدي خوذة دراجة، مع راكبي دراجات في الخلفية.
كلبين كبيرين، واحد فاتح اللون والآخر داكن، يجري عبر التضاريس الثلجية.
امرأة تحمل كلبها الأبيض الصغير وتشير إلى كلب كبير بني في قاع التل.
يقف رجل يرتدي قبعة أمام شاحنة حمراء ويأخذ لوحة مقيدة من طاولة مليئة بتلك اللوحات وغيرها من الأعمال الفنية.
شخصين يجلسان على طاولة في الخارج ضد حائط ويتصدرون وجوه.
رجلان مبتسمين يلبسان ملابس جلدية مثيرة يمشون في موكب.
طفل صغير يضحك و يلعب وهو مستلق على ظهره على سجادة رمادية.
امرأة في قميص أسود تمسك يد رجل في بدلة وربطة عنق مصطفة وتضع رأسها على كتفه وهي تبتسم.
اتنين نساء يتصارعوا في الطين في بركة الأطفال.
رجل يبتعد عن المبنى مع مدخل كبير يشبه النفق يحمل مشروب ورجل يدخل المدخل.
شخصين على ضوء بحيرة تعكس سماء مرسومة.
سيدة تجلب شراب لزوجين جالسين يتكون من امرأة ترتدي فستان أبيض طويل ورجل يرتدي بدلة داكنة.
واحد يلبس قميص أزرق مع بنطال أسود، والآخر يلبس قميص أحمر مع بنطال أسود.
الزوجين عندهم أطفال يجلسون في حضنهم على التل الصخري.
مجموعة من راكبي الدراجات الجبلية يتسابقون مع بعضهم البعض على تلة ترابية.
راكب دراجة جبلية يسافر على طريق تراب داخل منطقة غابات كثيفة.
رجل يلبس قميص أخضر يحمل حذائه الرياضي وهو يمشي وحده على الشاطئ.
سيارة سباق تجذب تعمل عليها 3 أشخاص على حلبة سباق
رجلان يرتديان سماعات يفتشوا محرك سيارة سباق على مسار أسفلت.
ثلاث بنات يلبسن نظارات حماية يقفزون في بركة سباحة مع بعض.
رجل على زلاجات خطية يقوم بخدعة على منحدر خرساني متصدع.
امرأة بقلادة مخططة ونظارات شمسية تجلس على دراجة.
امرأة تدعم ساقها ليكشف النشوة ووشم رائع وبعض الأحذية الرائعة.
رجل يلبس قميص بني بلا أكمام وبنطلون خاكي يختص على قطعة قماش تغطي بنية رمادية متهالكة.
أربعة رجال مختلفين يجلسون في الخارج على خطوات أسمنت أمام مبنى.
تعمل الجرافة على هدم مبنى متهالك؛ في الخلفية، مبنى آخر من الطوب ينتظر هلاكها، وجهه مغطى بشبكة من ثقوب النوافذ السوداء.
امرأة على القضبان غير المستوية تقوم بتمرين رياضي بينما الناس يشاهدونها غير مركزة.
سيدة مسن بدلة خضراء تشتري منتجات في السوق.
رجلين آسيويين في منتصف العمر مع شارب يعملون مع جلود الحيوانات في محل.
سيدة مسنّة تنظر للكاميرا بينما الأطفال الصغار يلعبون بالعديد من أنواع الألعاب في الغرفة في الخلفية.
بنت صغيرة تنام مع كتاب على صدرها بجانب دمية.
إمرأة بقلادة زرقاء تضع شيء في فمها.
شخص يرتدي ملابس بنية ورمادية يسير في شارع طويل محاط ببنايات ذات جدران صفراء وباطون من البلاط.
امرأة تضرب شيء بحجر، مع خنزير غينيا في الخلفية.
إمرأة أفريقية في ثوب طويل، ينزلق، مع طفل على ظهرها، تعمل في حقل جاف مع أشجار بعيدة في المسافة.
شاب يلبس زي كراتيه ابيض ويحمل حزام ازرق حول خصره يقدم حركات كراتيه امام الحكام في المسابقة.
شقراء يعبر الشارع، في قميص أبيض وقميص أحمر، يحمل حقيبة بيضاء.
رجل مسن يلبس قميص مقشوف أحمر وأزرق وقبعة التمويه البنية يشاهد حدثًا بينما يأكل وجبة خفيفة من كيس بلاستيكي على حضنه.
امرأة في قميص أبيض تقف وراء طاولة، في مطبخ مطعم فارغ ذي جدران من الطوب.
عامل بلباس أمان وقبعة يفرغ معدات من خلف شاحنة.
طفلين يشاهدان خيول من خلال سياج صغير.
رجل شقراء في قميص بني متكئ على النافذة في داخل مبنى مع تصميم مثل السمكة على النوافذ.
امرأة في معطف وردي تبدو مندهشة وهي تتحدث مع شخص في معطف أرجواني، في الشارع أمام فيتامين شوب.
رجلان في قبعات رعاة البقر، واحد شاب في قميص أزرق داكن والآخر، مراهق في قميص وردي فاتح، يستعدون لشيء في مزرعة أو بيئة مناسبة.
سيارة حمراء تظهر في نافذة متجر بينما رجلين في منتصف العمر يتنزهون ويتحدثون.
طفلين وامرأة جالسين على أريكة، واحد من الأطفال لديه كاميرا.
إمرأة في قميص أحمر و تنورة بيضاء تلعب تنس بمضرب أزرق.
رجل بلباس اسود وبنطلون يقف في هيكل أخضر غريب ذراعيه مرفوعتان.
رجل يبتسم، بينما يضرب زجاجات البيرة، مع شخص غير مرئي، في مؤسسة عامة.
كثيرين في قميص برتقالي، بنطلون قصير، قبعة بيسبول سوداء وسمراء، يحركون عربة معدنية طويلة مع ورق من الكعك المحاطة بعربات مماثلة.
رجل يعزف على غيتار صوتي ويغني مع مجموعة من الناس خلفه بما فيهم امرأة تغني معه.
عدد من الناس يقومون بعرض فنون الدفاع عن النفس في الشارع.
شخص يحمل حقيبة ظهر يقف على ضفة صخرية بجانب مجرى مياه.
الشرطي يميل الى الامام ليحمل كل الحافلة وهو ينظر الى راكبة عجوز تنزل يظهر وجهه سمك
ضابطين من رجال القانون يقفان بجانب بعضهما في سوق في الخلفية.
شخصين يديهم معبرين عن طريق ملعب لعبة رياضية.
رجال عسكريين بلباس أزرق وأحمر يقفون في الشارع.
امرأة شعرها طويل تتأمل على الشاطئ.
موسيقيان يبهجون الناس في حديقة المدينة، عازف الناي يلبس ريشة زرقاء.
رجل يلبس قميص أزرق مخطط وقبعة بالونات يصنع حيوانات بالونات أخرى
رجلان يشرقان طعامهم بينما واحد آخر يجهز اللحم.
رجلان يتكلمون ويشوفون الفاكهة المعروضة للبيع في سوق الفاكهة المفتوحة بينما امرأة أخرى تراقب البضائع.
سيدة في البيكيني تصب شراب في كوب أحمر لرجل يرتدي بنطلون و نظارات شمسية.
فتى بمنظارات شمسية، و سترة زرقاء، و سروال قصير بني، يهرب من مخيم خيام.
رجل في منتصف العمر يستخدم مطرقة وسكينة معدنية ويقسم خشب.
رجل يجلس لوحده مع قفازات على طاولة حمراء تحتوي على لوحة مفاتيح والعديد من الملحقات فوقها.
رجلان جالسين على كراسي بيضاء بجانب باب أزرق.
شابة لبست زي غوتش لوليتا لحدث مؤتمر.
رجل في زي كرة قدم أحمر وأبيض يقف على خطوط حدود الملعب مع كرة قدم صفراء وأزرق.
شخص وحيد يقفز في الهواء من جبل ثلجي الى آخر.
مجموعة من الناس يجري سباق او ماراثون بينما حشد من الناس يشاهدون.
هناك رجلان و إمرأة واحدة جالسين و ينظرون للكمبيوتر المحمول امام النافذة.
دي جي بيدي يده على سماعاته و اليد الاخرى على جهاز التشغيل.
الرجل يحمل بذور الذرة بين ذراعيه وهو في حقل الذرة.
هذه منظره من خلال سقف زجاجي مشدول تطل على مجموعة من الناس يتناولون الطعام في مقهى.
امرأة في قميص وردي تحمل باقة من البالونات وهي جالسة على كرسي قابل للطي.
قطة تراقب أرانب صغيرتين في صندوق من القش داخل حجرة سلكية، بينما امرأة في سترة بيضاء تراقب.
امرأة تجلس في مطعم وظهرها إلى جدار من الطوب.
ثلاث شابات يواجهوا بعضهم البعض وهم جالسين على كراسي فخمة حمراء.
سيدة تمشي في زقاق ما يبدو انه بلد من العالم الثالث.
هؤلاء الاطفال يجتمعون مع بعضهم ويكتبوا ملاحظات متعلقة برحلة ميدانية.
كلب بني يقف في الماء قرب شاطئ طين.
ثلاث كلاب في ظلال مختلفة من البني والأبيض يعضون ويعلون بعضهم البعض.
فتى صغير يلبس قميص أحمر و يرتدي خوذة وهو جالس على دراجة نارية.
الناس تجمعوا حول طاولة مليئة بالطعام.
شخص، يرتدي زي "سانتا كلوز"، يلبس معطف أحمر ويقف في غرفة مزدحمة من الناس بينما يلتقط بعض الناس صور.
مجموعة من الناس في الخارج، يحملون لافتة عليها نص أزرق.
امرأة ترتدي بنطال مقشع، تقود دراجة نارية على الطريق مع وسادة ونبتة مثبتة على المقعد الخلفي.
الناس في البنطلون الأسود و القمصان البيضاء مع الحزام، يضعوا أسلوب مع رفع كلتا الذراعين بينما ثلاثة يلبسون ملابس غير رسمية يراقبون من الباب على اليسار.
رجل وامرأة يقومون بعرض فنون الدفاع عن النفس مع ممارسة الكاتانا أمام جمهور في حديقة خارجية مثل البيئة.
ضابط شرطة يخرج من سيارته المتوقفة وعن طريقها سياره صفراء
بنت ترتدي نظارات وهي في حمالة زرقاء وهي تتسلق الصخور.
رجل يعمل على سيارته وهو يحاول أن يبقى دافئ بقبعته وقميصه.
رجل ابيض ورجل افريقي امريكي يجلسان على طاولة طويلة و فيها بطاقات ملونة منتشرة عليها.
رجل يلبس قميص بني ونظارات يعزف على غيتار ويغني في ميكروفون.
رجل يجلس على طاولة مطعم يقرأ صحيفة، مع رجل آخر يجلس على الطاولة بجانبه.
نساء في بنطلون قصيرين يجريون على الشاطئ بجانب الماء.
ثلاث عمال بناء بليستات برتقالية يتكلمون مع بعضهم امام سكة حديد.
رجل بملابس سوداء منتفخة يقف قرب جذع شجرة بينما امرأة بوشاح ابيض تقف بجانبه برأسها انحني قليلا.
ولد صغير واثنين من الاطفال الكبار يلعبون على معدات رياضة في حديقة فيها مقاعد وشجرة.
بنت صغيرة في تنورة زرقاء تدعم نفسها على قضبان من هيكل معدني في الخارج.
مجموعة من خمسة أشخاص ذوي بشرة داكنة يجلسون في ما يبدو أنه سوق مزارع خلف فاكهة خضراء وذات شواكة.
رجل اسيوي طويل الشعر يلبس قبعة صفراء وقميص طويل اليدين يتحدث على ميكروفون
الكلب مهتم بشيء أرجواني موجود في حقل غير محطم.
رجل يرتدي ملابس سوداء و حذاء يرمي في الهواء مع منظر قاحل في الخلفية.
سيدة بقلادة بيضاء تحمل كوب كوكتيل على غرار الفناء الأزرق مع هاتفها الأسود ذو القمة المغطاة بالقلادة تحمل هاتف.
طفل في معطف أحمر وأسود مستلق على ظهره في الثلج مع ذراعه في الهواء ومزلاجة حمراء بجانبه.
في كلبين في الحقل حيث الفتاة ذات ذيل الحصان تجلس.
رجل لابس بدلة برتقالية ووجهه مطلي بيضاء، يحمل جيتار فوق كتفه.
امرأة أفريقية تقف أمام كوخ مع ما يبدو أنه بئر مؤقت.
امرأة بثوب أحمر حار ورجل بلباس يراقصون سوياً.
ثلاث كلاب تجري في العشب، واحد يحمل كرة تنس في فمه.
رجل عجوز لحية بيضاء طويلة، نظارات، وقبعة، جالس على مقعد في حديقة.
يبدو انه قبيلة افريقية او عائلة تتصور في المراعي مع كلب في الزاوية.
بنت صغيرة تقف بالخارج مستعدة لتصفيف معطف الماعز الأسود.
مجموعة من الناس يأكلون على كراسي صفراء في مطعم، مع الكثير من المروحة والأضواء على السقف.
طفل شقراء، بشرة فاتحة، في قميص وردي و حمالة يجلس على كرسي عالي ويأكل بسكويت.
رجل يرتدي جينز أزرق مشرق وقميص مقشود، يقطع عشب أخضر متعرج في فناءه الأمامي المريح في الضاحية.
مجموعة من الناس تجمعوا ليتفحصوا الصور على الحائط في غرفة المعيشة.
طفل اسيوي صغير يجلس على كتف والديه، يصفق.
عائلة تمشي على الرصيف في الثلج بينما رجل يجلس على الجانب مع كوب ورقيه.
قطة بنتظر على علامة للناس تحتها.
رجل يلبس نظارات شمسية، سماعات و معطف داكن يسير في الشارع.
شاب يلبس كرت بولو مصفوف باللونين الأزرق والأصفر والأبيض يلعب الركبي على ملعب عشب أخضر.
ذكر وأنثى يمسكون أيديهم ويمشون على ممشى مزدوج في يوم مشمس.
امرأة ذات شعر وردي في زاوية شارع تحمل كلبين مصبوغين لون وردي.
رجل بلباس، يمشي في الشارع، بينما تمثل تمثال على يساره، مع مناظر للمباني الطويلة ورائه.
رجل يلبس قميص ابيض وقميص برتقال قفز في الهواء.
امرأة تحمل عصي متصلة بالروابط المخططة الكبيرة، مما يجعل واحدة تطلق رايتها في حلقة واسعة في الهواء.
امرأة تجلس على مقعد بجانب شخص يلبس قبعة ويقعد على كرسي متحرك.
شخصين يقفون امام شواية دائرية ساخنة وسلة بيض، واحد يطهو البيض بينما الآخر ينتظر حتى ينتهي
سيدة ترتدي سماعة و ميكروفون تتكلم على الهاتف وتقف بجانب عمود ضوء تنتظر لعبور الشارع.
مجموعة من الرجال يسيرون في وسط شارع فيه أعمدة.
معبد بوذي تايلندي هو مركز التجارة، يسيطر عليه سلك الهاتف والمرور.
في بعض الناس يدخلون ويخرجون من مبنى به هيكل معدني كروسي خارجه.
الرجل الذي يرتدي نظارات شمس وقميص مصفوف يمشي في الشارع مع ثلاثة صناديق من البيرة.
رجل مسن يرتدي بنطال جينز وباجيه داكنة منتفخة يعزف على الاكورديون، جالس أمام جدار حجري.
بنت مراهقة ترتدي ملابس عيد القديس باتريك و تحمل هاتفها المحمول.
طفل صغير يلبس سترة وردية يركض على شاطئ رملي باتجاه المحيط.
رجل على لوح تزلج ينتظر في زاوية شارع المدينة، مع جسر فوقي في الخلفية.
رجل يلتقط صورة للكنيسة بينما العلم الأمريكي يطير في الرياح
لاعبين في الزي الأحمر والأبيض والمتفرجين يقفون في ملعب كرة القدم.
رجل وامرأة كل واحد منهم يمسك يد فتاة صغيرة، يعبرون الشارع، وفي المسافة راكب دراجة.
امرأة في قبعة رعاة البقر تمشي تليها رجل في قبعة بيسبول زرقاء، ولد في تي شورتز زرقاء وامرأة في قمة خضراء.
رجل يلبس نظارات شمسية مع معطف بني يدخن سيجارة ويخدش أنفه بينما يشتري الزبائن أشياء من كشك في الشارع.
صندوق زهرة أحمر مليء بالزهور الخضراء موجود على حافة النافذة الحجرية خلف شبكة حديدية على طول شارع جانبي.
رجل يلبس قميص اسود وبنطلون ابيض يلوح بمضرب بيسبول، مع فريق بيسبول ومشاهدين في الخلفية.
امرأة في منتصف العمر بشعر بني متوسط طول بنطال خاكي، قميص أزرق طويل الأكمام، وسترة ذهبية طويلة طويلة تمشي في محطة المترو.
بضعة ناس جالسين على مقاعد على طول طريق محاط بأشجار بجانب موقف سيارات.
صورة لرجل جالس على مقعد مع علامة مكتوبة بالاسبانية في الخلفية و انعكاس سيدة تمشي من جدار مرآة.
رجل، فمه مفتوح، ويرتدي ملابس متعددة الألوان وراء منصة مع كتابة على الجبهة مع دلاء مقلوبة على يساره وقفازات على يمينه.
امرأة تحمل شطيرة في يد واحدة وكوب في اليد الأخرى، مع محفظتها معلقة على كتفها.
رجل يلبس ملابس داكنة وقبعة يعزف على غيتار على جانب الطريق.
امرأة في زي أصفر وأحمر تغمز عيونها على شاشة الكمبيوتر وهي تحمل فأر.
الناس يقفون حول البخور، ينفخون الدخان في وجوههم.
رجل أصلع يضع ربطة عنق، تتطابق مع قميصه المزود بالزر، بينما ينظر في المرآة.
سيدة مسنّة جالسة على كرسي في جانب واحد من الغرفة مع مجموعة من الموسيقيين، بما في ذلك عازف تشيللو وعازف غيتار، وفي الجانب الآخر من الغرفة، مجموعة من الناس جالسة على الكراسي.
رجلان يجلسان على عربة يجرها حصان في شارع مبلور.
امرأة في فستان تمشي في الشارع وراء موقع بناء.
رجل يقف على المنضدة في محل بواحد مع امرأة على الجانب الآخر من المنضدة ترتدي قميص أبيض تنظر إليه بتوقعات شديدة.
رجل يرتدي نظارات شمسية يدير سيارة بناء ويطلق الحصى على الأرض.
طفل شقراء يجلس على الأرض يلعب بألعابه وهو يشاهد قطة بيضاء وسوداء.
امرأة تحمل غيتار تمشي في منطقة غابات.
رجل بحقيبه و شنطة برتقالية يمشي وراء مبنى كبير.
رجلان امام محل هدايا، مع رجل واحد في وشاح احمر يتكلم على الهاتف.
إمرأة حامل شقراء في قميص أسود تقف في المطبخ بيدها على بطنها تحمل شيء في فمها.
مجموعة من السيدات جالسات حول طاولة سوداء أمام جدار من الطوب مع مبنى في الخلفية.
رجل يلبس قميص مسرحي وبنطلون أسود يقوم بعمل حيلة جوية على دراجة.
امرأة في قميص أسود تحمل حقيبتها على كتف واحد تنظر لشيء في المسافة بينما الرياح تلمع شعرها البني الفاتح على وجهها.
بنت صغيرة في سترة وردية تمشي مع أختين في ملابس متطابقة في الأماكن العامة.
امرأة ذات شعر أشقر ترتدي ما يبدو أنه فستان تخرج مع زهرة على الرداء.
رجل يلبس بنطلون قصير و قميص أبيض وهو يتزلج على الجليد في الطريق، بينما يجلس شخص ما ويشاهده من على الرصيف.
رجل يلبس سترة جلدية سوداء و جينز زرقاء يقف امام لافتة من قبل معماريين و مهندسين تقول "9-11 كان عملا داخليا".
امرأة بقلادة بيضاء تحمل ميكروفون وتغني مع رجل بقلادة بنية وهو أيضاً يحمل ميكروفون.
وهو مستلق في العشب، يقطف عود عود قزحية، ويطلب أمنية وهو ينفخ العجلات الصغيرة في الهواء.
فريق كرة قدم للبنات يرتدون زي أخضر وأسود، ومدربهم يرتدي قميص أبيض وبنطلون قصير، يمدّر ساقيه في الملعب.
رجل يحمل شابة حول الخصر داخل مربع من شريط مسرح الجريمة الأصفر.
رجل ينحني في منطقة خارجية مغطاة ايضاً بينما الطيور تمشي حوله.
مجموعة من الناس في قمصان بيضاء تقف على ملعب عشب مغطى بالكثير من الكرات السوداء.
ساحة مزدحمة مع ثلاث شابات مع مظلة و دلاء مليئة بالممتلكات، ربما بلا مأوى.
رجل يلبس قميص رمادي يدخن سيجارة ويجيب عن شيء يأكله.
احدى عشر شخص اجتمعوا في البحيرة، المجموعة على اليسار هي الذكور والمحادثات، المجموعة على اليمين، الذكور والإناث، يمشون في البحيرة.
ديكور لعب سود، مع ساق خشبية، مقعد بجانب حقيبة، و إمرأة ترتدي سترة رمادية وبنطلون أسود، تقرأ جريدة، في ساحة المدينة المزدحمة.
أربعة عمال بناء تجمعوا حول حفرة يبحثون في دلو.
رجل وحيد يقف على شاطئ صخري ينظر لأسفل إلى جسم داخلي من الماء مع محيط أزرق أو جسم آخر كبير من الماء وراءه يمتد إلى الأفق من السماء الزرقاء.
شرطي يبتعد عن الكاميرا مع سيارات، شرطيين آخرين، وشعب آخرين في الخلفية كل ذلك أمام مبنى.
ناس يلعبون البلياردو، واحد رجل يلبس قميص أزرق والآخرين نساء لكن رؤوسهم ليست ضمن لقطة الكاميرا.
حشد صغير من الناس يمشون حول نافورة مدينة.
رجل يجلس و ذراعيه مع قزمة على يساره.
ناس كتير وقفوا على جانب الطريق يراقبون ما يجري في الغابة.
رجلان يلبسان ثياب برتقالية و صلالات يقفان امام فاصوليا في منتزه ميلينيوم في شيكاغو.
امرأة تطل على حافة القارب بينما رجل يمشي وراءها
رجل بيكي كيس بيقف في زاوية شارع مزدحم.
ثلاثة رجال إطفاء، أقرب رجل إطفاء يحمل خوذة في يده اليسرى.
اربعة رجال كبار يجلسون على سجادة زرقاء في مكان عبادة عرقية، ثلاثة منهم يلبسون نوعا ما من أغطية الرأس.
شخصين بقلاب برتقالية يجلسون على طاولة على يمين مجموعة من الناس بقلاب أزرق أمام مبنى قديم.
رجل يرتدي قميص احمر يمشي وراء مطعم طعام بيضاء وتركيزي اسمه "32 دي نويد".
ثلاثة جراحين يجرون عملية على مريض وهم يلبسون عدسات مكبرة على نظاراتهم الآمنة.
رجل يدخن سيجارة ويرتدي قبعة بيسبول نيويورك ينظر للكاميرا.
فرقة من اربعة اعضاء من ضمنهم امرأة وثلاثة رجال يعزفون على آلاتهم مع صندوق غيتار مفتوح امامهم.
رجل بدلة حمراء يرقص مع امرأة في تنورة حمراء في الشارع.
رجل بيكي أزرق وامرأة بيكي أسود يقفوا قرب تمثال كبير وينظرون إلى مجرى مياه وجسور في المسافة تحت ضوء ربع القمر.
اثنين من راكبي الدراجات النارية يلبسون معدات حماية كاملة، واحد في الهواء بعد قفزة والآخر ينظر إلى دراجته النارية.
الناس تجمعوا تحت مظلة حمراء كبيرة "دي كونينك" بينما الرجال باللون البرتقالي يتحدثون للجانب.
فتيان يجريان في الشارع أمام مبنى كبير مع أعلام بيضاء وحمراء بجانب الباب.
رجلان يتسلقان على وجه صخري شديد الحد مع نمو الطحالب منه.
بنت صغيرة لابسة حزام تسقط على الأرض تبكي.
امرأة شقراء بسترة جلدية جالسة في الخارج مع رجل بسترة زرقاء وحمراء، وهناك كلب بينهم.
رجل يلبس سترة رمادية وقبعة زرقاء يتسوق مع ناس اخرين في سوق السمك.
شاب شقراء وشاب آخر يعزفوا على الجيتار و هم متصلين بمضخات.
رجل وشم يسكب بيرة من زجاجة في فم شاب.
رجل وامرأة يقفوا على جانب بناء تسلق قابل للنفخ.
في يوم صافي، عددا من راكبي الدراجات يركبون دراجاتهم فوق جسر في منطقة صناعية.
سيدة عجوز في لون وردي و ترتدي قبعة، تضغط عينيها وهي تنظر لشيء.
امرأة في قميص أحمر ترفع ذراعها للجمهور الممر تحتها.
ولد بملابس قصيرة بيضاء يقفز في كرة البونج، و الارض في الخلفية تبرز لون بشرته.
طفل شعره طويل ويرتدي قميص وردي يبحث عن طريق تلسكوب سياحي بالقرب من الشاطئ.
عاملين، واحد في خندق والآخر يقف على الأرض، يعملون أمام منزل.
شخص يلبس سترة مغطاة و جينز زرقاء يقف أمام متجر عليه علامة "شعور".
رجل بوشاح ابيض و تي شيرت "احب نيويورك" بين عدة رجال يحتجون ضد شركة بناء بي ام.
رجل يرتدي قبعة على حصان كاستوني متقدم على عدة رجال آخرين على الخيول.
رجل يمشي على الرصيف ويرتدي قميص أحمر وبنطلون جينز.
راهبتين، واحدة مع ورقة في يدها، والاخرى تحمل حقيبة.
امرأة ترتدي سماعات رأس تستمتع بقهوتها وهي تكتب على دفتر ملاحظات.
بنت ذات شعر بني و ترتدي قميصا خضرا، تتكلم على هاتف.
طفل افريقي يحمل طفل صغير في غفلت على ظهرها.
بوابة مع ألواح خشبية وشخصيات آسيوية تفتح على شارع عام.
رجل اسيوي يلبس سترة بنفسجية وقميص يقف خارج مطعم بالقرب من الصناديق.
شخص يلبس قميص احمر، بنطال ازرق، و حذاء ابيض، يجلس على الرصيف مع هاتف محمول في ايديه امام موقف سيارات مبنى صناعي.
كلب أسود كبير وكلب أصفر كبير يبدو وكأنهما يلعبان بكرة قدم.
رجل يحاول ان يبدأ نموذج طيران من طائرة ثنائية مع علامات rondel القوات الجوية البريطانية.
حتى في الطقس البارد الرجال يخرجوا ويلعبوا مع طائراتهم النموذجية.
ناس ينتظرون قطار المترو: رجل واحد بلباس اسود جالسا على مقعد وثلاث نساء واقفين او يمشون.
صبي صغير يقل أعلام أمريكية ليضعها في مكان لتذكير الآخرين بالتضحيات التي قدمها المحاربون القدامى.
كلب أسود يجري عبر العشب يحمل شيء في فمه.
رجل يلبس قميص اسود وبنطلون رمادي يحمل حقائبه في ما يبدو مطار.
كلب يثير التراب على الأرض وهو يركض ليصطاد كرة.
سيدة تقف أمام مجموعة من الأطفال في سن المدرسة الابتدائية الذين يجلسون على الأرض.
علامات البناء والأضواء تساعد أولئك في حركة المرور على العثور على المنعطف الصحيح.
مجموعة من الناس، بما في ذلك رجل على دراجة، على الواجهة البحرية.
رجل يلبس قميص برتقال ونظارات شمسية مع صبي صغير ومسؤول القطار يركبون قطار الأطفال عبر حديقة.
رجل داكن يجلس فوق مبنى قريب من امرأة داكنة ترتدي نظارات شمسية.
ناس بيقفون حول قارب له شراع على شكل سمكة.
رجل في قبعة سوداء وقميص أزرق يلتقط صورة على جانب شارع حضري.
رجل في الشارع يلبس قميص كريدي أزرق ينتظر الضوء ليتحول.
امرأتان يلبسن حجاب يمشين على الرصيف، وواحدة من النساء تحمل طفل على كتفيها.
ناس معهم آلات ينتظرون في محطة القطار.
شابين يجرون الدراجات البخارية يحاولون ان يرتفعوا على تلة رملية.
امرأتان يلبسان الجينز ورجل يلبس شورتات يطلعوا على طريق جبلي من الحصى يحملون حقائب ظهر.
حشد من المسافرين تجارياً يصطفون في محطة مزدحمة، مع العديد من الأعضاء الآسيويين، واحد يستمع إلى سماعات الأذن، وواحد يفتش هاتفه المحمول.
جرافيتي مع كرازي مع خضراء زاهية وردية مع نساء في تنورة حمراء تمشي.
راجل جمباز بملابس زرقاء وردية يقف على قدمها اليمنى وقدمها اليسرى في الهواء ويهز شريطا.
الأطفال يلعبون في نافورة المياه المظلمة بالقرب من قوس النصر الأبيض بينما البالغين يجلسون على الدرج.
رجل جالس على مقعد أمام مبنى أبيض كبير.
رجال يلبسون قمصان ذات خطوط حمراء وبيضاء ويرتدون قبعات زرقاء يحملون أعلام خارج مبنى من الطوب.
نساءتان يحدقان ديكور آسيوي يشبه كولاج.
مجموعة من الناس يمشون داخل مركز تسوق.
امرأة في قميص أبيض وبنطلون أزرق تتبع شخصين في قميص أحمر يصعدون على الدرج.
طفل صغير في زي أزرق يطل على بعض الأشجار في المسافة.
بنت في قميص أخضر تخرج من متجر مليء بأشياء بوكيمون.
رجل مسن بقلادة خضراء و برتقالية وقبعة قش يحمل طبل أحمر وعصا طبل.
مجموعة صغيرة من الشباب الآسيويين تجمعوا على الرصيف ينظرون إلى الكاميرا ويلعبون.
رجل في منتصف العمر مع حقيبة ظهر يتظاهر باللعب مع طفل أصغر لا يبدو متخلفا.
أربعة رجال في قمصان خضراء، حمراء، رمادية، وأبيض يقفون قرب مقاعد يد زرقاء يبتسمون لصور.
امرأة تتنام على منشفة أمام الناس تتمتع بالمياه الزرقاء.
كلب كبير ثلاثي اللون وكلب صغير عيون زرقاء فاتحة يلعبون مع بعض.
هناك ستة بالغين أمام مطبخ صغير بعضهم ياكل والبعض الآخر يمشي.
رجل أسود يقف وراء صندوق نفايات يده مرفوعة أمام لافتة تحث الناس على التوبة من خطايا مختلفة بينما يضبط صبي في سترة مدرسة يد رجل يرتدي سروال قصير.
ضابط شرطة على دراجة نارية يجلس عند إشارة مرور ليلفت يساراً.
مجموعة من الرجال الآسيويين جالسين أو واقفين حول طاولة مربعة صغيرة.
على الاقل امرأة و رجال يقفون خارج مبنى مكتب.
امرأة ترتدي نظارات شمسية، بنطلون أبيض وقميص رمادي تمشي مع كلبها وتتحدث مع امرأة أخرى تدفع عربة الأطفال.
فتى مراهق مع ربطة رأس بيضاء يبحث يمين، حشد في الخلفية.
مجموعة ملونة من الدراجين النارية تجمعوا في الهواء الطلق، مع أشجار جوشوا في الخلفية وزوج من الدراجين النارية على دراجة حمراء الكرز في المقدمة.
إمرأتان بلباس عسكري يقفان مع جنود آخرين في تشكيلة.
ثلاث نساء آسيويات يقفوا معاً وابتسموا، والشاحبة الحمراء تحمل علامة السلام بأصابعها.
ثلاثة اشخاص، اثنين باللون الاسود وواحد باللون الاصفر، جالسين على مقعد خشبي، رأسهم وكتفيهم فقط واضحين، امام لافتة لمطعم ومتجر اثاث.
رجل يلبس قميص بني مزين على الجبهة بتصاميم سوداء يشرب من نافورة ماء على شكل امرأة.
شابين في قميص أبيض وأسود يسيرون في الشارع مع فتاة في قميص وردي وملابس سيقان ذات أنماط.
كبار السن في قميص بولو أزرق بحر يحملون طفل ملفوف في بطانية.
طفل صغير يلبس قبعة حمراء و علامة "513" يمتطي حصان.
ولد يلبس بنطلون قصير، وملابس، وقميص أبيض يلعب باليويو بينما ولد آخر ينظر إلى يويويو في الخلفية.
بنت صغيرة مع زهرة على ملابس السباحة تقف على شاطئ البحيرة بينما الآخرين يتلاعبون في الخلفية.
رجل مسن يجلس على مقعد مسند مع يديه معبوسة في حضنه.
ولدين يبحثون في السماء مع ذراعيهما ممدودة، ولد على اليسار يلبس سترة سترة زرقاء مع قميص طويل الأكمام رمادي وبنطال ركض أسود، وأحذية تنس سوداء وقبعة، ولد على اليمين يلبس سترة سترة فضية، مع قميص داخلي طويل الأكمام زرقاء، وبنطال رمادي
رجل في قبعة حمراء وامرأة في فستان أسود جالسين خارج مبنى في الشارع.
تلاميذ اسيويين في رحلة ميدانية يستمعون الى خطاب، باستثناء فتاة واحدة تُمثّل للكاميرا.
ثلاثة اشخاص جالسين على طاولة امام مطعم معلقه كلمات بار جلاتي تباكي.
ولد بقلادة سوداء وشرطة حلقات حمراء معلق رأسا على عقب بينما الناس ينظرون.
رجل يمشي على سطح رصيفي على خلفية لوحة جدارية كبيرة.
شابين يمشون نحو الكاميرا، مع الرجل الاحمر على اليسار يحول رأسه ليرى خلفه ثلاث نساء في الخلف يمشون في الاتجاه الآخر.
رجل يرتدي قميص أزرق يرفع أداة طويلة مقبضة على عصا نحو السقف في مطعم مزين بأسلوب شرقية مع فوانيس ورقية برتقالية صغيرة.
اربعة بالغين وفتاة شقراء صغيرة يطلعوا على درج خارجي يقودهم سيدة بقلادة وردية.
شارع سوق مزدحم جداً مع الكثير من الناس ينظرون الى اشياء مختلفة.
ولدين صغيرين ياكلون ماكدونالدز بينما يجلسون على طاولة وكراسي بالخارج، حيث يكل الآخرون أيضاً.
شابّة مع رأس حلق في تنورة بنية وصنادل تمشي بجانب مبنى حجري.
ذكر يرتدي قميص أرجواني وقبعة بيضاء يقود سيارة لها أربع عجلات وبعض السلة في مقدمتها تحمل ثلاثة أشخاص.
رجل يقرأ صحيفة داخل كشك صحف.
طفل صغير، وهو جالس في عربة، محير من كتاب طفل كوري.
ولد وبنت يجلسان على مقعد يبحثان عن شيء في كوب ورقي صغير.
صبي صغير بخوذة دراجة زرقاء وامرأة بخوذة دراجة خضراء يركبان دراجات في الشارع مع راكبي دراجات اخرين.
رجل يلبس جينز أزرق وقميص أزرق وقبعة خضراء يحمل مكبر صوت في شارع المدينة.
رجل يركب عربة يجرها حمار في منطقة المدينة.
رجل بقلاب وسراوة سوداء يركب دراجته.
شاب يرتدي ملابس ملونة وبشرة واضحة يجلس يدخن سيجارة.
رجلان، لابسين بدلة عمل، لابسين معاطف سوداء طويلة، يشتركون في مظلة بلايزة، يقفان أمام جدار من الطوب مصبوغ بالجرافيتي.
رجل عجوز بملابس قذرة يركب دراجة محملة بأمتعة في شارع مزدحم في المدينة.
رجلان يركبان على حصانين كلاهما يحاولان ربط ثور في سباق رعاة البقر.
راعي بقر على حصان يدور بالليسا في انتظار رميها.
ثاني راكبين مع حقائب ظهر يروحون عبر الحقول مع الجبال في الخلفية.
رجل بملابس أسود وقميص أبيض يلمس كيس بلاستيكي أبيض كبير أمام متجر بأفكار كبيرة.
رجل يلبس بنطلون و سترة سوداء على دراجة نارية زرقاء بجانب حشد من الناس وخيمة خضراء.
امرأة ترتدي ملابس سوداء ووشم عليها في ذراعها اليمنى تلتقط صورة بكاميرتها.
اربعة اشخاص يمشون جنب بعضهم في الشارع، واحد من الرجال يدور و ينظر للكاميرا.
صورة من فوق لفتين من المراهقين كلاهما يشاهدان قميصاً يحمله واحد منهم.
مجموعة من طلاب الطب يلبسون ملابس زرقاء، الزوار يجلسون على الحائط يتمتعون بالهواء النقي.
امرأة مع كلب جالس على مقعد بالقرب من المحيط.
منظر مبنى فيكتوريا في الخلفية مع عدة اشخاص يمشون في المقدمة
ثلاثة عمال بناء يقفون في مقدمة مجموعة كبيرة من الناس يرتدون جميعهم قمصان بيضاء.
امرأة في زي أسود بأكمله تحمل نظاراتها وهي تقف في الشارع أمام لوحة تعلن عن عناصر القائمة.
مجموعة من الرجال تجمعوا حول طاولة يستعدوا للعب ورق.
رجل وامرأة يمشون حول زاوية بجوار جدار رسومات مرسومة تظهر أطفال.
رجل يمسك سلة سلك وهو يستعد ليملأها.
سيدة شقراء جالسة في كشك مع مشروب تعمل على حاسوبها المحمول.
رجل وحيد يجلس في غرفة مظلمة أمام مكتب، يقرأ مقال على الإنترنت على الكمبيوتر.
رجل بشعر رمادي و دب يجلس على كرسي في الشارع مع جيتار بجانبه.
شخصين يلبسون قبعات يقفون في حقل يهتمون بالمحصول.
رياضة تقوم بقفزة عالية خلال مسابقة في برشلونة في عام 2010.
رجل يرتدي حذاء ورأس راعي بقر يجلس على حصان يقفز بينما يجلس المشاهدون في المدرجات.
بنتين صغيرتين جالسين على حافة الشارع يأكلون الذرة على الكوب.
ثلاثة أطفال يرتدون ملابس كرة قدم لفريقين مختلفين يلعبون كرة القدم في ملعب كرة القدم، بينما لاعب آخر وبالغ يقف في الخلفية.
بنت صغيرة ذات وجه قذر وقميص وردي تضع رأسها على صدر امرأة مسنة في اللون المرجان.
رجل يرتدي قميص أزرق يجلس على سرير ورجل آخر يرتدي قميص أزرق ونظارات يجلس على سرير.
شخص يلبس وشاح على رأسه وولد يلبس قميص اسود يبحث عن ما يبدو أنه زيتونات في كومة على قماش على الأرض.
صبي افريقي امريكي يلبس قبعة بيسبول زرقاء يحدق بعينيه من خلال تلسكوب بينما صبي اخر ينتظر خلفه
ثلاثة شباب في مطبخ يقفون حول الموقد، واحد منهم يخلط شيء في وعاء.
بنت صغيرة ترتدي بدلة ثلجية رمادية تتزلج على جبل ثلجي.
إمرأتان ترتدان تنورة ملونة وقمصان ترقصان في تطهير تراب في وسط دائرة من النساء الأخريات، اللواتي يصفقن.
رجل يلبس قميصاً مغطى يلتقط ملابس بينما امرأة ترتدي قميصاً زرقاء تراقب.
بنت شقراء صغيرة جالسة على كرسي خشبي معاكسة، تنظر للبعيد.
ولد صغير يستخدم مصباح يدوي ليتفحص شيء في شباك الرصيف.
متزلج طويل الشعر على وشك الخروج من حفرة أنف نظيفة على مسار عام، غير مدرك لبيئته بينما يتجاهل التصور العام السلبي للمتزلجين.
عاملين يلبسون معاطف واقية ساطعة، يزيلون الثلج من طريق السكان.
رجل يلبس قميص ابيض يعزف على غيتار ابيض يقف امام ميكروفون مع ضوء يلقي على قميصه لون احمر
ثلاث فتيات في ملابس شتوية وقبعات ينظرون الى كاميرات يستخدمونها مرة واحدة.
ولد صغير يقفز من رصيف الي الماء، ساقه متطرفة.
امرأة في نظارات عيونها مفتوحة بينما هي عند طبيب الأسنان.
متزلج على الجليد يتنفس على تلة متجمدة بالثلوج بينما يلبس ملابس واقية من الثلوج.
بنت صغيرة ذات شعر أشقر تلعب وتتدفق في بركة طين.
رجل يركب دراجة في حي وسط المدينة بجانب جدار فيه صورة جرافيتي ليد كبيرة تظهر علامة السلام.
رياضة جمبازة، قبضت في الهواء خلال قفزة.
رجل يرتدي قناع برتقال يعبر الشارع مع بائع آيس كريم في الخلفية وامرأة على وشك العبور ايضاً.
رجل بلباس رمادي طويل وقبعة يقف بيده على بغل يرتدي بطانيات وديكورات في شارع حجري خارج مبنى، مع عدد من الناس في الخلفية.
طفلين يعملون سوياً على دراجة.
لاعبين كرة قدم ذكرين بلباسات خضراء الليمون يمررون الكرة لبعضهم البعض.
رجل يفتح يديه ويبدو انه مليء بفرح المبهج يقفز بقوة من الدرج القديم، المتعرّض، الأصفر بينما رجل يرتدي قميص أخضر تحته مستلق على ظهره ويبدو أنه يصوره أو يصور فيديو لما يحدث.
إمرأة بقلادة خضراء تشرب من نافورة.
رجل يلبس خوذة، يطفو في الماء.
رجل بلباس مختبر يبحث في عدسات المجهر.
بنت شقراء صغيرة تنام متكئجة على أريكة بنية ورأسها على وسادة حمراء كبيرة.
رجل يلبس قميص أحمر يكنس الرصيف أمام مبنى من الطوب.
ثلاثة رجال من مختلف الأعمار يعملون على إعداد شيء مع أواني وأواني.
رجل في سترة بيضاء يجلس على مساريس الخيزران بالقرب من سقف مبنى يحمل مفرش.
نرى ظهر فتاة اسيوية شابة بقلبه خضراء وقبعة حمراء مع فتاة اسيوية شابة بقلبه وردية بخطوط وقبعة وردية بجانب المسبح.
اربعة اطفال يلعبون، واحد في فستان احمر واحد في قميص وردي، واحد في قميص ابيض وطفل صغير يضع ذراعه في لعبة خضراء.
سبعة أطفال، ثلاثة منهم يركبون دراجات يسافرون على طريق ترابي في بيئة ريفية مع جبل في الخلفية.
صبي صغير لابس قبعة طاهي يعمل في المطبخ، يقطع بعض الهوت دوج الطويل.
رجل عجوز بلباس مهرج ينحني امام مجموعة من الاطفال الجالسين ويسمح لفتاة بتمسح حيوان صغير.
عجلة ملاحة كبيرة خضراء، يحملها رجل كبير في السن يرتدي قبعة قائد و زي.
رجل يحرك تراب باستخدام عربة بناء كبيرة.
شابة ترتدي قميص أحمر، خوذة ركوب سوداء، بنطلون أسود، وأحذية سوداء، بينما تركب في راكب على حصان أبيض.
امرأة ذات شعر أحمر في قميص صوفي وبنطال جينز مطوية تجلس على صخرة كبيرة في حديقة غابات، وتبتسم للكاميرا.
الشباب الذين يلبسون ملابس غريبة، واحد يلبس باروكة برتقالية، ونظارات شمسية مع علامات السلام، ومزايا الكاراتيه مع حزام برتقالية، وآخر يلبس باروكة زرقاء مجعدة، ونظارات شمسية على شكل قلب، ومزايا الكاراتيه مصبوغة بالأوراق، والثالث يلبس ملابس داخلية
بنت صغيرة بلباس سباحة تقفز فوق بركة الأطفال.
طفلين، واحد في قميص أصفر والآخر في أحذية مطر حمراء، يتأرجحون على الأرجوحة في ملعب.
رجل يلبس قبعة يظهر لمجموعة من الأطفال كيف يرمون شبكة من رصيف.
شاب، رجل بالغ يلبس بنطال جينز أزرق، سترة عاكسة خضراء، قفازات عمل وقبعة صلبة وقف بين سكة حديد على خلفية شاحنة بيضاء مصممة خصيصا للتدحرج على السكة الحديد.
رجلان يعملوا في البناء مع قبعاتهم.
اربعة رجال بملابس زاهية يقومون بالعرض على خشبة المسرح، بينما رجال آخرين بملابس بنية في قاعدة المسرح يعملون على المعدات.
رجل بلا قميص مع اقراط متعددة، عقد، وعقد عصي، يطرح صوته في ميكروفون خلف الصنادل.
امرأة ذات شعر بني طويل ترتدي قميص أبيض بلا أكمام، ورجل شعر بني طويل يرتدي قميص أخضر ووشم على ذراعيه، وامرأة أخرى ذات شعر أسود ترتدي فستان أخضر، ووشم أيضا، في صف التسجيل في السوبر ماركت.
رجل يلبس قبعة راعي بقر وملحقات، يستخدم عصاه لمساعدته في السير على طريق ضيق محاط بالعشب الطويل.
امرأة في قمة بيضاء وبنطلونات خاكي تمارس الرياضة على قطعة من معدات التمارين الرياضية.
بنت صغيرة لابسة قناع تجلس على كتف رجل وهي تمشي في شارع مزدحم مع بعض.
فتيات اثنتين، واحدة أكبر وأسود وواحدة أصغر وأبيض، تقوم بنفس حركة الباليه أمام زخارف مصنوعة من البالونات.
امرأة ترتدي رداء أزرق واسع مع نمط موجة بيضاء ترقص أمام مبنى كبير من الطوب مع راقصين آخرين يرتدون ملابس مماثلة في الخلفية.
رجل اسيوي يمشي في زقاق يتكلم على هاتفه الخلوي مع قماش ملون خلفه.
ممكن مدرسة رياضية تحاول شرح شيء لفصلها، الفأر الصغير لا يهتم.
مجموعة من الناس تشاهد شباب يعزفون الطبول باستخدام دلاء مؤقتين كأدوات.
طفل يرتدي سلاسل، وسدادات للركبة، وخوذة، وسدادات للمرفق، يزحف على طريق ممهد.
سيارة بيضاء صغيرة عالقة على السكة، بينما عربة القطار التي صدمتها بسرعة بطيئة، تقف بلا حراك، بينما عامل إنقاذ يساعد السائق.
مغني شعره أبيض معتدل قصير، ويرتدي قميص أبيض بلا أكمام، يرافقه عازف غيتار لديه شعر أبيض طويل ويرتدي قميص أسود.
بنت ترتدي قبعة بيسبول، قميص أبيض وبنطلون أزرق تقف في نهر جبلي محاط بالغابة.
رجلان، واحد جالس، واحد واقف، يعزفون على الجيتار على المسرح بينما الجمهور يشاهد.
الزوجان يرقصون في فناء مع جدار حجري خشن و مبنى بني كبير في الخلفية.
امرأة تجلس على بعض الدرج في الخارج مع عدة سلة مليئة بأدوات الحرف والأطفال الصغار عند قدميها وبجانبها للبيع.
رجل سياسي مهم بدلة رمادية يتحدث مع رجل بدلة خضراء داكنة عن المرأة في سترة خضراء فاتحة.
في بعضهم رجال على دراجاتهم، يلبسون قميص أحمر، و سترة سوداء وقبعة سوداء.
لاعب كرة قدم في الملعب ذراعيه مرفوعة، على وشك ركل الكرة.
في ساحة رياضية، رجل يلبس قميص أصفر وقبعة سوداء، ويحمل كيس أحمر فيه وجبات خفيفة وزجاجة فيها شيء يشرب.
اثنين من الذكور من الفريق الاخضر يتعاملون مع الاعضاء الاخرين من الفريق الاسود من اجل الكرة في لعبة الركبي.
اربعة فتيان مراهقين ذوي شعر داكن، ثلاثة يلبسون زرقاء وواحد يلبس احمر، يلعبون كرة القدم في ساحة عشب خضراء.
بنت صغيرة في قميص أزرق في ساحة البولينج، وهي ترمي كرتها في طريق.
لاعبو كرة القدم يلبسون زي أزرق و أبيض زاهق يقفزون في الهواء.
انا مستاء فتى صغير يجلس على لوح التزلج على بعض الدرج ويحمل هاتف
امرأة متسابقة ترتدي ملابس رياضية زرقاء تنافس في السباق، بينما المشاهدين يصطفون في الشارع.
مجموعة من الرجال والنساء يلبسون ثياب سوداء رسمية وبذلات يحملون كتبهم الموسيقية ويغنون.
في يوم مشمس وجاف، يلبس ملابس كرة قدم كاملة، لاعب كرة قدم من جامعة تكساس يحاول الوصول لاعب كرة قدم من ولاية أيوا، لكرة القدم خلال المباراة.
رجلان مع فرشات لعب الكيرلينج على حلبة التزلج بجانب صخرة لعب الكيرلينج، مع رجل يرتدي سترة حمراء قريبة، وثلاثة أشخاص آخرين في الخلفية.
لاعب كرة قدم عازم يركل كرة القدم بعيدًا عن لاعب الخصم، بالقرب من عمود الهدف، بينما يبقى اللاعب الخصم مركزًا على الكرة.
لاعب كرة سلة من ولاية بنسلفانيا يقطر الكرة بينما يحيط به لاعبو لافاييت.
مشهد شارع مزدحم يظهر عدة أشخاص يمشون تحت قوس.
سيارتين سباق، احمر و ازرق، تسير جنب الى جنب في حلبة سباق بينما يراقبها عدة متفرجين.
لاعب كرة قدم يرتدي زيّ أبيض يستعدّ ليلقي الكرة.
طفل ذكر بشعر أشقر وعيون خضراء وفم لزج يلبس قميص متعدد الألوان يلف يده حول عصا شطيرة ويمضغ ويدخلها في فمه حيث يمكنك رؤية 4 أسنان بيضاء زاهية في الصف السفلي.
أم في الزرق وابنها يمشون على الرصيف بجانب شارع طوبي.
لعبة هوكي مع عدة لاعبين يلعبون دورهم في منع او تسهيل هدف.
مراهقين في الخارج يتسابقون مع بعضهم بينما يجلسون على كرات ترقص.
ولد من أصل أفريقي يلبس بنطلون أزرق وقميص أسود وأحمر وحذاء رياضية بيضاء، وهو يلعب تنس.
رجل وامرأة، يلبسون ملابس بيضاء، يعانقون بعضهم البعض بينما تصرفاتهم تمر دون أن يلاحظها الآخرون في الخلفية.
رجل كبير في السن يبدو في الستينات من عمره، يبدو انه يقوم بنوع من الألعاب السحرية مع ثلاثة أطفال وامرأة بالغة، كونوا مجموعته المستهدفة.
ولد صغير متعب جدا يستغل وضع السرير في متجر ليرتاح.
رجل بيقف على دراجته مقلوب، ويقلعه قفازاته.
امرأة تبتسم وهي تزلج، ترتدي قبعة شتوية بيضاء، معطف أبيض، وشلوت أزرق، بينما الثلج في الخلفية.
بنتين و امراة واحدة يعملون على مشروع امام طاولة مغطاة بالكثير من الاشياء.
رجل بـ قميص مخطط، بنطال جينز و منديل أحمر في جيبه يُلقي من على حصان غاضب بني بينما حصان بني وسمر يَنْثَنِي بينما الحشد يَنْظُر
امرأة تقدم رمز شريط للهاتف الذكي حتى يتمكن الرجل من استخدام هاتفه للعثور على الموقع المرتبط بالرمز.
امرأة ذات شعر أحمر قصير في مياه غائمة جداً على الشاطئ ورأسها فقط فوق الماء.
ولدين صغيرين جالسين على أرضية مشمسة يبتسمون ويحملون جرو مختبر أسود.
بَعْض الأطفال يتدربون على حركات فنون الدفاع عن النفس في غرفة بها أرضية حمراء.
رجل متعبا على الاريكة ينتظر عودته من العمل.
سيدة في سترة رمادية تخوض محادثة مع ثلاثة أشخاص آخرين على نفس الطاولة.
اثنين من الجاموسين، واحد في الزرقاء والاحمر المربوط والآخر في البرتقالي والبني، يتسابقون على خلفية ضبابية.
سيارة سباق مع إعلانات رجل مُزَخْرَف عليها تدور حول زاوية على حلبة سباق مع سيارتين خلفها.
ثور كبير يستهدف رجل، على بعد بوصات، في رودا بقرونة، بينما مهرج رودا يركض للمساعدة.
رجل بملابس سباحة يمشي ليحصل على أمتعته المتراكمة على قارب أصفر.
رجل يلبس سترة رمادية ولها شريط أحمر وأسود على الأكمام في موقع إطلاق نار مع أهداف متعددة.
فريق يلعب كرة في الرمال بينما بعض المشاهدين يشاهدون من المدرجات.
ولدين، واحد لابس قميص أزرق، والآخر لابس قميص عضلة، يواجهون بعضهم على جدار من الطوب، بجانب الممر.
إمرأة بقلادة صفراء وبنطلون جينز تصنع نحتات جميلة من الفخار في واحدة من أعمالها الفنية.
بضعة شباب من السود يعبرون شارع سوق في جزء مهدم من المدينة.
رامي البيسبول في منتصف حركته في رمي الكرة.
رجلان، واحد لابس زي احمر والآخر لابس قميص ابيض وبنطلون اسود، يلعبون كرة الطائرة الشاطئية.
رجل يلبس سترة زرقاء وبنطال أخضر فاتح ينظف شباك الصيد بعد رحلة صيد.
متزلج طوف وقع من لوح التزلج، وكل ما يمكن رؤيته فوق الماء هو قدميه.
واحد يلبس قفازات لاتكس زرقاء يضغط الأطعمة في عصير بمساعدة جهاز.
لاعبين كرة قدم من فرق مختلفة يتصادموا في الهواء بينما يقفزون نحو الكرة.
طفلين بيلعبوا كرة القدم في الملعب، واحد لابس قميص أزرق والآخر لابس قميص برتقالي.
شخص يلبس معطف أحمر يحمل مظلة بيج ومقرمشة وهو يعبر الشارع.
حشد من الناس يركضون في ماراثون في منظر مدني مع ناطحين سحابين في الخلفية.
راجل يزل على قاع متنزه راجل بينما راجل يراقب في الخلفية.
يَلْحَقُ أحدهم بكرة كرة قرب الشبكة في لعبة كرة قدم مائية.
رجل يقبل رجل آخر مندهش على أذنه.
مجموعة من الناس يحيطون برجل يرتدي قميص مصفوف باللونين الأسود والأحمر يطلبون توقيعه.
رجل يرتدي قميص أزرق يركب لوح التزلج على حائط ليس بعيد عن جدار من الطوب.
رجل جالس على سكة حديد، يأكل شيء وبيع شيء معروض على رأس صندوق.
رجل بريطاني، لابس زي عسكري كامل، يلوح بقبعته مع خلفية ناس جالسين ويتطلعون على الممر المائي.
سيارة اندي، بيضاء، زرقاء مع علامة حمراء على السقف، تدور في المنعطف، أمام السيارة البيضاء.
رجل يرتدي زي أسود وأبيض وأحمر يحمل عصى التزلج الصفراء ويتسابق أو يستعد للتسابق.
شخص بقلادة سوداء بيقع فوق شخص بقلادة حمراء في العشب.
طفل صغير جداً يلبس قبعة بيسبول من الجينز ويأكل تفاحة خضراء.
اثنين من لاعبي كرة القدم يقفزون في الهواء بينما لاعب من الفريق الخصم يتحرك نحوهم.
ثلاثة موسيقيين على خشبة المسرح، اثنان منهم عازفين غيتار، واحد يلبس قبعة، بنطال أسود ممزق، يطرق على غيتار كهربائي أحمر، والغيتار الآخر يطرق على غيتار أبيض بينما الموسيقي الآخر يلبس الجينز الأزرق وقميص أسود ويغني.
راكب ثور بقلادة بيضاء يقفز من على السياج لتجنب الاصابة من الثور.
ظهر امرأة شقراء مع شعر ملتصق تلعب التنس.
رجل بقلادة بيضاء وبنطلون أسود يعزف على آلة موسيقية بنية كبيرة.
رجل في منطقة توريد البناء، يلبس جينز أزرق وقميص رمادي أزرق، يمتص حزمة معدنية على كتفه
امرأة جالسة في حقل تستمع إلى الموسيقى ترمي كلبها البني كرة فريسبري.
هناك مخطط لرجل وامرأة يراقبون نار أو شيء خشبي كبير يحترق.
فتيات تلبسين اللون الوردي يضعن يديهن في نافورة او قربها في مجمع تجاري حيث يرمي الناس العملات فيه.
ولد عاري من فوق بشعر طويل، وهو غارق في الماء، يثني عضلاته وهو يبتسم.
فنان قتال لابس جي أبيض وحزام أسود يضرب رجل آخر في جي أزرق للارض.
إمرأة بلباس البيكيني الأحمر تقفز في الرمال للوصول إلى كرة الطائرة تضربها بيدها بينما الناس في الساحة يشاهدون.
طفل شقراء يُعض على أنفه من قبل قطة برتقالية صغيرة.
امرأة تقف أمام وعاء كبير وترتدي مئزر أصفر.
طفلين يمشون على جسر حجري في البلد ليلقوا والدهم.
امرأتان جالستان على سكوتر بني، واحد يلبس جينز أزرق و سترة بنية، والآخر يحمل حقيبة ويرتدي بنطلون أسود وقمصان أسود مع قبعة خضراء.
مجموعة من الناس يشتريوا مشروبات من النافورة في محل.
راكب دراجة جبلية يرتدي خوذة يركب في طريق جبلي مع أشجار و تلة جبلية في الخلفية.
بنت ذات شعر برتقال ووشم تلتقط صورة لوحة بجهازها.
راكبة دراجة ترتدي خوذة بيضاء، نظارات شمسية، قميص أسود طويل الأكمام، وشورتات دراجة سوداء وردية تدق مباشرة نحو عدسة الكاميرا.
خمسة راكبي دراجات، كل واحد يلبس زي واحد، يركبون واحد خلف الآخر في سباق دراجات.
اربعة لاعبين بالكرة القدم باللون الاسود يواجهون لاعب الفريق الخصم، باللون الابيض، في حين انه يطير.
لاعب كرة قدم دفاعي شاب ينفذ تكل على عضو من الفريق الآخر خلال مباراة كرة قدم.
في مباراة كرة سلة للرجال، رقم 55، باللونين الأبيض والأصفر، يحاول يائساً منع رقم 10، باللونين الأسود والأبيض، من إطلاق رصاصة بينما بقية اللاعبين يشاهدون متجمدين في الملعب.
رجل يتكلم على هاتفه المحمول وهو يمسك سيجارة ويرتدي قميص أزرق و سترة زرقاء بحرية مع سيارة في الخلفية.
رجل يلبس قميص برتقال يحاول يضرب كرة بيسبول، مع بعض الناس يشاهدونهم وحارس خلفهم يحاول يلتقط الكرة.
شاب نشط يلبس خوذة كاملة ويقلب زاوية على دراجته الجبلية في الغابة.
لاعب في زي أبيض وأحمر يذهب لضربة، بينما اللاعب في زي أحمر وأسود يمنع محاولة الرمية.
ولد صغير إما يقفز على الترامبولين أو يتزحلق على الجليد وهو جاد في ذلك في يوم صيفي جميل.
طفلين يلبسون سترات مخططات وبنطلون أسود يتشاجرون في الهواء الطلق قرب ملعب.
صبي بيدفع شيء بمقبض وهو يلبس نظارات شمسية بجانب مبنى به سقيفة ذات خطوط زرقاء وبيضاء.
صبي صغير، يرتدي زي بيسبول رمادي وأزرق، يستعد لضرب الكرة من منصة كرة بينما المشاهدين يشاهدون من وراء سياج سلسلة.
ستة رجال جالسين او مستلقين على قطعة من التراب في منطقة غابات.
كلب بآذان كبيرة يحمل عصا صغيرة في فمه.
رجل يرتدي سترة صفراء مع رقم 12 على ظهره يستخدم عصا لسحب حصان، مثل الناس خلف علامة باد لايت.
رجل اسيوي يطبخ في مطعم مع عدة قطع كبيرة من اللحم المشوي معلقة في الخلفية.
هناك سيدة بمنسورة بيضاء و أدواتها تقف فوق طعام، رجل بملابس قصيرة زرقاء وقميص أزرق جالس، شخص بقلاب وردي و آخرين في الخلفية كل شيء في مكان واحد.
عداء الماراثون يتسابقون في شارع المدينة، مع أناس آخرين يقفون حولهم.
امرأة شرقية ترتدي قبعة وتسوق دراجة في الشارع.
صبايا صغار يتسكعون على الرصيف بجانب الأشجار، بينما واحد منهم يبحث في التراب حول الشجرة.
رجل يلبس معطف داكن، يلعب في آلة القمار في الكازينو.
بنت صغيرة تخرج للماء وهي ترتدي أجهزة تعويم آمنة على ذراعيها.
