الرجُل اللي ليه الأذنين محجوزة لابس النظارات وقبعة برتقالية.
كلب أبيض وأسود يجري فجناح ضيق و محاط بسياج أبيض.
طالبة صغيرة تدير ركلة للاسفل لتكسير لوحة اللي بيد مدربها في الكاراتيه.
خمسة راكبي د الدراجات الجليدية، كلهم لابسين خوذات و نظارات، اتصطفوا في غابة من الثلج، أمام الدراجات الجليدية؛ كلهم لابسين سراويل سودة، ومن اليسار لليمين لابسين معطف أسود، معطف أبيض، معطف أحمر، معطف أزرق، ومعطف أسود.
وْمْنْ بَعْدْ، وْلَّاوْ رْجَالْ وَاحْدْ وَاحْدْ آخُرْ وَاقْفْ عْلَى السّْلَمْ.
ويقوم رجل يلبس قميص كريم و بنطال أبيض بالتقاط الصور لزوجة في فستان وردي فاضح.
مجموعة من 11 شخص في الشتاء لابسوا زي البناني، و جاكيتات التزلج، و القفازات و حقائب الظهر، ووقوفين في قوالب الثلج خارج منزل مصنوع من كتلة الجليد بينما شخص ف امام الباب بدى كايديهم.
لاعب البيسبول باللون الأحمر يقفز فالهواء ليخفف من لاعب باللون الأزرق، اللي بقي ورائه شوية و هو يلقي الكرة، بينما يشاهد أعضاء الفريق الأزرق الآخرين في الخلفية.
راجل لابس قبعة وقميص أبيض كايتنظف الشباك.
ويقعد رجل لابس سترة عاكسة على الرصيف ويحمل كتيبات فيها دراجات على الغلاف.
قررت أمها تخرج طفلها على ظهرها للقيادة خارج مجمع الشقق.
لاعب كرة الطائرة ذكر يلبس الجاكيت الأحمر يحاول منع طلقة لاعب الخصم خلال مباراة كرة الطائرة المهنية.
وواحدا السيدة اللي لابسة قميص وردي وفرشاة حمراء، واهنا فالمطعم ديالو، ويمسك طعام، ويحيط بيها الخبز، والميكروويف، و القائمة اللي على اللوحة على الحائط.
رجل آسيوي يلبس نظارات و تي شيرت و يجهز الطعام.
يظهر الطيور داخل كهف صخري بينما تستحم في ضوء الشمس من السطح.
فتيات ف فستان جينز أزرق بقطرات على البولكا، تمشيو على حجر التوازن.
جوجين قاعدين على الرمل و قدماهم في الماء، و كايتصافحو.
وحدة من النساء و 3 أشخاص آخرين فمتجر مع طاولتين، و شي رفوف بقهوة و شاي للبيع، و كيسة مشروبات مبردة.
و هاد الشخص لابس قميص مصفوف و هو ممسك بحبل على الجبل.
جوج شابات جذابات أمام متجر يلقيان عملات نقدية للفنانين في الشارع.
مجموعة من الناس واقفين على العشب أمام مبنى.
شابّة صغيرة لابسة قميص أزرق كتنزه ففرقة موسيقية كتنغن فالبوق
شخص في قميص بني يدور في الهواء فوق ترامبولين مع نهر وخطوط كهربائية في الخلفية.
رجل واقف فبار مع لافتة بيرة نيون معلقة على الحائط
إمرأة في قميص خضراء تراقب التمرين بينما يراقب الجمهور.
إمرأة ترتدي سترة وردية ونظارات، كتنظف طاولة خشبية بسفنجة وردية.
رجل على مصعد المرافق يقف في فروع الشجرة.
ربعة من الصبية الآسيويين الصغار كايحملو طاسات و عصا ديال الاكل و هم واقفين حول شواء.
سكان أمريكا الأصليين يلبسون ملابسهم الأصلية ويشاركون في نشاط مع بعضهم البعض.
رَاجْلْ كَيْحْمِي رَاجْلْ آخُرْ مْنْ وْرَا الرَّاسْ بَاشْ يْضْرَبْهْ فْوْجَهْ.
ستة د الناس ركوبوا الدراجات الجبلية من خلال بيئة الغابة.
جوج نساء شقراوات قاعدين برا بينما الناس كيمشيو بلباس غير رسمي وبعضهم كيس الكتب.
و طفل صغير في الماء و براقة تدور حوله و السحاب الأبيض يطوف فوق الجبال.
تلتشخصين قاعدين على طاولة خارجية أمام مبنى طلاء على شكل اليانيون جاك.
شابين كايشوفو من على الجسر في يوم مشمس.
وحدة من النساء اللاتي لابسوا قميص قصير اليدين و حملوا كيس التسوق الأخضر، كايفحصو السمك في سوق مفتوحة، بينما يقدم لها بائع بواحد الكيس البلاستيكي الفارغ.
وْمْنْ بْنْتْ الْعَزْفَة دْ الْهَرْفْ كَتْشُوفْ فْالْوَسْطْ دْيَالْ الْمُوسِيقَة دْيَالْهَا.
ضابط أمن بوجه صغير ونظارات كبيرة، يميل على بوابة معدنية ويتطلّع للكاميرا.
فنجلة لابسة تي شيرت أسود، و هي ممسكة ببيتزا صغيرة فالمطبخ.
رجل بلا قميص كان يصطاد، واقف على صخور كبيرة تقف بجوار ممشى مع عمود فانوس طويل في المقدمة.
فُتاة صغيرة تطفو على ظهرها فالمياه و تراقب على سترة النجاة.
ويقف فشارع رجل لابس زي عسكري ويكتسمع لرجل آخر يحمل قطعة ورقة في يديه.
رجل بْالنظارات وامرأة آسيوية جالسين مقابل بعضهم البعض في قطار المترو.
وحدة من الاطفال اللون البني في الأحذية الخضراء، يتمايل على التمويج في حديقة قريبة من الغابة.
راجل بلباس أحمر وبنطال أزرق كيدخل لبنا ما كلب كايشوفو.
جوج أصدقاء رجلان في ملابس السباحة يقفزون على الشاطئ بينما الناس في الخلفية ملقونين على الرمل.
طفل صغير يضبط مقبض الأداة ليخوض الطعام في وعاء مع شخص آخر يضاف إليه الأذرع ويحمل العاء والأداة.
ويقف الابن بجانبهم ويحمل الجرفا، ويقف الأب و الابن على طول، ويحملون شجرة صغيرة، جاهزة للزراعة.
شاب يلبس سترة سوداء، كايطبخ الطعام فخنجر، و هو واقف فمطبخ مزحوم.
شاب كبار السن، لابس الجينز وقميص طويل الأكمام، رمي كرة حمراء صغيرة على الشاطئ.
فالمدينة، كايمشي بزاف د الناس على طول الرصيف، ويكايم فيه بزاف د المتاجر الصغيرة.
لاعب الويكبوردي يقلع بينما يجر بسرعة كبيرة.
أربعة من ضباط الشرطة تغلقتهم الحشد الكبير من الناس في الشارع.
شاب يلبس كيسان ديال السباحة و هو كايطير فالمياه.
يمكن رؤية الجزء السفلي من الجسم عند إمرأة ترتدي الجينز الأزرق وتسير أمام لافتة كبيرة تصور إمرأة أخرى ترتدي قمة سوداء ونظارات شمسية.
شاب يلبس الجينز الزرق و القميص، ويقعد فالعشب، وكرة فالهواء.
الشاحنة البيضاء والأزرقة الحمراء تدور على الشاطئ وفي النهار اللي فيه السحاب بينما يتنزه النورس على الرمل.
جوج شابين لابسين لونهم أسود واهدان جنب بعضهم البعض ويقارن بشي حاجة.
وحدة فالبنطلون الأصفر وواحده فالسروال القصير الأسود.
رجلين لابسين قبعات ويحملون العصا يقفون على شكل صورة على الجسم الكبير من المياه مع انعكاس ضوء الشمس على المياه وشجرة على الجانب.
تلتشخصات اللاتي لابسين ليمونات زرقاء، بيض و أسود، تمسكو من يدين جوج ديال الناس اللي كايلقين على الأرض، كل واحد فيهم لابس نفس الزي، و الناس كايشوفو.
فتى صغير كان يبحث في لوحة الداما مع قبضة واحدة مدعومة على رأسه بينما كان البالغ اللي يمكن رؤيته بشكل جزئي جالسا على الطاولة من قبله، في غرفة مليئة بالناس جالسين على كراسي حول الطاولات.
فالمقدمة، امرأة بلباس جينز وردي كاتساعد طفلة بلباس القلب على التزلج، بينما راكبين على الدراجات وآخرين كايمشيو في الخلفية مع أشجار النخيل.
راجل قاعد على مقعد يحمل الكلب و ينظر للماء.
جوج فلامان لابسين سترات حمراء كايحفروا بالجرفا فالطين، و فلامان أصغر بواحد الجزم الصفراء كايحمل موهاك.
وحدة من النساء اللاتي كايلبسوا الزرق، وديما على مقعد، وديما عصا بجانبها، وديما كايشوفو من خلال محفظتها، وديما ليموزينات وراها، وديما رجل ومرأة كايمشيو في اتجاهات متعارضة.
كلب بني ضوير كايركض لشي حاجة فالشاطئ.
إمرأة آسيوية ترتدي فستان آسيوي، جالسة فوسط مجموعة من الأقمشة، ويحتوي على سلة منسوجة على حضنها.
رجل يلبس تي شيرت أزرق وأبيض، كايشوي في الهواء الطلق.
إمرأة تغني مع ميكروفون بجوار شخص كيتار.
فتى بيلعب على الجيتار الكهربائي قدام مكبر الصوت.
إمرأة في فستان أخضر تجلس على كرسي أخضر وأصفر مكسور.
تلت رجال و إمرأتين واهدان المحيط من الشاطئ في يوم مشمس.
فنجلة كتنعزف على الكمان فشارع بينما زميلتها في الفرقة على الجيتار كيتحدث على هاتفها الخلوي بنظرات مشوشة.
فنجلة صغيرة مع نظارات واقية مربوطة على جبهها، تتمتع بالمياه الباردة ديال البركة.
بعض الأطفال كايلعبوا بضرب الحبل و الكبار كايساعدو.
تلتشخصات كايرقصو بشكل أكروباتي في محطة مترو، مع فتاة واحدة في تنورة تعمل عجلة عربية على شخص آخر ينحني.
كلب بني كايمشي فالعشب و لسانو كايخترق.
جوج رجال قاعدين أمام مبنى و حقل من العشب قدامهم.
فالمدينة، كانو كايمشيو فالميدان، ويكايمشيو فالميدان، ويكايمشيو فالميدان، ويكايمشيو فالميدان، ويكايمشيو فالميدان، ويكايمشيو فالميدان، ويكايمشيو فالميدان، ويكايمشيو فالميدان، ويكايمشيو فالميدان، ويك
جوج صبية كايحاولو يربطو الفواكه بالدراجة على طريق غير ملوث.
رجل أمريكي من أصل أفريقي بقلاب أسود و قميص أسود كايعزف الطبول على بعض دبابير التبرعات.
وحدة من الفتيات كاينة برا و كاتصوير صورة ديال سيدة على الجدار.
جوج من زملائهم من فريق الولايات المتحدة الأمريكية كايقفزون فالهواء كيصافحوا بينما جوج من زملائهم كايشاهدو.
رجل شعره طويل وملوس ويكلبه كاساسا ويقف عند الموقد ويكلبه طاس من الماء المغلي.
شاب كايسابق على الساحل.
ناس كتنمشوا على عربة الغذاء فشارع المدينة.
مجموعة من المتفرجين جالسين على كراسي في الشارع وواجهوا مبنى ويشربوا البيرة.
إمرأة شقراء تسكب كاس نبيذ في مطعم خفيف.
وْكَانْ وَاحْدْ الصّْبِي صْغِيرْ لَابْسْ كَتْرْ وْبْيَضْ وْحَاضْ فْيْدُّه وَاحْدْ الْحَيَوَانْ دْيَالْ الدّْجَاجْ، وْهُوَ الْمَرْو
إمرأة ضخمة ذات شعر وردي طويل ولبست لون أسود، مستلقية على جذع شجرة، وتتحدث مع رجل مكدس جنبها.
مطعم السوشي مع رجل يطبخ بينما في الخلفية رجل وصبي صغير جالسين على طاولة.
فنجلة كتنقز فالهواء و هي كتنسابق على ضفة النهر.
رجل يلبس قميص بولو يصلح آلة التذاكر بينما الناس يقفون في الصف عند آلة التذاكر المجاورة.
راجل عجوز مع ذراعيه ممدودة، قاعد ضد جدار خشبي بين امرأة ورجل آخر.
ويقف فولادي صغير لابس سترة بيضاء، بنطال بيضا، وحزام أصفر على ساقه اليسرى و ساقه اليمنى مُنْطَوّْلة في وضعية الكاراتيه.
تلت عاملين في البناء كايحفروا حفرة كاملة بجوار جدار في حقل.
وحدة من النساء تلتقط صورة لطفل فخيم و رجل يحملها.
فديك الغرفة، كاين عدد من الناس جالسين على كراسي زرقاء، كايشوفو على شاشات الكمبيوتر و كايلبسوا السماعات.
فتى صغير، كيتلعب كرة القدم، لابس سترة خضراء وسروال قصير أسود، ووجهها مدفونة في يديه.
إمرأة ب قميص أسود و فرشاة سمراء تقف وراء طاولة في مطعم.
عامل بناء يقود معدات ثقيلة في موقع العمل.
لاعب كرة القدم يلبس زي كرة القدم الذهبية، ويقف على منصة الوطن مع لاعب الالتقاط والحاكم، ويتحضر للجري بعد ضرب الكرة.
رجل لابس بدلة زرقاء، و هو يدي أداة لشخص آخر.
التسلق مع أحذية التنزه والخوذات الزرقاء تصعد الجبل المغطى بالثلوج.
واحد الجبال على وشك النزول من الجبل مع خوذة زرقاء.
رجل بلباس طويل يقف على شيء كبير دائري في المساء.
وحدة من الاطفال اللي قاعدين على طاولة المطعم ويحملون قناع من الورق على وجههم.
كلب بني أحمر يمشي ف الماء و يحمل عصا ف فمه.
جوج أطفال لابسين كابوسات واهدان على الشاطئ، وواحدى النساء عانقت من ذراع واحد من الأطفال بينما كان الآخر يصطاد.
وْمْنْ بَعْدْ، كَانْتْ وَاحْدْ الْوْلَادْ صْغَارْ كَتْمْشِي فْوَاحْدْ الطَّرِيقْ دْ الرّْصَافْ، وْمْحَطّْ بْرَايْة دْيَالْ الْكَرَ
فتيات يجلسوا على دراجة مزينة مع فتي أصغر من هادي، بينما فتيات أخريات يلتقطوا الصورة.
كلب أسود يزير فالمياه مع كرة ساطعة ف فموه.
رجل يلبس قميص أزرق كيكرطش على شي حاجة صفراء بينما تدرسون الطلاب الآخرين الكاراتيه في الخلفية.
رجل صيني و صبي صغير في شي مكان للعبادة.
شاب يلبس جاكيت ديزينم و كتب على يده، وابتسم أمام رف مكتبة مليان بالفيديو.
جوج رجال قاعدين في قارب في وسط البحيرة، ويشاهدو الغروب في الخلفية.
الناس واقفون على مترو مترا مزدحم، و المنصة خارجة يمكن رؤيتها من خلال النافذة.
رجل في السروال السوداء والسترة التوازنات بين الركائز، مع اثنين من الشعلات المشتعلة في يده اليمنى.
جوج كلاب بنيين يجريوا عبر ساحة كبيرة مغطاة بالثلج.
مجموعة من الموسيقيين كايعزيو على المسرح أمام الحشد.
إمرأة تُمسك بيد طفلة عيونها عريضة، فزي كريسماس.
رجل من الهند الشرقية ذو شارب و نظارات، جالس على حاسوب.
ومرأة لابسة قميص أبيض و أسود، و نظارات و حلقة على يديها اليمنى، وابتسم، بينما كان جالسا على ما يبدو على أريكة مع بطانية على الخلف.
ويقول رجل بلباس بني ويحمل كيسا حمراء لراجل آخر بلحية بيضاء وقبعة خضراء.
أربعة من الكلاب البيضاء كيتجري ويكمبان مع الأقنعة على فمهم.
وحدة من النساء اللي ليها شعر أسود قصير و ترتدي تي شيرت أزرق، و حازة طفلة بلباس وردي و فيها صمصة.
شخصين جالسين على كراسي خارجية مصفوفة بالخطوط، ووضعت في مجرى مياه، وواحد من الرجال يحمل عصا صيد كبيرة.
سيدة هندية جالسة تصنع قطعة ملابس مع طفل صغير وسيدة كبيرة تبحث عنها، طفل صغير في الخلفية يلعب.
فتى صغير واهد فوق بناية ويشاف الاولاد الآخرين يلعبون لعبة.
وواحد من الناس في سترة سوداء، كايمسك كتف صبي، ويكيرد عليه من التراجع للطريق، وواحد من السيارات اللي كايمشي فالطريق، كايمشي فالطريق.
إمرأة تقف فالحقل محاطة بثلاثة كلاب رمادية منتبهة.
فتى معلق من نافذة سيارة أجرة صفراء.
رجل لابس الجينز والحذاء يقفز في الهواء مع تل الرملية البيضاء تحتيه، والسماء الزرقاء الخالية من السحاب ورائه.
فتى لابس قميص دوريتوس برتقال كايبان بلي هوه على وشك يقفز من على قطعة من الأثاث.
رجل في معطف أصفر على رافعة صناعية زرقاء تعمل على جانب مبنى طويل.
مجموعة من الشباب كايسمعو لشي راجل بلباس أزرق كايحكي ليهم عن البرازيل.
مجموعة من البيرة كتنسحب الرواتب في حانة فيها أضواء عيد الميلاد على السقف.
وحدة من الرجال كايهبطو من الجبل على المحيط.
و رجل لابس كل شيء أسود و لابس النظارات و يقف فالثلج و كاين سيارة حمراء ورائه.
كلب أبيض صغير لابس رباط يقفز ورا الكرة الحمراء.
ضابطة شرطة، لابسة قبعة ضابطة ونظارات شمسية، تقف في الزي الرسمي أمام كتلة الشارع المزودة بالنافذة.
وحدة من النساء كتنقلب على عربة، وراء طفل، ويمشي على دراجة ثلاثية، بينما طفل آخر يمشي جنبها.
ورايا رجل بقلابة خضراء وسترة صفراء فأسفل.
فتى صغير يرقص فجواربها على أرضية خشبية مبعثرة بالبالونات الوردية.
كلب كبير كايمشي على طول الشاطئ الصخري لنهر صغير.
شاب صيني يلبس النظارات و قاعد على كرسي و يحمل مشروب أخضر.
وْمْنْ بَعْدْ، وْلَّى الْمَلِكْ مْتْعَمّْرْ بْالْمَكْرَة، وْكَانْ عَنْدُه مَاكْرَة.
إمرأة في فستان أبيض واقفة مع مضرب التنس وعندها شخصين في اللون الأخضر.
فتى صغير يحمل مجرفة بلاستيكية صفراء، ويكرص فالرمل.
إمرأة بلباس وردي، و كابوسة من الفرو، و سروال أسود، و أحذية بنية، جالسة على مقعد قريب من آلة البوب، و حقيبة صفراء مصفوفة جنبها.
وْرَاجْلْ لَابْسْ كْتَارْ بْيَضْ كَيْشُوفْ فْوَاحْدْ الشَّرْجَة دْيَالْ الْمَعْمَرْ.
شابّة شقراء فالبالها، حاصرين فيدها تمثال أبيض لشي جيشا يابانية.
ستة دْ الْوْلَادْ بْلَا كْتَارْيْة كَيْلْعَبُو فْالْمَا الْحَيّْ وْكَيْتّْرَشُّو.
وْمْنْ بَعْدْ، كَيْسَافْرْ رَاجْلْ وْمْرَاة فْوَاحْدْ الْبْلَاصَة البَعِيدَة، وْكَيْتّْعَدَّاوْ فْوَاحْدْ الْمُوضْعْ بْالْبْل
فتى يتنزل على الحبل على الرصيف مع موقف للسيارات على اليسار.
رجل يلبس قميص برتقال وقبعة زرقاء يبتسم.
ويقوم صبي صغير باللعب بالبلاستيك، والسيارات، والحيوانات، ويكتفيك الكبار بيه.
أم و طفلان كَيْفَتْحوا الهدايا فصباح عيد الميلاد.
إمرأة بقلاب أزرق و سترة أزرق أحمرة، و هي تثبيت الكاميرا على الستابود.
فالبالديوم، فالبالديوم، فالبالديوم، فالبالديوم، فالبالديوم، فالبالديوم، فالبالديوم، فالبالديوم، فالبالديوم، فالبالديوم، فالبالديوم، فالبالديوم، فالبالديوم، فالبالديوم، فالبالديوم، فالبالديوم، فالب
كلب مع طوق أحمر كيتجري ف الغابة فوسط الشتاء.
كلب واحد كيتقفز من الشجرة، وآخر كيتستلقي على الأرض.
كلب بجلبه الرخام البني و الأسود كايحس بالكاميرا بينما امرأة شابة بلباس أسود كايمشي ف الخلفية.
راجل آسيوي بلباس أزرق وربط على رأسه ربطة بيضاء بيدو، كايستخدم الشعلة باش يطبخ الطعام فمطعم.
رجل لابس جلد أسود وقبعة راعي البقر، كيمشي في مهرجان النهضة.
كلب أبيض مع لعبة صفراء ف فمه يجري عبر مسار الطبيعة باتجاه الكاميرا.
كلب لابس كابو كيهرب فالثلج.
كلب صغير أبيض وأسود يجري على الشاطئ مع عدد من الناس في الخلفية
ومرأة وولد صغير كانو يبتسمو و الطفل كان يذوق شي حاجة على ملعقة خشبية طويلة.
رجل يلبس سترة مضيئة و سماعات رأس يقف جنب رجل يلبس بدلة وشال.
مجموعة من الناس كايفحصو قارب مع راية برتقالية، كايقف على الرمل بجوار المياه.
شاب يلبس كابوس البيسبول و جاكيت و قاري ف مطعم إيطالي.
رجل لابس بشكل جيد يعزف على البيانو الكبير خلال معرض فني.
فتى صغير لابس قميص أزرق داكن و شورت أصفر و يلعب بكرة كرة القدم فالعشب.
الرجُل واهنا فوق رُكْنْ حْجَرْ فُوقْ التُّلْ بْيْدِّيهْ مْسَافْرِينْ.
كلب يحاول يلدغ الماء اللي كايخرج من الرشاش.
فجوجات من الإناث كايتمدوا على بعضهم البعض في الهواء الطلق بعد السباحة الجيدة.
وْكَانْ الرَّاجْلْ كَيْحَنّْ الرَّاسْ دْيَالُه لْلْخُلف فْالْكُرْسِي دْيَالْ الْحَلَّاقْ، وْكَيْحَلّْقْ اللِّحْيَة دْيَالُه.
وحدة من الاطفال كاتمشيو فالحوض ولبسوا الصنادل الخضراء
رجل يلبس ملابس زرقاء وقميص أحمر يحمل منشار.
وْكَانْ وَاحْدْ الرَّاجْلْ فْقْمِيصْ مْقَوّْمْ قَاعْدْ فْوَاحْدْ الطَّابَا كَيْشُوفْ وْرَاهْ فْجَمْعْ دْ النَّاسْ اللِّي وْرَاهْ.
فتى صغير لابس سترة سوداء عليها شعار، ويحمل مضرب أحمر أمام مقاعد الاستاد الزرقاء.
رجل ذو شعر داكن و لحية، بضو نظارات و قميص هاواي، جالس على العشب.
كلبا كريهاوند كيتسابقو و كيتلاحقوا أرنب ميكانيكي فالمضمار.
رجل بلا قميص ووشم، ونظارات وقبعة بيسبول، يلمس مصباح ضوئي.
كلب لابس طوق أصفر، كايحمل أسنانه على كلب آخر جالس بجوار شجرة.
الناس كاينو فداخل، وواحد منهم لابس فيدورا و سترة ذات الراية
الكلب البني ذو الصدر الأبيض حاط كرة.
ويقف رجل ذو شعر فضي على الحجارة المزلية في ساحة مفتوحة ويعزف على الاكورديون.
فنجلة قاعدة على مقعد على مقعد من القهوة، وفتاة أخرى تراقبها.
وْكَانْ وَاحْدْ الرَّاجْلْ، وْكَانْ يْكُونْ مُوسِيقَى فْالطَّرِيقْ، كَيْعْزِفْ فْالْبُوقْ وْفْالْمُوسِيقَى الصّْغِيرْ، وْكَانْتْ الدّْوَاب
جوج صبية كايمسكون حبل أخضر ويكنافسوا ضد بعضهم على عصا التوازن، بينما يشاهد الآخرين.
الدراجة النارية تقود على السكة بينما تسحب الدراجة المتحركة.
وحدة من الفتيات حطات فوشها قماش أرجواني و هي مستلقية على بناية خشبية.
إمرأة لابسة النظارات الشمسية قاعدة على مقعد أحمر قدام مبنى أصفر.
كلب أسود كايعبر ببطء على خشبة متساقطة على نهر.
و طفل صغير في قميص أبيض و شورتات مع يديهم فوق رؤوسهم و يقف على شيء.
تجمعت حشد صغير عند نصب بحار محلي يحمل مظلات.
وْمْنْ بَعْدْ، كَيْتّْسَافْرْ وَاحْدْ الرَّاجْلْ بْدَجْلَة فْالْمُنْقَلّْبْ، وْغَيْمْشِي وَاحْدْ آخُرْ بْدَجْلَة.
شخص فجاكيت أخضر رمي عصا فالمياه للكلب الأسود والأبيض يجيبه بينما كلب بني وأبيض يشاهد.
مجموعة من الناس جالسين في الخارج تحت خيمة ظل أبيض، جالسين في كراسي العشب الأخضر، يلعبون الأدوات مع منظر على الجسم المائي وراءهم.
حشد من الناس كيمشيو فوسط شارع المدينة.
وْمْرَاة فْقْمِيصْ بْيَضْ كَتْحْمِي حْبَالْ وْكَتْتْبَسْمَحْ.
في حدث خارج، رجل واحد كيتكلم في مكبر الصوت بينما رجل آخر يحمل المكبر الصوت.
وْرَاهْ وَاحْدْ الرَّاجْلْ كَيْشُوفْ بْالْغَمّْ كَلْبُه السّْوَادْ كَيْقْفَزْ لْلْمَا.
راكب الدرع يخرج من الدرع، ولكن يبقي على قبضته أثناء ركوبه.
و راجل بلي يلبس سترة برتقالية وقبعة صلبة صفراء، كايشوف كيفما كايدي طومار صفراء.
وْرَاجِلْ فْالْجِسْمْ الْمْرْدُودْ بْالْبْيَضْ كَيْخْدَمْ حْدَا السَّاجْ الْمْرْدُودْ بْالْأَزْرَقْ وْالْكَيْسْوَادْ الْمْر
اتنين من الرجال اللي لابسين خوذات و بدلات برتقالية كانو عندهم محادثة في موقع بناء.
اتنين من الرجال يطلعوا على منحدر بينما يطلع ثالث على منحدر منفصل في الاتجاه المعاكس.
عروس آسيوية، لابسة فستان عرس أبيض، ويمسك بزراعة من الزهور بينما تقف ف الخلفية خادمتيها.
رجل يلبس تي شيرت ديال رولينج ستونز وبينترو بيج، قاعد فكرسي عالي و كايعديل غيتار أسود
فالميدان، كاينو مجموعة من الصبية بلباس السباحة كيتلعبو.
عمال البناء اللي لابسين سترات برتقالية و صفراء و يلبسون الجينز، كيعملو فشارع.
مجموعة من الشباب الراشدين كايستمتعوا بالقيادة بالقوارب.
مجموعة من الفتيات الصغيرات اللاتي كلهم لابسين قمصان زرقاء مع بنطال أسود، واهن واقفين في غرفة الموسيقى.
مجموعة من الشباب يقفزون في الهواء بيدينهم للاعلى و لخارج في اتجاهات مختلفة و الساقين مقوسين و ممددين لتموضع الحركة.
رجل في كاياك برتقالية ورجل في كاياك زرقاء يقيّفوا حول بحيرة جميلة.
جوج ناس لابسين البيض كايطباغو جدار من الطوب.
شابات في سترة حمراء و الجينز، جالسين على حافة شرفة حمراء في يوم مشمس.
اثنين من الفنانين يديرو قتال مزيف للجمهور اللي كيتفرج بتركيز.
ويقعد رجل لابس زي عسكري ويكتشف في بعض الأوراق.
الرجل اللي لابس الجاكيت الأصفر كايطبخ على نار مفتوحة بينما يشاهد الولد الصغير.
رجل يلبس قميص أحمر و جينز و طفل صغير على صخرة قريبة من الماء.
وحدة من النساء على متن قارب اسمه "الكورازون" تلقي أوزان سوداء في الماء.
شخص جالس على حافة باستخدام آلة يراقب المدينة.
فتى صغير بلا رجال ف فستان وردي، طاير في وسط القفز.
الناس كيتجمعوا تحت خيمة بيضاء بينما بعضهم كيتجلسوا على الطاولات.
شاب آسيوي شَعْرُه أسود طويل، كايلبس تي شيرت و شورت، ويقعد قدام طبل كبير.
جوج كايقعدو فالباحي، ويحتفلوا بواحد من الممثلين أو البائعين اللي كايقرو من كتاب المانجا.
وحدة من الفتيات اللي لابسوا حوايج السباحة الصفراء تضحك و تظهر على واحدة من الفتيات اللي لابسوا حوايج البرتقال بينما تراقب فينا فتيات أخريات.
كلب يقفز على أعمدة القفز العالي في المعرض.
كلبا سمراء كايتدحرج فالطين و كايشوف مباشرة فالكاميرا.
جوج كلاب بنيين وبيضين كايلعبو فمنافحة في منطقة غابات.
رجل يلبس زي طباخ يحمل مقلاة كبيرة فوق الموقد، مع نار تخرج من المقلاة.
راجل كبير في السن لابس ملابس تاريخية زرقاء، كايضرب الجرس في يده اليمنى.
شاب جالس على صخرة فوق بركة من الماء، مع عصا الصيد في يده.
الكلب البني يسيطر على وجنت الكلاب الأخرى بأسنانه.
رجل بقهبة ورجل ب النظارات كيتتحدثو على جانب الطريق بينما يمر رجلا بيهم.
رجل صيني داخل مطعم ينتظر الناس يدخلوا.
الطوبيس المدرسي كيحميل الاطفال قريب من السيارات المتوقفة.
جوج نساء شقراوات يلبسوا حوايج متماثلة و يحبون البيرة.
وواحد الولد كان في قارب يلبس سترة النجاة على البحيرة، و الماء زرقاء و السماء زرقاء.
فالبارك، كانو فينا ناس كتنزلو مع فتى صغير بلباس أخضر، و مُتسكعين بواحد راشد بلباس أبيض.
تلت أشخاص واقفين قريبين من بعضهم البعض لابسين كوتس مع أشخاص آخرين في الخلفية
وْشَارْ وَاحْدْ الْوْلَادْ الصّْغِيرْ لْشِي حَاجَة مْزْيَانَة لْلْفْتَاة اللِّي كَتْحَمّْلُه فْرَاسْهَا قْرِيبْ مْنْ الْبَابْ.
تلت أشخاص، لابسين ملابس داكنة، يجتمعون لبعضهم لبعض، خارج مقهى.
فالمناطق الريفية، فالعالم الخارجي، حاكمة شقراء على السطح ديال سيارة بي إم دبليو صفراء، مع شخصين داخلها.
كلب خفيف يتسلق جدار من التراب.
الولد الصغير يبتسم بينما طير كيلي الأخضر الكبير جداً يجلس على أنفه.
وْرَاجِلْ صَلْعَة فْالْبْزَّاقْ كَيْمْدّْ عْصَا وْكَلْبْ سْوَادْ وْبْرُو يْقْفَزْ بَاشْ يْقْبَضْ عْلِيهَا.
فالمدينة، كاينين شي أشخاص آسيويين كايمشيو فمناطق التسوق المزدحمة.
كلب كلب كريغاي كلبي كلبي كلبي كلبي كلبي كلبي كلبي كلبي كلبي كلبي كلبي كلبي كلبي كلبي كلبي كلبي كلبي كلبي كلبي
رجل ذو لحية رمادية جالسا على الرصيف مع أكياس على كلا الجانبين.
فنجلة معها غيتار و شاب مع مظلة جالسين قدام بوابة على الرصيف.
شاب كايشوف على علامة قهوة على الرف في متجر.
الشاب اللي حاط الطرد اللي فيه خطوط حمراء وبيضاء، كايشرب من كوب بلاستيكي.
فتى صغير في بدلة بيضاء يقف أمام سيارة بيضاء فيها باقات كبيرة من الزهور مربوطة على السقف والقبو.
وحدة من النساء و بعض الأطفال في الزقاق بين سيارة و سياج.
رجل بواحد الزجاجات يلبس بدلة ويكف بجانب رجل بواحد البدلة في مناسبة رسمية.
إمرأة ترتدي قميص أزرق و جينز، كتنظف الخرسانة.
إمرأة ترتدي قبعة رمادية تدور على منحدر صخري معلق فوق محيط قصير مع الصخور في الخلفية.
كلب كرومي كيرلي كيرض فالعشب و حمل لعبة ف فمه.
فمنتصف الطريق، كايدي واحد من المشاركين يدير الطاولة على طول الحدود.
فتى أمريكي من أصل أفريقي صغير بلباس أحمر ويقف قدام بيت.
وبالاضافة، كانو كايشوفو شحال من شحال من الدرابزينات، ويشحال من الدرابزينات، ويشحال من الدرابزينات، ويشحال من الدرابزينات، ويشحال من الدرابزينات، ويشحال من الدرابزينات.
مجموعة من الشباب كايقفوا على خشبة المسرح ويكعدو على أدوات موسيقية مختلفة.
واحد العامل لابس بدلة برتقالية ويقف قريب من خرطوم أزرق، و كايبان بلي كايعمل فالمهمة.
رجل أصلع يحمل سمكة أمام بحيرة بينما يقف بجواره طفلين شقراء ويحملون عصى الصيد.
وْمْنْ بَعْدْ، كَيْتّْسَيّْرْ مْعَ الْكَلْبْ دْيَالُه وْكَيْتّْفَادَى الْحَاجَاتْ اللِّي كَتْعَرّْضْ.
شاب يلبس ملابس السباحة الحمراء، ويقوم بالقفز للخلف من الرصيف ويركب في الماء.
إمرأة لابسة قميص أزرق فاضح، تصلح شعرها و هي جالسة على طاولة.
وحدة من النساء قاعدات على طاولة للأطفال اللون الأول، ويعبدان مع لبنات البناء، بينما فتاتين في الفساتين الوردية، وواحد من الصبية في القميص الأحمر يحيط بها.
كلب كايقفز فوق سلسلة من البوابات الملونة.
راجل شعره بني و لابس قميص أخضر كايعزف على البوق.
راجل لابس تي شيرت أخضر، قاعد على الساقين على حافة الطابق و كايتحدث على التلفون.
مجموعة من الأطفال الملونين في غرفة مع سجادة خضراء على الأرضيات البنية.
فتى أسود ف شاحنات برتقالية و بيضاء كيتلعبو ف الرمل.
جوج كلاب كيتشاجرو على لعبة وكلاب أخرى كيتطاردوهم.
فالمدينة، كاين شي طواقم د الناس قريبا من مبنى كبير من الطوب الأحمر.
الكلاب جوج، واحد منهم هو القفز في الهواء، ويهاجموا كرة في الهواء الطلق.
و طفل مبتسم يلبس قميص أبيض مع خطوط و جمجمة وعظام متقاطعة.
جوج بالغين كايحكيوا مع بنت صغيرة، و كلهم كايبتسمو.
رجل آسيوي كايطبخ لحوم على عصا.
كلب بني كايسنى فريسبي يطيح قبل ما يلقاه.
فرقة موسيقية على المسرح بينما الجمهور يراقب مع يديهم في الهواء.
فتى صغير واهنا فالرمل بجوار تمثال من الهرم اللي صايب من الرمل.
تلتة دالأطفال الصغار فالحديقة الراعيّة كيهربو لجهة الكاميرا.
رجل أبيض بقيامه خضرا وبنطال جينم مع مطرقة و ميسيل، وخلق نوع من الأعمال الفنية.
راكب دراجة جبلية على دراجة حمراء.
فتى داكن الشعر يحمل مِنْقَلْ يْقْفَزْ فِي خَرْجٍ ضيّق وْهُوَ لابسْ جُرْبَانْ دْيَالْ المطر.
المرأة بالسترة البرتقالية جالسة على مقعد بينما المرأة بالسترة الزرقاء مستنيرة على الزجاج.
الرجُل واهنا فالجدار الأبيض اللي فجبهة البناية.
فصوصا، فنان مارشال كايمارس في منتصف القفز يقطع الخيزران بسيفه.
إمرأة مسنة في قميص أحمر تقف أمام بضاعتها.
فريق رياضي على الميدان يلبس القمصان الصفراء مع شبكة هدف على اليمين.
وواحد الولد لابس قميص أزرق كايقفز فالهواء.
واحد الشخص اللي لابس ملابس أصفر و شورتات خضرا، ويقف فالحقل بجانب ملاعب كرة القدم.
مجموعة من الشباب كايطلقو النار في مكان مكسيكي.
الولد اللي لابس القميص الأصفر كايركب على لوحة التزلج على طول شريط أحمر.
فتى صغير يقفز من فراش متراكم على فراش آخر.
جوج تماثيل غريبة كايبانو على الشارع، و هم محاطين بالآخرين فشي حاجة كايبانو حفل.
وراها شاب فاز بلباس أزرق و فيه رقم.
وخلال العمل، كَتْشَمّْعْ الْمْرَاة وْكَتْتْبَسْمَحْ بْكْبَرْ حْتَّى كَتْسْدّْ عِينِيهَا.
رجل يجري مع إبهامه في الهواء، بينما يصنع وجه مضحك.
الرجل في فريق كرة السلة الأصفر يحاول يسجل بينما الرجال في فريق الخصم يحاولون يمنعوا طلقة.
لاعب كرة القدم يلبس زي برتقال يبتسم ويحمل الكرة.
اتنين من المتزلجين على الجليد يلبسون الخوذات ويركبون في الشارع.
فاللعبة د كرة القدم، فالعاب في الميدان، كايقفون على الجانب ويقفون، كايشاهدو اللعبة.
فاشاش كايسيروا؟ فاشاشاش كايسيروا؟
مجموعة من الأطفال الآسيويين لابسين قمصان بيضاوية وقبعات، كيحضروا مع الحشد.
اتنين من الناس كايشوفو وحدة من الاطفال كايدفعوا كرسي متحرك على الرصيف.
كلب أسود مع علامة زرقاء يجري على الشاطئ
جوج رجال من الجيش الأمريكي كانو في الزي الرسمي و كانو كيتحدثو مع امرأة أخرى، كانت ترتدي سترة سوداء مع محفظة داخل ما كيبان وكأنه غرفة مؤتمرات.
الدالي لاما خلال حفل استقبال حيث أحضر المشاركون القرنفل والشمسية وعلم الصلاة.
وْرَاجْلْ كَيْدُوزْ عْلَى اللوحة الصّْغِيرَة وْهِيَ عَايْشَة بْالدّْوَابْقْ.
رجل في قبعة حمراء وامرأة في السود جالسة على كراسي بلاستيكية على العشب.
فتى و فتية كايركبا في مقدمة قطار صغير مكتوب عليه "قطار ميسيسيبي".
رجل في بدلة زرقاء يطوف على الموجة على لوح ركوب الأمواج الأبيض.
فتى صغير ف الجو فوق فتى آخر على الأرض حيث كرة القدم تقع عند رجليه مع شبكة القدم وراهم.
رجل في زي رياضي أبيض يحاول يردع لاعب آخر في زي رياضي أسود وأصفر بينما الكرة تطفو في الهواء.
شاب كبار فالعمر بقي على عصا ويمشي فالسوق.
ويقفز الصبي الصغير من خلال الستارة المزينة ويرقد على السرير.
وواحد الولد في قميص برتقالي كايصب ليغو من كيس بلاستيكي.
وحدة من النساء كانت تحمّل طفلها، بينما كان رجل يقرأ شي حاجة من ورقة ويكبر شي حاجة من وعاء كانت بنت أصغر منه تحمّله في حديقة فيها بحيرة صغيرة في الخلفية.
جوج رجال وامرأة كيتعرضو مع لافتات لأوباما وكريس جريجوار.
ضابط يقف جنب سيارة فشارع المدينة.
جوج رجال بالقبعات يتصوروا للفوتو بجوار محطة البنزين.
فتى ف قميص مصوب بكرة القدم ف حديقة فيها الرعشة، و أمام بعض الشجيرات.
شخص فسترة حمراء مع طوق من الفرو وقبعة داكنة و رأسها منخفض.
رجل أحمر الشعر و فيه الروافش، قاعد و بيلعب الغيتار.
رجل بْالنْظَارَات الشمسية كاياكل و حَاضر طفلة و لابس قبعة بيضاء.
فتى صغير ب جاكيت أسود و جينز أسود، علق بروشور أزرق للكاميرا.
إمرأة بقلبه و قبعة بيضاوية كايتكلم مع حشد كبير من الرجال والنساء باستخدام مكبر الصوت.
مجموعة من البالغين اللين يلبسوا الأزياء، من ضمنهم الشيطان والساحر، يشاهدون رجل لابس زي قبطان البحر وهو يتحدث في الميكروفون بينما يقف بجوار رجل لابس بدلة بنية يحمل سلة فواكه كبيرة.
هادي مجموعة كبيرة من الشباب فحفلة.
جوج فتيات كايمشيو على طريق مغسلة السيارات اللي فيها جوج سيارات وجوج رجال خارجها.
ويقف رجل يلبس تي شيرت ويدو على نوع من الأدوات فيها كتير من الأزرار، ويكون الضباب مزيفا في الخلفية.
واحد من المتزلجين الوحيدين كيتزلجون على موجة كبيرة في المحيط.
جندي ذكر في زي عسكري أخضر، يفتش سلاح معدني قديم، وضعه على سرير من العشب.
وْالْعْرِيسْ عَمّْرْهُمْ قَبّْلْ الْعْرُوسَة مْنْ بَعْدْ مَا عَيّْطُو عْلِيهُمْ بْالْعَرْسْ، وْهِي لَابْسَاتْ رْدَابْ الْعَر
شاب يلبس مخنطة حمراء على وجهه هو التركيز الرئيسي، بينما الناس يلبسوا دروع الحماية في الخلفية.
كلب أبيض و أسود يقفز فوق قاعة البرج في مسابقة
إمرأة بلباس أبيض أمام النافذة، بينما تقرأ كتابا على الأريكة.
مجموعة من الشباب كايتمدوا على سياج معدني فمكان مظلم، يمكن يكون حفل موسيقي.
رجل يلبس الجينز وقميص أبيض ويقف قريب من التكوين الصخري وظهره للكاميرا.
شاب يلبس قميصا رمادي و بنطال رياضي رمادي ويقف على رف معدني في مطبخ صناعي، ويحمل الحافة العليا للمبنى المعدني، ويقف ساقه على ركبة الساق الأخرى.
جوج رجال، واحد فيه شعر أسود قصير والآخر فيه شعر شقراء طويل، كايعزفوا على الطبول.
تلتشخصات فالحقل كايحصدو شي حاجة، وواحد منهم كان عنده قبعة كبيرة مع قوس أحمر.
وحدة من النساء اللي حازين كاس أحمر فيه قشة، جلسات أمام رجل وامرأة كايشوفو كتاب.
تقدر تشوف النصف السفلي ديال تلت فلامان واهنا فالطريق مع حبال سخيفا مفرشاوة فكل مكان
و راجل مع ابتسامة على وجهها حط الدجاج فالحوض مليان بالدجاج
مجموعة من الناس في احتجاج لوقف بناء محطة الكهرباء الفحمية في كينغزوورث.
راكب دراجة طاير مع السماء النهارية في الخلفية.
وحدة من الفتيات الصغيرة، بقدمين عاريين، لابسة قميص أبيض و تنورة بنية، تدور على طول الساحل الرملي.
فاض البط الأبيض على الماء و هو يفتح الجناحين.
راجل لابس شورتات سود، وتيشيرت سود، وقبعة بيسبول سودة لخلف، كايتحدث لرجل لابس كيمية وخفيفة ويقف ورا شاحنة.
السيدة اللي كايبانو من آسيا، كايحملو طفلة و هي جالسين و كايشوفو.
حارس بوابة الهوكي على الجليد لابس اللون الأصفر و هو دافع عن البوابة.
ويقوم رجل من أمريكا من أصل أفريقي بلباس حذاء أسود ويحمل حقيبة سوداء على طول جدار أصفر على اللوحة فيه كلمات "إيس إلكترونيكس".
تلت فتيان يلبسوا التيشرتات الخضراء والسروال الباني يوضحوا على قمة الشريحة.
فنان سيرك يرفع يدوياته ويحمل كلبا بين رجليه، مع رجل و جوج من الماعزين في الخلفية.
الكلب الأبيض كان يجري فالمياه الضحلة.
فالمدينة، كانو كايحملو الطبول.
الفتاة اللي ليها القميص الزهري الضوئي، كايلعب لعبة مع الاطفال التانيين.
تجمعوا خمس نساء عشان يلعبو على آلات النفخ والسلاسل في غرفة المعيشة ديال شي واحد.
وحدة من الفتيات الصغيرة اللي لابسة فستان كريدي من اللون الأرجواني، راكدة على الأرض وتبكي مع لعبة بجانبها.
شاب أصلع ويقف فالحمام ويكحلق وجهه ورقبه.
جوج كلاب سود كبيرين، وكلاب أسود صغير، وكلاب أبيض كبيرين كاينوا فالثلج.
لاعب كرة السلة كيتقفز مع الكرة بينما يُحاول المعارضون يمنعه.
الرجُل الوحيد باللون الأحمر كايقعد خارج بيته الزرقاء والمنزل اللي فيه نوافذ، ويكتأمل ففكراته.
فاطرات كيهاريو بالبالونات و قاعدين فوق رجل لابس زي الموز.
كلب أبيض و رمادي يقفز فوق المياه الراكدة في الرمل.
فيوما هطول المطر، قرب نهر، كتير من الناس يقفون معهم مظلات ومعاكات المطر قرب نافورة فيها تمثال حجري مركزي بينما يقف آخرين في الصف.
تناجما فزاوية الشارع عدة رجال كبار في السن، بعضهم لابسين حوايج رأس تقليدية.
كلب أسود، أبيض، وبنيق، فالثلج، ويقظ، وبالفم ديه لعبة حمراء، قريب من شجرة متجمدة.
لاعب في الزي الأزرق والأبيض و لاعب في الزي الذهبي والأسود يلاحق كرة القدم.
وبالنسبة لشي امرأة، هادي هي المرحلة الأولى من الحياكة، و هي شيء مدهش في غرفة مليئة بالخياطات.
مع أشد القدمين دقة، أضعف الفتيات الشرقية الصغيرة تطفو على المنصة على أصابع القدم الباليه المربعة.
وْكَانْ وَاحْدْ الرَّاجْلْ لَابْسْ حْوَايْجْ كْرَامْ هَازْ وَاحْدْ الْآلَة الْكَبِيرَة بْحَالْ الْغِيتَارْ وْمْقَامْ مُوسِيقَى قُدَّامُه
فتيات يلبسوا ملابس رياضية سوداء مع رقم 1102 على قميصهم، ويركضوا عبر بعض العشب.
شخص يلبس زي التزلج و خوذة التزلج في وضعية القرفصاء.
وحدة من الديار ديال الديار، وحدة من الديار ديال الديار ديال الديار.
وواحد الصبي الصغير بقي يجلس فالقميص الصفراء طويل الأكمام و الجينز، مع خمسة كبار قدامه، وواحد منهم كان يدير كاميرا الفيديو.
شخبار على دراجة كايسيروا على الرصيف ديال المدينة فالليل.
رجل يلبس قبعة راعي البقر البيضاء، وقميص أزرق، وسترة سوداء، راكب ثور أسود في ملعب الروديو.
فتى يلبس الجينز يقفز في الهواء ويظهر ظله تحت.
جوج أطفال يتسلقوا على صخرة داخلية بينما يتنقل طفلين آخرين.
فالبداية، كانو كايبعدوا عن الجامعة، و كانو كايسلكو ليها.
السترة اللي فيها الحزام الأحمر كاتركل كرتة اللي اللي اللي باللون الأسود بيداها.
واحد الرجُل فثقب إطارات في الماء، وواحد آخر كايخرج من الماء جنب لجنب.
الناس كايرقصو على منصة مربعة بينما الناس كايشوفو
إمرأة ترتدي ملابس مهنية تقف على منصة تناقش أو تناقش في شيء مهم.
إمرأة سكرانة ف فستان أزرق، وملابس قصيرة سوداء، وملابس جلدية سوداء، مستلقية على الأريكة، تدخن سيجارة، تضحك.
إمرأة في قميص بيك هي التي تحمل مجرفة قرب إمرأة في التنظيف البني، في حين تجلس إمرأة ثالثة على السلم.
المجهول يقفز على السور الحديدي
تلاتة من الكلاب كايلعبو مع بعضهم فالحقل الراعي مع الأشجار فالخلفية
فتى صغير في زي البحار وفتاة صغيرة تركضوا فالرمال.
فتى صغير في معطف أزرق كيتلعب جنب بعض البطات في الحديقة.
رباب أربعة من الكلاب ووقوفو مع كلبهم التلاتة الللي فازو بالجائزة.
كاين مجموعة من السياح كايقفو فالعشب و كايشوفو لبعض الحطام القديم.
وحدة من الفتيات الآسيويات كتعجبو و هي ترتدي قمصان كتقول عليها "الراديو"
نساء من أصل أفريقي كَيْجْمْعُو المَا من الصنبور المشترك، قرب السور السلكي.
رجل واهد في واجهة متجر من الطوب ولبس سترة سوداء.
ربعة من الطيور كايطاردو طائر آخر و فيه قطعة من الطعام ف فمه
وْمْنْ بَعْدْ، كَانْتْ الْمَرْكَبَة دْيَالْ الْمَرْكَبَة دْيَالْ الْمَرْكَبَة، وْكَانْتْ مْرْكُوبَة بْدْيَالْ رْجُلْينْ
واحد يقف وآخر بيقعد على قمة الجبل.
فتى يديّر ملاك الثلج، ولبس قبعة سوداء ونظارات.
تلت رجال كايبتسلو للكاميرات و كايبديو عضلاتهم.
ويقف رجل يلبس الجينز الأسود والقميص الرمادي ف مقدمة الصف ويكتب على اللوحة.
و رجل ب قميص أسود بجانب الكمبيوتر المحمول و أمام الشاشة كايشوف للجانب.
مجموعة من المسافرين كيتستريحو على قمة التل.
فتى يطير على لوح التزلج فوق مجموعة من السكك الحديدية في بيئة صناعية.
لاعب التنس بالقمصان البرتقالية طاير في الهواء و هو يلوح بالراكيتا.
كلب أبيض و بني مع ياقة وردية، كايحكي على كلب بني مع ياقة زرقاء ف الثلج.
فتى صغير متحمس جداً في وسط لعبة الكرة.
عامل بلباس عمل برتقالية ركع يفتش قطعة من الآلات.
سبعة رجال يلبسون قبعات رعاة البقر قريبين من السياج ديال ملعب الروديو بينما واحد من المتسابقين في عملية ربط الحيوان.
جوج كلبات كايمشيو فالثلج، الكلب الأكبر فيه سمكة ف فمه.
السيدة اللي فيها شعر بني قصير وقميص مصفوف بالأحمر والأبيض مع بطاقة اسمها، كانت تشرب من كوب.
كلب أبيض يحمل لعبة صفراء بينما كلب آخر يتبع.
رجل يقود قرص الهوكي على الجليد بينما لاعب معارض يسبق ليه.
رجل بقيامه بيضا و فموه مفتوح و يدير الزر.
كلب بني كايشوف الحصان الأسود اللي كايحط رأسه فالسور.
وْكَانْ وَاحْدْ الرَّاجْلْ بْلَا بْلَاصَة، وْكَانْ عَنْدُه جُرْبَانْ مَا كَيْتَابْعُوشْ، وْكَانْ عَنْدُه جُوجْ دْيَالْ السْيُورْ،
إمرأة مبتسمة بقلاب بنية تقف على رجل بلباس.
ويقوم طفل بالتميل على شاشة مصنوعة من البلاستيك الزرقاو الأصفر، بينما يراقب الكبار.
كلب أبيض و أسود كيتلعب مع كرة برتقالية فالثلج.
فتى صغير يقف جنب قطة صفراء على سطح المطبخ.
الصبي لابس قميص أزرق، والفتاة لابسة ملابس سوداء.
وْرَاجْلْ هَازْ مَاضِي تِينِسْ كَيْشُوفْ فْالْبُعْدْ وْيْدُّه عْلَى فُمُّه.
الولد اللي لابس السروال القصير الأحمر كايقفز فالنهر بينما الاطفال التالين كايسبحو.
وواحد الولد لابس معطف أحمر وقبعة، ويحمل في يدي حطام كبير من الثلج.
رجل بقلاب و ضابطي شرطة جوج واهدان أمام قوسة بيضاء و كومة من أكياس القمامة
جوج رجال، واحد في سترة خضراء وواحد في سترة حمراء، كانو بيحاولو يخلقوا نار فالغابة.
جوج رجال كبار في السن كايحاورو فخارج في منطقة فيها جدران حجرية و أرضية.
فتيات يلبسوا النظارات، و فتيات بنفس العمر يلبسوا كيسة حمراء و صبغة صفراء.
كلب فوق رجليه الخلفيه يحاول يلتقط الكرة فوق رأسه.
جوج يتعانقوا ويتقبلو على الرصيف قدام ليموزينة موقفة، بينما يمشي من جهة.
لاعب كرة الطائرة يلبس البيكيني يقفز و يضرب الكرة.
جوج كلاب كيتلعبو مع بعضهم و فمهم مفتوح.
الكلب البني كايقفز على حاجز فوق عمود أصفر و أسود.
راجل لابس قميص مصوب كيدخن السجائر فالطريق
وحدة من الاطفال الصغار جداً قاعدة وراء طفلة أصغر من هادي بيديها حوله.
رجل كايسقط من ثور، في روديو، أمام المتفرجين.
مجموعة من الاطفال مع شخص كبير في الخلفية يدرجهم بينما يجرون على حبل أخضر.
كاين واحد الشخص في قميص أخضر راكب دراجة في زاوية شديدة في منطقة ريفية.
فتى هندي يلقي نظرة على بقرة سوداء بينما امرأة في ساري أزرق وخضر تلقي نظرة بعيدًا.
راجل كايساعد ولد صغير يتعلم كيفاش يدير الدراجة.
فتى صغير في قميص أحمر وسروال قصير أسود يدفع مكنسة خارج منزل على الطريق بجانب لعبة كرة السلة.
وحدة من النساء اللاتي كايلبسوا القميص الذهبي البيض و كايحملو طفلة و عندهم تلاتة د الاطفال و رجل في جاكيت.
وْرَاجْلْ فْجَاكِتْ كَاسْوْ كَتْسْكُبْ الْكَفَنْ وْكَيْعْزَفْ فْالْمَزْمُومَة.
إمرأة شقراء في قميص أبيض، تعطى لشي إمرأة شقراء طويلة في قميص أحمر، مانيكير.
كلب بني مع مخالب بيضات كايمشي فزراعة من خلال الحقول الجاورية.
لاعب رقم عشرة فالفريق البيض يلقاه فالبيس من قبل فتاة من الفريق الآخر.
شابة بشعر داكن وابتسامة خفيفة تتلقى شيكا من أجل سلة طعام الأطفال ب 37000 دولار.
كلبين، واحد فيهما كرة التنس ف فمه، كايجري فالعشب الطويل.
رجل وامرأة حازين ولدين صغار، قاعدين على مقعد في حديقة، ويتصوروا.
السترة كا تفرق القفصات من الزهرة فالحقل الاخضر.
فْسُوقْ، كَتْشْرِي وَاحْدْ الْبْزَّارْ الْبْطُوتْ مْنْ الْبِيعْ دْيَالْ الْبْطُوتْ.
مجموعة من الناس قاعدين في دائرة خارج حول رجل يلعب على الكورديون الأبيض.
رَاهْ فْوَجْهْ الرَّاجْلْ، وْهُوَ قَاعْدْ فْالْكُرْسِي.
شاب عجوز فمترو الأنفاق، لابس ملابس ثقيلة، كايقرا الجريدة.
رجل يلبس قميص أزرق و فرشاة رمادية، كيتقطع السمك فالسوق.
رجل لابس لون أحمر وسود، يوازن نفسه على العجلات الخلفية لدراجة تلوح للفوق.
رجل يلبس قميص أبيض و بنطال كاكي، كايستخدم شي حاجة كييبني فيه تمثال الرمل.
رجال ونساء جالسين ويمشيو حول طاولات البيكنيك ويكتناولو الطعام.
اتنين من النساء، وحدة لابسة قميص أرجواني و الأخرى قميص أخضر، كايطلعو على عمود كهربائي مع معدات السلامة مع المشاهدين.
راعي بقر يلقيه بجنون بينما يحاول يحتفظ بحصان يركب في مسابقة رودو.
كلب بني ضوئي يقفز من خلال حلقة من النار بينما يشاهد شخصين.
إمرأة ترتدي قميص وردي و بطاقة اسمها كتقرا "أماندا" تطبق أحمر الشفاه على شفتها العليا، فمها مفتوح بشكل معتدل.
رجل كان يعمل على دراجة ثلاثية لفتاة صغيرة.
جوج نساء فالتنانين الفمويين كايرقصو على الموسيقى اللي بيلعبوها الرجال، كايطلبو المال، بينما يمروا بيهم الآخرين.
كلب الراعي الألماني كيهرب مع عصا ف فمه.
وجهه المرأة كايخلو في صورة ظلالة وهي تقف أمام الشمس.
فموسم حفلة موسيقية، فايقف شاب على المسرح ويكتطل على الجمهور.
تلت نساء فاللونات الساطعة و التغطية الرأسية، كايحملو كارتات بيكروت.
كلب بني مع طوق بني كايحفر في الرمل
فتى صغير في قميص أبيض مصفوف و ربطة رأس يحمل مضرب تنس.
كلب أسود و كلب سمراء كيتجري مع كلب أبيض و رمادي على طول التراب.
وحدة من الفتيات الصغيرة تقفز في نهر الماية في يوم حار.
تلتة من الطلاب الصغار من مصارع السومو يقفون في حفل توزيع الجوائز أمام رجل عند الميكروفون.
ويقف راكب على الأرض ويكتأف على جذع شجرة بينما يقف رفيقه قريب ويحمل عصا.
مجموعة من الشباب اللاتي ليبسوا الزي الرياضي من فريقين متنافسين كايلعبو بجهد على ساحة من العشب.
إمرأة في قميص أزرق تسير عبر الشارع في منطقة كبار السن.
رجل في الهواء و ظهره يلمس ظهير رجل آخر
كلب أبيض على جانب الجبل يتحول ليوجه شي حاجة خارج المسرح، السماء في الخلفية.
فتى ب قميص أزرق وحذاء أزرق، يحاول الخدعة على لوح التزلج فوق حافة الوعاء.
فاز فالبيانو فموسيقار طويل الشعر.
الفائزين الأول والثاني والثالث من الفعالية كيتتصويروا للفيلم كل واحد منهم يحمل زهور.
جوج سيدات صلعابين ف فستان أحمر و ضحكون بيهما.
فاضي طفل صغير على حجر ملابس.
فاش كاتسطح لعبة الالعاب؟
راكب دراجة بخارية يلبس لون الأخضر و كايقفز فوق صف من الدراجات الخضراء
وحدة من النساء كايلعبو مع طفلين على أرضية الألعاب.
ربعة د الناس كايلعبو كرة القدم على جانب المياه فجوة غامضة.
جوج فتيات مراهقات كيتعانقوا، وواحدا فيها خوذة دراجة، وآخرين فالدّور.
جوج كلاب كبار، واحد لون فاتح وواحد داكن، يجري من خلال التضاريس الثلجية.
وْمْنْ بَعْدْ، كَتْشُوفْ وَاحْدْ الْمْرَاة كَتْشُوفْ كَلْبْها الْبْيَضْ كَيْشُوفْ كَلْبْ كْبِيرْ قْرِي فْقَاعْ التُّلْ.
ويقف فخارج أمام شاحنة حمراء، ويقوم رجل يلبس قبعة بجمع لوحة مُقَرَّرة من طاولة مليئة باللوحات ولفنون أخرى.
جوج ناس كايقعدو ف طاولة خارجية ضد جدار و كايحاكو.
رجلان ضاحكان لابسين ملابس جلدية مهيجة، كيمشيو في موكب.
وحدة من الاطفال الصغار ضاحكون ويعبيو و هي مستلقية على ظهرها على سجادة رمادية.
إمرأة في قميص أسود، تمسك بيد رجل في بدلة و ربطة عنق، و تضع راسا على كتفه وبتبتسم.
اتنين من النساء كيتصارعوا في الطين في بركة الأطفال.
رجل يخرج من المبنى مع مدخل كبير يشبه النفق يحمل مشروب ورجل يدخل إلى المدخل.
شخصين كيتعرضوا على ضوء بحيرة تعكس السماء المرسومة.
وحدة من المراة تجيب المشروبات لزوجين قاعدين، وديهم امرأة لابسة فستان أبيض طويل ورجل لابس بدلة داكنة.
واحد من المتزلجين لابس قميص أزرق مع شورت أسود و الآخر لابس قميص أحمر مع شورت أسود.
وْكَانْ عَنْدْهُمْ الْوَلْدْ فْرَاحْهُمْ فْالْمَدْيَانْ الْحْجَرِي.
مجموعة من الدراجات الجبلية كيتتسابقو فالتلال.
وْمْنْ بَعْدْ، كَانْتْ مَرْكَبَة دْيَالْ الْمَرْكَبْ دْيَالْ الْمَرْكَبْ مْتْقَلّْبَة.
رَاجْلْ فْقْمِيصْ خْضَرْ كَيْحْمِي الصّْنَاطِي دْيَالُه وْهُوَ كَيْمْشِي وَحْدُه فْالشَّاطِئْ.
طومار سباقات د السباقات يديرو عليه 3 أشخاص على السباق
جوج رجال لابسين كاسات الأذن كايفحصو المحرك ديال سيارة سباق على الطريق الرصيفي.
تلاتة دالبنات اللي لابسوا النظارات الوقائية كايقفزو معا فسباحة.
رجل على تزلج على الخط يقدم خدعة على منحدر خرساني متصدع.
وحدة من النساء في قميص مصفوف و نظارات شمسية، جالسة على دراجة.
وحدة من النساء كانت تدعم ساقها، و كايبيروها، و فيها وحدة من الوشم، و بعض الأحذية الرائعة.
رجل يلبس قميص بني بلا أكمام وسروال قصير خاكي يخيط على قطعة من القماش اللي تغطي بنية ظلال متهالكة.
أربعة رجال مختلفين جالسين على خطوات الأسمنت أمام مبنى.
وحدة من الجرافات تعمل على هدم مبنى قديم، و في الخلفية، مبنى آخر من الطوب ينتظر هلاكها، و وجهها مغطى بشبكة من الثقوب السوداء في النوافذ.
إمرأة على القضبان غير المستوية تقوم بتمرينات الجمباز بينما الناس يشاهدونها غير مركزة.
شي عجوز بيه سترة خضرا، كاياخد المنتوجات من السوق.
جوج رجال آسيويين في الوسط من العمر ولهما شارب، كيعملو مع جلود الحيوانات في محل.
وحدة من المراهقات الكبار في السن كتنظر للكاميرا، بينما الأطفال الصغار كيتلعبوا بالعديد من أنواع اللعب في الغرفة.
فاطمة صغيرة نايمة مع كتاب على صدرها جنب لعبة.
وحدة من النساء اللي ليها قميص أزرق كايحطو شي حاجة ففمها.
وْمْنْ بَعْدْ، كَانْتْ الْمَرْكَبَة دْيَالْ الْمَسْجِدْ مْتْقَلّْبَة بْالْمَرْكَبَة.
إمرأة تضرب شي حاجة بحجر، مع خنزير غينيا في الخلفية.
إمرأة أفريقية بلباس طويل، وطفلة على ظهرها، تعمل في حقل جاف مع أشجار بعيدة في المسافة.
شاب في زي كاراتيه أبيض و حزام أزرق حول خصره، يقدم حركات الكاراتيه أمام الحكام.
رجل شقراء يعبر الشارع، بقلاب أبيض و قميص أحمر، يحمل كيس أبيض.
راجل كبير في السن لابس قميص قرمزي و أزرق و قبعة كاموفالجة بنية، كايشاهد حفل بينما كاياكل وجبة خفيفة من كيس بلاستيكي على حضنه.
وحدة من النساء اللي كايلبسوا القميص الأبيض، واهنا وراء الكاونتر، فمطبخ مطعم فاضي، وديورها من الطوب.
عامل بلباس الأمان وقبعة، كيحميل المعدات من خلف شاحنة.
جوج أطفال كايشوفو الحصانات من خلال سياج صغير.
رجل شقراء ف قميص لون الشمبانيا كايتمد على النافذة من الداخل من المبنى مع تصميم شبيه بالسمكة على النوافذ.
وحدة من النساء اللاتي كيرتين معطف وردي، كايحسوا بالدهشة و هي كايحكي مع شخص ما كيرتين معطف أرجواني، فشارع فيمن شوب.
اثنين من الذكور في قبعات رعاة البقر، واحد شاب في قميص أزرق داكن والآخر، مراهق في قميص وردي فاتح، يستعدون لشيء في مزرعة أو بيئة العدالة.
وْمْنْ بَعْدْ، كَانْتْ وَاحْدْ السّْكِينَة حْمَرْ كَتْتْرَاجَعْ فْوَاحْدْ الشَّرِيفْ دْيَالْ التُّجَّارْ، وْكَانْتْ وَاحْدْ الرَّاجْلْ ف
جوج أطفال و إمرأة جالسين على الأريكة، وواحد من الأطفال عنده كاميرا.
إمرأة ترتدي قميص أحمر و تنورة بيضاء، تلعب التنس مع مضرب أزرق.
رجل بيكي سترة و بنطال أسود ويقف فهيكل أخضر غريب و يديه مرفوعين.
رجل يبتسم، و هو كايشرب البيرة، مع شخص غير معروف، فمؤسسة عامة.
فالكثيرين ف قميص برتقال، و شورتات، و قبعة بيسبول سوداء، و كايحركوا عربة معدنية طويلة فيها شرائح من الكعك، و محاطة ب عربات مماثلة.
راجل كيتار و غنيو مع مجموعة من الناس ورائه، من ضمنهم امرأة كيتغنيو معهم.
فشارع عدد من الناس في عرض فنون القتال في الشارع.
وحدة من الناس مع حقيبة الظهر تقف على ضفة صخرية جنب وراء مجموعة من المياه.
وحدة من الشرطيين كايتمدوا لداخل و كايحضروا من قدام الطوبيس. و كان يشاهد راكبة عجوز كاينزل، و كايحكي وجهه السمكة.
ضابطي قانون يقفون قريبين من بعضهم مع سوق في الهواء الطلق في الخلفية.
شخصين يديهم مُبَايْنين على أرضية لعبة رياضية.
رجال عسكريين في البدلات الزرقاء والحمراء يقفون في الشارع.
إمرأة ذات شعر طويل كاتتأمل فالشاطئ.
جوج موسيقيين كايسلمو الناس في حديقة المدينة، واللاعب بالفلوت لابس ريشة زرقاء.
رجل في قميص أزرق مخطط وقبعة بالونات كايصنع حيوانات بالونات أخرى
جوج رجال كايشعلوا الأكل بينما آخر يجهز اللحم.
اتشافو رجلان كايتحدثو ويكتفيو بالفاكهة اللي كاين على العرض و للبيع في سوق الفاكهة، بينما امرأة اخرى كايتفيو بالبضاعة.
شاب يلبس البيكيني ويقوم بتمزج الشراب في كوب أحمر لرجل لابس الجاكت و النظارات الشمسية.
فتى بْالنظارات الشمسية، وْبْالسويرتر الأزرق، وْالْكَفَنْ، وْالْكَيْسْرَة القصيرة البنيّة، هَارِبْ مْنْ خِيمَة دْ الخيام.
رجل في الوسط من العمر كيدفع مطرقة وبرك معدني ويكسر خشبة.
يجلس رجل وحده ويرتدي القفازات على طاولة حمراء فيها لوحة مفاتيح وأدوات أخرى عديدة.
جوج رجال قاعدين فكرسي بيض بجوار باب أزرق.
شابات يلبسون أزياء غوتيك لوليتا لحدث مؤتمر.
رجل في زي كرة القدم الأحمر والأبيض يقف على خطوط الحدود مع كرة القدم الصفراء والأزرق.
شخص وحيد يقفز من الجو من جبل متجمد إلى آخر.
مجموعة من الناس كايجريو سباق أو ماراثون بينما مجموعة من الناس كايشوفو.
كاينين رجلان و إمرأة واحدين قاعدين و كايشوفو لليبتويت ديالهم قدام النافذة.
واحد الدي جي بيد واحد على السماعات ويد أخرى على الجهاز.
الرجُل كَيْحَمّْلْ السُّنْبُلْ فْالْيْدِّينْ دْيَالُه وْهُوَ فْالْحَقْلْ دْيَالْ السُّنْبُلْ.
هادي هي المنظر من خلال السقف الزجاجي اللي فيه الصفحات كايشوفو للي من تحت مجموعة من الناس كاياكلو فالمطعم.
إمرأة بلباس وردي حاصرة باكية من البالونات و هي جالسة على كرسي قابل للطي.
كات تراقب أرنبين صغار في صندوق من القش داخل محيط السلك، بينما امرأة في سترة بيضاء تشاهد.
وحدة من النساء قاعدات في مطعم و ظهرها على جدار من الطوب.
تلت فتيات شابات مقايضين بعضهن في كراسي حمرة.
وحدة من السيدات كايمشيو فشي زقاق فشي ولاية كايبان فيها بالعالم الثالث.
هاد الاطفال اجمعوا معا و كتبو ملاحظات لرحلة ميدانية.
كلب بني يقف فالمياه قرب الشاطئ الطين.
تلت كلبات في ظلال مختلفة من البني والأبيض يعضو ويعلسو بعضهم البعض.
فتى صغير في قميص أحمر ويرتدي خوذة و هو جالس على دراجة نارية.
الناس تجمعون حول المائدة المليئة بالطعام.
وحدة من الناس، لباستها "سانتا كلوز"، لابسة معطف أحمر ووقوفة ف غرفة مزدحمة من الناس بينما بعض الناس يلتقطون الصور.
مجموعة من الناس خارج، يحملون لافتة فيها نص أزرق.
وحدة من النساء اللاتي كايلبسوا السروال المربوطة، كايركبوا الدراجة النارية على الطريق، و فيها وسادة و نباتات محصورة على المقعد الخلفي.
و الناس اللي لابسين البنطال السود و القمصان البيضاء بلي فيها الحزام، كايحافظو على الوضع مع رفع السلاحين، و الثلاثة اللي لابسين ليا للباس غير رسمي كايشوفو من باب على اليسار.
رجل وامرأة يقدمان عرض فني القتال مع ممارسة الكاتانا أمام جمهور في بيئة خارجية كالحديقة.
ضابط شرطة كيتخرج من السيارة الموقوفة، و كايقترب منها سيارة صفراء.
فتى بضايع على عينيه، و هو في حمالة زرقاء، و هو يتسلق الصخور.
وْرَاجْلْ كَيْصَلّْحْ الطَّاكْلْ دْيَالُه وْكَيْحَاوْلْ يْتّْدَفّْأْ بْالْكَبْدَة وْالْكَيْدْ.
رجل أبيض و رجل أفريقي أمريكي واحد جالسين على طاولة طويلة فيها بطاقات ملاحظات ملونة منتشرة عليها.
رجل يلبس قميص بني ونظارات، يعزف على الجيتار و يغني في الميكروفون.
راجل قاعد على طاولة المطعم قراءة الجريدة، مع راجل آخر قاعد على الطاولة جنب له.
جوج نساء بلباس قصيرين كيتجري على الشاطئ جنب الماء.
تلتة من العمال اللي كايلبسوا الجليد البرتقالي كايحكيوا مع بعضهم البعض أمام السكة الحديد.
ويقف رجل لابس معطف أسود ضخم قرب جذع شجرة، بينما تقف بجواره امرأة لابسة وشال أبيض و رأسها منحني شوية.
فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فديو، فدي
فاشْ تْكُونْ الْحَاجَة الْمُتْحَرّْكَة؟
مجموعة من خمسة أشخاص من البشرة السمراء، جالسين فشي حاجة كتباني بانها سوق للمزارعين، وراء فاكهة خضراء و مشوكة.
رجل آسيوي طويل الشعر و لابس قبعة صفراء و قمصان طويلة اليدين كيتكلم على مايكروفون
الكلب مهتم بشي شي ارجواني كايقع في حقل غير مقطوع.
وشي شاب باللون الأسود و الحذاء كايركل ف الهواء مع منظر قاحل في الخلفية.
سيدة بواحد التمبيت الأبيض، و هي تحملي كاس كوكتيل أزرق، و هاتفها الأسود، و هي تحملي هاتف.
فاطم بيكابو أحمر و أسود، فاقد الظهر فالثلج، و يديبه ف الهواء، و طاحونة حمرة جنبيه.
كاينين شي كلبات فالميدان فينا كاينة البنت اللي عندها ذيل الحصان.
وْرَاجْلْ لَابْسْ حْوَايْجْ بْاللّْبَنْ وْوْجْهُو بْالْبْيَضْ، وْهُوَ مْشَي فْالْكَتْرَة.
إمرأة أفريقية تقف أمام كوخ مع ما يبدوا أنه بئر مؤقت.
إمرأة ترتدي فستان أحمر و رجل يلبس بدلة، كيتراقصو معاً بشكل مغري.
تلت كلبات كايجريوا فالعشب، وواحد منهم يحمل كرة التنس ف فمه.
راجل عجوز وله لحية بيضاوية طويلة، وله نظارات، وله قبعة، قاعد على مقعد في حديقة.
كيبان كايبانو كبار ديال أفريقيا أو عائلة كايتصويرو فالصورة فالمراعي مع كلب ف الزاوية.
وحدة من الفتيات الصغار تقف فخارج الجناح، مستعدة لتصفيف معطف الماعز الأسود.
فمطعم، مجموعة من الناس كاياكلو على كراسي صفراء، مع كتير من المروحة والضو على السقف.
طفل شقراء، وجلد صافي، فباطا وردي وواحد حمالة، جلس فكرسي عالي وكل البسكويت.
رجل، لابس الجينز الأزرق الساطع وقميص مقطوع، يقطع العشب الأخضر المترهل في الفناء الأمامي المريح في الضواحي.
وحدة من الناس تلتقي ليتفحصو الصور على الحائط في غرفة الراحة.
و طفل آسيوي صغير، جالس على كتف والديه، و كايصفق.
فالمدينة، فماشي شي فاصيل، و فالمدينة، فماشي شي فاصيل.
كاتقعد فوق لوحة و كايشوف الناس اللي تحتها.
راجل لابس نظارات شمسية، سماعات و معطف داكن، كايمش في الشارع.
شاب لابس كيسة البولو ذات الخطوط الزرقاء والأصفر والأبيض، كيلعب الرغبي على ساحة العشب الأخضر.
رجل وأنثى يمسكون أيديهم ويمشيو على طريق مزدوج في يوم مشمس.
إمرأة ذات شعر وردي على زاوية الشارع، تحمل كلبين صبغوا لونهم الوردي.
وْرَاجْلْ فْحْلَّة، كَيْمْشِي فْالطّْرِيقْ، وْمَا زَالْ فْالشّْرَفْ دْيَالُه وَاحْدْ الصَّدْرْ، وْمْنْ وْرَاهْ كَيْتّْلَفّْتُو الْ
رجل لابس قميص أبيض وقميص برتقالي قفز ف الهواء.
وحدة من النساء تحمل عصا مُتصلة بالعلامات الكبيرة المخططة، مما يجعل واحد يرفع العلامة في حلقة واسعة في الهواء.
وحدة من النساء قاعدين على مقعد بجانب واحد يلبس قبعة و قاعد على كرسي متحرك.
جوج ناس كايقفو قدام شواية دائرية ساخنة وسلة من البيض، واحد يطهو البيض بينما الآخر ينتظر حتى يكتمل
سيدة ترتدي سماعات الرأس وميكروفون، كتنطق على التلفون، و تقف جنب ستارة الضوء، و تنتظر لتعبر الشارع.
مجموعة من الرجال كيمشيو فوسط الشارع اللي فيه أعمدة.
معبد بوذي تايلندي هو مركز التجارة، يهيمن عليه على نطاق واسع سلك الهاتف والمرور.
فالبناية، كايديو بضعة أشخاص و كايديو من برا، و من برا، كايديو بضعة أشخاص.
الرجُل اللي ليه نظارات الشمس و القميص المخطط، كايمش في الشارع مع تلاتة كيسات من البيرة.
رجل كبير في السن لابس الجينز وباكيت داكن كايعزف على الاكورديون، جالسا أمام جدار حجري.
وحدة من الفتيات المراهقات، لباينها حوايج لليوم القديس باتريك، و حتا الهاتف المحمول فيها.
وواحد الولد الصغير لابس سترة وردية ويركض على الشاطئ الرملي باتجاه المحيط.
رجل على لوح التزلج ينتظر في زاوية شارع المدينة، مع جسر فوقي في الخلفية.
رجل كيتصور الكنيسة بينما العلم الأمريكي كيتطيح ف الرياح
اللاعبين في الزي الأحمر والأبيض والمتفرجين يقفون على ملعب كرة القدم.
رجل و امرأة كايمسكانو يدين لفتاتين صغار، كايعبروا الشارع، و فالبعد كاين راكب دراجة.
وراها امرأة فقبعة رعاة البقر، وراها رجل فقبعة بيسبول زرقاء، وواحد فتى ف تي شورتز زرقاء، وواحدى فزينة فسترة خضراء.
رجل يلبس نظارات شمسية مع معطف بني يدخن سيجارة ويكشط أنفه بينما يشتري الزبائن حاجات من كشك في الشارع.
كايتروا على الجهة ديال النافذة، وراء الشبكة الحديدية، و على طول الشارع، كيسة وردة حمراء مليئة بالزهور الخضراء.
رجل يلبس قميص أسود وبنطال أبيض ويموج بمضرب البيسبول، مع فريق البيسبول والمتفرجين في الخلفية.
إمرأة في الوسط من العمر، شعرها بني و طويل، ولباسها بنطال خاكي، ولباسها أزرق طويل، ولباسها طويلا و طويلا، ولباسها ذهب، كانت تمشي في محطة المترو.
شِي وَاحْدْ دْ النَّاسْ ݣَالْسِينْ فْالْكَرَاسْ فْوَاحْدْ الجَنَة الْمْحَطَّة بْالشّْجَرْ دْيَالْ الْمَرْكَبْ.
صورة لرجل جالس على مقعد مع لافتة مكتوبة بالاسبانية في الخلفية و انعكاس سيدة تمشي من جدار مرآة.
رجل، فمّه مفتوح، ولبس كيسا من مختلف الألوان وراء منصة، و كتب عليها على الجبهة، و فيها دبابيس مقلوبة على يساره، و صناديق على اليمين.
وحدة من اليدين ديهما كاس و الأخرى كاس، وواحده من اليدين كاس وواحده كاس، وواحده من اليدين كاس وواحده كاس، وواحده من اليدين كاس وواحده كاس، وواحده من اليدين كاس وواحده كاس، وواحده من اليدين كاس وواحده
رَاجْلْ لَابْسْ لونْ غَامْقْ وْكَبْسْ كَبْسْ، كَيْعْزِفْ الجيتارْ دْيَالُه فْجَنْبْ الطّْرِيقْ.
إمرأة في زي أصفر وأحمر تغمض العينين على شاشة الكمبيوتر و هي تمسك فأرة.
الناس واهنا حول البخور، ويرميو الدخان على وجوههم.
وواحد من الرجال الصلعين كان يلبس ربطة عنق، اللي تتناسب مع قميصه، و كان يلقين النظر في المرآة.
ومرأة مسنة قديمة قاعدة فكرسي على جهة من الغرفة مع مجموعة من الموسيقيين، من ضمنهم عازف كمان و عازف الجيتار، وفي جهة أخرى من الغرفة، مجموعة من الناس قاعدين على الكراسي.
وْجْوَابْ لْكْتَابْ الْمَسْؤُولْ:
إمرأة في فستان تسير في الشارع من قبل موقع البناء.
رجل يقف على طاولة في متجر مع امرأة على الجانب الآخر من الطاولة لابسة قميص أبيض تطل على له بتوقعات كبيرة.
رجل يلبس نظارات شمسية، ويقوم بتشغيل سيارة بناء ويرمي الحصى على الأرض.
وحدة من الأطفال الشقراء كاينوا جالسين على الارض و كيهاربون مع الدمى و كايشوفو قطة بيضاء و سوداء.
إمرأة تحمل غيتار، كتنمشي ف منطقة الغابات.
شاب مع حقيبة ظهر و حقيبة برتقالية، مشى قدام مبنى كبير.
جوج رجال فمقابلة محل التذكارات، مع واحد رجل في وشال أحمر يتكلم على الهاتف.
وحدة من النساء الحوامل الشقراء، بلباس أسود، واهنا واقفة فالمطبخ، و يديها على بطنها، و فيها شي حاجة ففمها.
مجموعة من السيدات قاعدن حول طاولة سوداء أمام جدار من الطوب مع مبنى في الخلفية.
رجل لابس قميص مسرحي وبنطال أسود، يقوم بعمل حيلة جوية على دراجة.
وحدة من النساء اللاتي لابسوا ملابس سوداء، و حازين محفظة على كتف واحد، كايشوفو شي حاجة فالمدى، بينما الرياح كايشعلي شعرها البني الفاتح على وجهها.
فتية صغيرة في سترة وردية تمشي مع شقيقتين في ملابس متطابقة في الأماكن العامة.
وحدة من النساء اللي شقراء، لابسوا ما كايبدو على غرار فستان التخرج، و فيها زهرة على الردفة.
فاش كاتسافر فالطريق شاب لابس السورتس و التيشرت الأبيض، وشي واحد كايقعد ويكتفرج عليه من الجانب.
رجل بيكي سترة جلدية سوداء و جينز زرق يقف قدام لافتة من قبل المهندسين المعماريين والمهندسين اللي تقول "11/9 كان عملا داخليا".
وحدة من النساء في قميص أبيض كايمسكن ميكروفون و كايغنيو مع رجل في قميص بني، اللي كايمسكن ميكروفون.
و بينما كان مستلقيا فالعشب، كان يقطف لونة قزازة، و كان يطلب أمنية بينما كان ينفخ الدوائر الصغيرة في الهواء.
فصاحبة فريق كرة القدم للفتيات بلباس أخضر وأسود، ومدربهن، بلباس أبيض و شورت، كايمددوا رجليهم على الساحة.
رجل يحمل امرأة شابة حول الخصر داخل مربع من شريط مسرح الجريمة الأصفر.
ويقوم رجل يتنحني فجوا، ويكرسي الطيور حوله.
مجموعة من الناس في القمصان البيضاء تقف على ملعب العشب المغطى بالعديد من الكرات السوداء.
وحدة من الميدان المزدحمة مع ثلاثة شابات معهم مظلة و دبابيل مليانة بالمتمتاع، وربما بلا مأوى.
رجل يلبس قميص رمادي يدخن سيجارة ويكتعشى.
واحد عشر شخص كيتجتمعون فالبحيرة، المجموعة على اليسار هي الذكور و كيتتحدثو، المجموعة على اليمين، الذكور و الإناث، كيتمشيو لخارج البحيرة.
وحدة من الدموحات، مع سيقان خشبية، ووضعت جنب حقيبة، وواحدة من النساء لابسة سترة رمادية وسروال أسود، تقرأ جريدة، في ساحة المدينة المزدحمة.
أربعة من العمال البنائين اجمعوا حوله حفرة و كانو كايبصو ف دلو.
رجل وحيد يقف على شاطئ صخري يبحث في الهواء إلى أسفل على جسم داخلي من المياه مع المحيط الأزرق أو غيره من الأجسام المائية الكبيرة وراءه تمتد إلى الأفق من السماء الزرقاء.
شرطي كايشوف من الكاميرا مع جوج السيارات، شرطيين آخرين، و ناس آخرين في الخلفية كلهم قدام مبنى.
الناس كايلعبو البلياردو، واحد هو رجل لابس قميص أزرق و الآخرين نساء ولكن رؤوسهم ما كايناش فالصورة.
وحدة من الشباب كايمشيو حول نافورة المدينة.
شاب قاعد مع ذراعيه مع قاسية على يساره.
فجوج د الناس ساكنين على جانب الطريق، كايشوفو شنو كايجري فالغابة.
جوج رجال لابسين ملابس برتقالية و صنادل واقفين قدام فول في ميليينيوم بارك، شيكاغو.
وحدة من النساء كايشوفو من على حافة القارب بينما رجل كايمشي وراها
رَاجِلْ هَازْ كيسْ الرِّسَالَة وْقَفْ فْزُوقْ الشَّارِعْ الْمْشْغُولْ.
تلتة ديال رجال الاطفاء، و اللي قريب منهم هاز الطواريء فيدو ليسار.
أربعة من الشيوخ كانو جالسين على سجادة زرقاء في مكان للعبادة، 3 منهم كانو لابسين شي نوع من الغطاء على رؤوسهم.
جوج ناس بلباس برتقاليا جالسين على طاولة على اليمين د مجموعة من الناس بلباس أزرق أمام مبنى قديم.
رجل يلبس قميص أحمر، يمر بجوار مطعم الأطعمة الأبيض الفي الأرمل، يدعى "32 دي نويد".
تلتة من الجراحين يجروا عملية جراحية على مريض و هم يلبسوا عدسات مكبرة على نظاراتهم الآمنة.
راجل يدخن السجائر و لابس قبعة البيسبول ديال نيويورك كايشوف للي كاميرا.
فالباند فيمنا أربعة أعضاء، من ضمنهم امرأة وثلاثة رجال، كايعزفون على الآلات الموسيقية، وبالقدام ليهم كيس غيتار مفتوح.
راجل بلباس أحمر كايرقص مع امرأة بتنورة أحمرة، فشارع.
ويقف رجل بيكي كيتو الزرقاء و امرأة بيكي كيتو الأسود قرب التمثال الكبير ويكشوفو على المياه والجسور في المسافة تحت ضوء القمر.
جوج راكاب دراجات موتوكروس لابسين معدات حماية كاملة، واحد في الهواء بعد القفز والآخر ينظر لدراجته النارية.
الناس تجمعون تحت مظلة حمراء كبيرة "دي كونينك" بينما الرجال باللون البرتقالي كيتحدثو مع الجانب.
جوج فتيات يجريوا فشارع أمام مبنى كبير مع أعلام بيضاء وحمراء بجوار الباب.
اتنين من الرجال يتسلقون صخرة حادة فيها الطحالب.
وحدة من الاطفال الاطفال اللي لابسين حمالة حديدية، ملقية على الأرض و تبكي.
وحدة من النساء الشقراوات في سترة جلدية جالسة في الخارج مع رجل في سترة زرقاء وحمراء، ويكون فينا كلب.
رجل يلبس سترة رمادية وقبعة زرقاء، كيتشتري مع ناس آخرين فالسوق السمكي.
شاب شقراء و شاب آخر كايعزفوا على الجيتار و هما مزوّجين على أجهزة الإضافة.
رجل وشم يسكب البيرة من زجاجة ف فم شاب.
رجل وامرأة واقفين على جانب بناية تسلق قابلة للتضخم.
فيوما صافي، كايركب عدد من راكبي الدراجات على جسر في منطقة صناعية.
شي عجوز فلباس وردي و كابوس، كايحكم عيونها و هو كايشوف شي حاجة.
إمرأة ترتدي قميص أحمر ترفع يدها للجماهير اللي كتنزلق.
فتى بملابس قصيرة بيضاء يقفز على كرة البونج، و الأوراق اللينية في الخلفية تبرز لون بشرته.
وحدة من الاطفال اللي ليها الشعر الطويل ولبسوا القميص الزهري، كايشوفو من خلال تلسكوب السياحي قريب من الشاطئ.
وْكَانْ وَاحْدْ الْعْمَالْ فْالْحَفْرْ وْالْآخَرْ فْالْأَرْضْ كَيْخْدْمُو فْجَنْبْ وَاحْدْ الدَّارْ.
وحدة من الناس اللي لابسين سترة و جينز زرقاء ووقوفة فجوار متجر فيه علامة "شعورا".
وواحد من الرجال اللي كايحضروا ضد شركة بي إم كونستروكشن سيرڤيس، هوه رجل بقي فيه حجاب أبيض و تي شيرت "أحب نيويورك".
رجل يلبس كابو على حصان كاستون يسبق عدة رجال آخرين على الخيول.
رجل يمشي على الرصيف لابس قميص أحمر و جينز.
جوج راهبات، واحد مع ورقة في يديها، و الآخر يحمل حقيبة.
وحدة من النساء اللي كايلبسوا السماعات كايستمتعوا بالقهوة و كايكتابو على المفكرة.
شابة ذات الشعر البني لابسة سترة خضراء، كاتتحدث على الهاتف الخلوي.
طفل أفريقي يحمل طفل رضيع على ظهرها.
بوابة مع الألواح الخشبية والحروف الآسيوية تفتح على شارع عام.
رجل آسيوي بلباس أرجواني و قميص رواج يقف خارج مطعم قريب من الصناديق.
شخص يلبس قميص أحمر، بنطال أزرق، وأحذية بيضاء، جالسين على الرصيف مع الهاتف المحمول في يديهم أمام موقف للسيارات في مبنى صناعي.
كلب أسود كبير وكلب أصفر كبير كايبانو بكرة القدم.
رجل يحاول تشغيل نموذج طيران لطائرة ثنائية مع علامات rondel للقوات الجوية البريطانية.
حتى في الطقس البارد، الرجلان يخرجوا و يلعبوا مع طائراتهم النموذجية.
ناس كاينتوقرو القطار ديال المترو: راجل واحد بلباس اسود جالس على مقعد و تلاتة نساء واقفين أو مشيين.
فتى صغير كان يجيب العلم الأمريكي ليْحطوه فمكان يذكرو فيه الآخرين بالتضحيات اللي قدموها المحاربين القدامى.
كلب أسود كيتجري فالعشب ويحمل شي حاجة ف فموه.
وْرَاجْلْ فْقْمِيصْ أسودْ وْسْرَاوْيْة كَيْحْتَمْلْ الْحْوَايْج دْيَالُه فْشِي حَاجَة كَتْشْبَهْ بْمَرْفَقْ الْجَو.
كلب كايحرك التراب اللي فالأرض و هو كايركض باش يلقي على الكرة.
وحدة من السيدات تقف أمام مجموعة من الأطفال في سن المدرسة الابتدائية اللين جالسين على الأرض.
علامات البناء والأضواء تساعد أولئك في حركة المرور يلقون الطريق الصحيح.
مجموعة من الناس، من ضمنهم رجل على دراجة، على الواجهة المائية.
راجل ب قميص برتقال ونظارات شمسية مع فتى صغير و موصل القطار، كايسافرو في قطار للأطفال من خلال حديقة.
راجل سمراء يجلس فوق مبنى قريب من امرأة سمراء ترتدي نظارات شمسية.
فالمدينة، فالمدينة، فالمدينة، فالمدينة، فالمدينة، فالمدينة، فالمدينة، فالمدينة،
رجل في قبعة سوداء وقميص أزرق، يصور على جانب شارع حضري.
رجل في الشارع يلبس قميص كريدي أزرق و ينتظر الضوء يدور.
جوج نساوات لابسين الحجاب كيمشيو على الجسر، وواحداها حاصرة طفلة على كتفيها.
فالمحطة، كتير من الناس معهم أدوات.
شابين من الدراجات البخارية كايحاولو يطلعو بدراجات البخارية على التل الرملي.
جوج نساء لابسين الجينز ورجل لابس السورتس كيمشي على طريق جبلي من الحصى ويحملو حقائب الظهر.
حشد من المسافرين التجاريين صفوا في محطة الطيران المزدحمة، مع العديد من الأعضاء الآسيويين، واحد يستمع إلى السماعات، وواحد يفتش على هاتفه المحمول.
غرافيتي مع كرازي مع خضراء زاهرة و وردية مع نساء في تنورة حمراء تمشي.
وحدة من الرياضيات اللي ترتدي ملابس الزرقاء والورديات تقف على قدمها اليمنى وقدمها اليسرى في الهواء وترفع الشريط.
الاطفال يلعبون في نافورة المياه المظلمة بالقرب من قوس النصر الأبيض بينما الجلوس الكبار على الخطوات.
رَاجل واحد قَاعِدْ فْكُرْسِيَّة فْجَنْبْ وَاحْدْ البِنْيَة الْبْيَضْ الْكْبِيرَة.
رجال يلبسون قمصان ذات خطوط حمراء وبيضاء ويرتدون قبعات زرقاء يحملون أعلام خارج مبنى من الطوب.
جوج نساء كايشوفو على ديكوراسيون آسيوية كايبانو كالتلايج.
مجموعة من الناس كيمشيو داخل مركز التسوق.
إمرأة ب قميص أبيض و شورت زرقاء، تتبع شخصين ب قميص أحمر على الدرج.
وواحد الولد الصغير في زي أزرق كايشوف على شجر فالبعد.
فتية في قميص خضراء تخرج من متجر مليان بأدوات بوكيمون.
رجل مسن في قميص من أشجار النخيل الأخضر والبرتقالي وقبعة من القش يحمل طبل أحمر وعصا طبل.
مجموعة صغيرة من الشباب الآسيوي تجمعت على الرصيف و كانتشوف الكاميرا و تلعب.
رجل في منتصف العمر مع حقيبة ظهر بيلعب ويتظاهر بلي بيدور مع طفل أصغر من هو ولا يبدوا على درجة.
أربعة رجال في قمصان خضراء، حمراء، رمادية، وبيضاء يقفون قرب السور الأزرق وبتسمعون للفوتو.
وحدة من النساء تتمدد على منشفة أمام الناس اللي كايستمتعوا بالمياه الزرقاء.
كلب كبير من ثلاثة ألوان و كلب صغير من العينين الزرقاوين اللون كايلعبو مع بعضهم.
كاينين ستة د الناس كبار فداخل المطبخ، شي واحدين كاياكلو و شي واحدين كايمشيو.
ويقف رجل أسود وراء صندوق النفايات ويدو مرفوعة أمام لافتة كايحض الناس على التوبة من الخطايا المختلفة بينما يمسك الصبي بيد رجل يلبس السروال القصير.
ضابط شرطة على دراجة نارية جالسا عند إشارة مرورية لي يلجأ لليسار.
مجموعة من الرجال الآسيويين قاعدين أو واقفين حول طاولة مربعة صغيرة.
واحد على الأقل من النساء و عدة رجال واهدان خارج مبنى المكاتب.
وشي امرأة لابسة نظارات شمسية، و شورتات بيضاوات و تي شيرت رمادي، كايمشيو الكلب ديالو و كايتكلمو مع امرأة أخرى كايدفعو عربة.
فتى مراهق مع ربطة رأس بيضاء، ويكتفرج على اليمين، ويحتفل الجمهور في الخلفية.
ومتجمعين في الهواء الطلق مجموعة ملونة من الدراجين النارية، مع أشجار جوشوا في الخلفية وزوج من الدراجين النارية على دراجة حمراء الكرز في المقدمة.
اتنين من النساء اللاتي لابسن الزي العسكري، وقفت مع جنود آخرين في التشكيلة.
تلتة د النساء آسيويات واهن فزاف و ضاحكون، و الواحده اللي ليها الشعر الأحمر، هازة علامة السلام بأصابعها.
تلتشخص، جوج فالسود وواحد فالصفراء، ݣاعدين على مقعد خشبي، كايبانو رؤوسهم وكتافهم، فجوج من لافتة ديال مطعم ومتجر للأثاث.
ويقوم رجل يلبس قميص بني مزين على الجبهة بتصاميم سوداء يشرب من نافورة ماء على شكل امرأة.
جوج شابين ف تي شيرت أبيض و أسود، كيمشيو في الشارع مع فتاة ف تي شيرت وردي و ليغينز مزوّر.
وحدة من المسنين بلباس أزرق كحملوا طفلة ملفوفة في بطانية.
وواحد الولد الصغير اللي لابس كابوس أحمر وواحد علامة "513" راكب على جواد.
وْكَانْ وَاحْدْ الصّْبِي لَابْسْ السْرْجَلْ الْقْصِيرْ، وْالْكُرْكُوزْ، وْالْقْمِيصْ الْبْيَضْ كَيْلْعَبْ بْالْيُو-يُو، وْوَاح
وحدة من الديار ديال الجامعة، وحدة من الديار ديال الجامعة، وحدة من الجامعات، وحدة من الجامعات، وحدة من الجامعات، وحدة من الجامعات.
وْكَانْ وَاحْدْ الرَّاجْلْ كْبِيرْ فْالْعْمَرْ كَيْتّْحَطّْمْ عْلَى الْكُرْسِي.
جوج فتيان كايشوفو للفوق و يديهم مُمَدَّات لالسماء، فتى على اليسار لابس سترة زرقاء مع قميص طويل الأكمام رمادي وبنطال جوجينغ أسود، و أحذية تنس سوداء وقبعة، و فتى على اليمين لابس سترة زرقاء، مع قميص طويل الأكمام زرقاء
رجل فقبعة حمراء وامرأة ففستان أسود جالسين خارج مبنى فشارع.
تلاميذ المدرسة الآسيوية في رحلة ميدانية يستمعون لخطاب، إلا لفتاة واحدة اللي بدى كاميرا.
تلت أشخاص قاعدين على طاولة أمام مؤسسة كتعرض عليها كلمات بار جلاتي تباكي.
فتى ب قميص أسود و أساور حمراء، معلق رأسا على عقب بينما الناس كيتفرجو.
رَاجْلْ كَيْمْشِي فْوَجْهْ مْرْشُوفْ وْفْخَارُه شِي رَسْمْ دْيَالْ الْفْنْ.
جوج شابين كايمشيو لجهة الكاميرا، و الرجل الأحمر على اليسار كايدير راسه ليينظر لتلاتة من النساء اللاتي كايمشيو ف الاتجاه الآخر.
رجل يلبس قميص أزرق يرفع أداة طويلة على السقف في مطعم مزين على الطراز الشرقي بمصابيح ورقية صغيرة برتقالية.
ربعة من البالغين وواحدى البنات الشقراوات الصغار كايصعدو على الدرج اللي فخارج، وبتقودهم سيدة لابسة قميص وردي.
شال شارع السوق المزدحم بزاف من الناس كايشوفو اشياء مختلفة.
جوج صغار كاياكلو ماكدونالدز و هم جالسين على طاولة و كراسي خارج، فينا كاياكلو غيرهم.
شاباتة مع رأس محروق في تنورة بنية و الصنادل تمشي من قبل مبنى حجري.
ويقود رجل بقيطا أرجواني وقبعة بيضاء سيارة فيها أربع عجلات وشي نوع من السلة في مقدمتها تحمل ثلاثة أشخاص.
شاب يلبس كنزا لونها كحمر، كايقرا الجريدة فدراجة الجرائد.
وحدة من الاطفال، وحدة من الاطفال، وحدة من الاطفال، وحدة من الاطفال، وحدة من الاطفال، وحدة من الاطفال، وحدة من الاطفال، وحدة من الاطفال، وحدة من الاطفال
فتى و فتيلة قاعدين على مقعد و كايشوفو شي حاجة كايحملو كل واحد ف كوب صغير من الورق.
فتى صغير بقهوة دراجة زرقاء وامرأة بقهوة دراجة خضراء، كايركبو دراجاتهم في الشارع مع راكبي دراجات آخرين.
وْرَاجْلْ لَابْسْ جِينْزْ أزْرَقْ، وْقْمِيصْ أزْرَقْ، وْقَبْعَة خْضَرْ، وْهُوَ مْشَى فْوَاحْدْ الشَّارِعْ دْ الْمْدِينَة وْ
رجل راكب عربية تجرها حمير في منطقة المدينة.
راجل بقهبة سوداء و سترة، كايركب الدراجة.
شاب لابس ملونة وبحاجات واضحة على الجلد، جلس ويدخن السجائر.
رجلان، لابسين بدلة تجارية، لابسين كوطات سوداء طويلة، مشتركين في مظلة بلاية، واقفين ضد جدار طوبي مصبوغ بالجرافيتي.
شاب عجوز بلباس قذر، كايركب دراجة محملة بالبضاعة فشارع مزدحم بالمدينة.
رجلان جوج راكبين على جوادين كلاهما يحاولان يربطوا ثور في روديو.
راعي بقر على الحصان يدور باللاصو على وشك رميه.
جوج راكبين على الدراجات معهم حقائب الظهر ويركبون من خلال الحقول مع الجبال في الخلفية.
رَاجِل فْالسْروَالْ السّْوَادْ وْالْكْمِيسْ الْبْيَضْ كَيْدْخُلْ فْكَاسْ بْيَضْ دْيَالْ الْبْلاستِكْ وْهُوَ قُدَّامْ دَارْ بْالْفِنْ
وْرَاجْلْ لَابْسْ السْوَارْقْ وْالْكَاكِتْ السّْوَادْ كَايْمْشِي فْدَاكْ الْكُوْتِيرْ الْأَزْرَقْ مْعَ وَاحْدْ الجّْمَاعَة دْ النَّاسْ وْ
وحدة من النساء اللاتي لابسين لون أسود ولها وشم على ذراعها اليمنى، كاتصور ب الكاميرا.
ربعة د الناس كيمشيو جنب بعضهم في الشارع، وواحد من الرجلان مديا و كان كايشوف للكاميرا.
صورة من فوق لثنين من المراهقين كلاهما يشاهدان القميص اللي حاطه واحد منهم.
مجموعة من طلاب الطب لابسين ملابس زرقاء، الزوار جالسين على الحائط ويتمتعوا بالهواء النقي.
إمرأة مع كلبها جالسين على مقعد قريب من المحيط.
منظر لبنا فيكتوريا في الخلفية مع مختلف الناس يمشون في المقدمة.
تلتة من العمال اللي كايبناو واهدان فجبهة مجموعة كبيرة من الناس كلهم لابسين قمصان بيض.
إمرأة في زي أسود كلي، حاصرة النظارات ديالو، و هي واقفة في الشارع، قدام لوحة الساندويتش، كايعلن عن أدوات القائمة.
مجموعة من الرجال اجتمعوا حول طاولة و حضروا لعبو لعبة الورق.
رجل وامرأة كايمشيو فزاوية بجوار لوحة جدارية مصبوغة فيها أطفال.
وْرَاجْلْ كَيْعْطِي لْوَاحْدْ الْكَاسْطْ دْيَالْ الْوَرْدْ وْهُوَ كَيْتّْحَضّْرْ يْعَمّْرُه.
إمرأة شقراء قاعدة ف كشك مع مشروب و كاتعمل على الكمبيوتر المحمول.
رَاجل واحد بيحد يجلس ف غرفة مظلمة وراء مكتب، ويقرأ مقال على الإنترنت على الكمبيوتر.
راجل فيه شعر رمادي و دب، كايقعد فكرسي في الشارع مع جيتار حوله.
اتنين من الناس لابسين القبعات واقفين في حقل كايديرو المحاصيل.
رياضة فاضلة تقوم بالقفز العالي خلال مسابقة في برشلونة عام 2010.
ويقعد رجل يلبس الجزمة وقبعة راعي البقر فوق حصان يقفز بينما يجلس المتفرجون في الأماكن.
جوج فتيات صغيرات جالسين على حافة الشارع ويكاكلان الذرة على الكوب.
تلتة د الاطفال في زي كرة القدم من فريقين مختلفين بيلعبوا كرة القدم على ملعب كرة القدم، بينما لاعب آخر و شخص كبير يقفون في الخلفية.
فتيات شابات مع وجوه قذرة و قمصان وردية، كيحطوا رأسهم على صدر امرأة كبيرة في السن في الشعاب المرجانية.
رجل بلباس أزرق جالس على السرير ورجل آخر بلباس كحلي و نظارات على السرير.
وواحد من الناس بملابسهم الوشاح، وواحد من الاولاد بملابسهم القميص السود، كانو كايشوفو على ما كايبانو زيتونات على الأرض.
شاب أمريكي من أصل أفريقي يلبس قبعة بيسبول زرقاء، ويشوف من خلال التلسكوب بتركيز بينما شاب آخر ينتظر ورائه.
تلتة شابات فالمطبخ واهنا واهنا، وواحد منهم كايحرك شي حاجة فالدبابا.
شاب يلبس ملابس التزلج على الجبل.
اتنين من النساء اللاتي لابسن تنورات ملونة وتيشيرتات، يرقصون في مكان خالي من التراب في وسط دائرة من النساء الأخريات اللاتي كايصفقوا.
رجل واحد في سترة مغطاة يلتقط قطعة من الملابس بينما امرأة في قميص أزرق تراقب.
وحدة من الفتيات الشقراوات الشابات قاعدة على كرسي خشبي، و هي تطل على المسافة.
فتى صغير يستخدم مصباح لي يفتش على شي حاجة في شباك الرصيف.
لاعب التزلج على الجليد طويل الشعر على وشك الخروج من حفرة أنف نظيفة على السور العام، غير مدرك لبيئته بينما يتجاهل التصور السلبي للجمهور حول المتزلجين على الجليد.
جوج عاملين لابسين معاطف واقية مشرقة، كيحركون الثلج من طريق السكان.
راجل ف قميص أبيض و كايعزف على الجيتار أبيض و هو واقف قدام ميكروفون و الضو كايعطي لون احمر على قميصه
تلت فتيات صغار بلباسات الشتاء وقبعاتهم كايشوفو الكاميرات اللي كايحملوها.
فتى صغير كايقفز من الرصيف للفوادي، و ساقه مُنْقَلْعَة.
إمرأة بْالنْظَارَات عيونها مفتوحة و هي عند طبيب الأسنان.
فاشْ كايْتّْسَمّْحْ لْلْمَلْكِي؟
فاطمة صغيرة شقراء كتنلعب و كتنقش في بركة من الطين.
راجل كايركب دراجة فجوار حي فوسط المدينة بجوار جدار فيه صورة غرافيتي ليد كبيرة كايعرضو علامة السلام.
راقصة جمبازة، اتلقت في الهواء أثناء القفز.
رجل يلبس قناع برتقال يعبر الشارع مع بائع المثلجات في الخلفية وامرأة على وشك العبور.
ويقف رجل بلباس رمادي طويل وقبعة ويدو على بغل يلبس بطانيات وديكورات على شارع حجري خارج مبنى، مع عدد من الناس الآخرين في الخلفية.
جوج أطفال صغار كايعملو مع بعضهم على ركوب الدراجة.
جوج لاعبين كرة القدم ذكرين في الزي الأخضر الليموني يمررون الكرة لبعضهم البعض.
وْمْنْ تَحْتْهُمْ، كَيْتّْحَطّْمْ شِي رَاجْلْ بْالْيْدِّينْ مْفَضّْحِينْ، وْكَيْقْفِزْ مْنْ الْسْلَمْ الْقْدِيمْ وْالْمْص
إمرأة ب قميص أخضر تشرب من نافورة.
رجل يلبس خوذة، يطفو فالمياه.
رجل يلبس معطف مختبر يبحث في عدسات الميكروسكوب.
شابّة شقراء صغيرة رقدت على أريكة بنية و رأسها على وسادة حمراء كبيرة.
وحدة من المباني الدرجة الأولى، كايعرضو ليها شاب فليبرات، وحدة من المباني الدرجة التاسعة، كايعرضو ليها شاب فليبرات.
تلت رجال من مختلف الأعمار كايعملو على إعداد شيء مع الأواني والصحنات.
وْرَاجِلْ فْكَفْنَة بْالْبْيَضْ ݣَالْسْ فُوقْ السَّافَا دْ الْبَامبُو قْرِيبْ مْنْ السّْطَحْ دْ الْبِنْيَة وْهُوَ مْشَي فْالْيْدّْ
كَنْشُوفو وراجا دْيَالْ وَاحْدْ الشَّابْ آسِيّْ بْالتَّيْسْ خْضَرْ وْالْقَبْعَة الحمْرَا، وْكَيْتّْمَسّْكْ بْيْدّْ وَاحْدْ الشَّابْ آسِيّْ ب
4 د الاطفال كايلعبو، واحد ف فستان أحمر وواحد ف قميص وردي وواحد ف قميص أبيض وواحد الولد الصغير بيدو ف لعبة خضراء.
سبعة أطفال، ثلاثة منهم راكبين على الدراجات، ويمشيو على طول طريق قذر في منطقة ريفية مع جبل في الخلفية.
فتى صغير لابس قبعة طباخ، كيعمل فالمطبخ، ويكقطع كلبا ساخن طويل.
ويقوم شي رجل عجوز بلباس مهرج بتميل أمام مجموعة من الأطفال الجالسين ويسمح لفتاة بتداعب حيوان صغير.
ويقف رجل كبير في السن بقلاب القائد و زي القيادة على عجلة الملاحة الكبيرة الخضراء.
رجل يزيح التراب باستخدام عربية بناء كبيرة.
شابات يلبسوا قميص أحمر، خوذة ركوب سوداء، بنطال أسود، و أحذية سوداء، بينما يركبون على حصان أبيض.
إمرأة ذات الشعر الأحمر، ترتدي قميصا حادة و جينز ملفوف، تقعد على قمة صخرة كبيرة في حديقة غابات، و تبتسم للكاميرا.
الشباب اللين لبا حوايج غريبيين، واحد لبا باروكة برتقالية، واقعة شمسية مع علامات السلام، و زي كراتي مع حزام برتقالية، و آخر لبا باروكة زرقاء محفوفة، واقعة شمسية على شكل قلب، و زي كراتي مزوّر بالورق، و التالت لبا حوايج داخلي وردي،
فتى صغير في حلة السباحة يقفز فوق بركة الأطفال.
جوج أطفال، واحد فالقميص الأصفر والآخر في أحذية المطر الحمراء، يتأرجحوا على الأرجوحة في ساحة الألعاب.
وْرَاجْلْ لَابْسْ كَبْسَة كَيْعْرَفْ لْجُوجْ دْ الْوْلَادْ كِيفَاشْ يْرْمِيوْ الشّْبَاكْ مْنْ الرّْصَافْ.
ويقف شاب، ذكر بالغ، لابس الجينز الأزرق، ويكيست عاكس خضرا، وقفازات العمل وقبعة صلبة بين السكك الحديدية وراء شاحنة بيضاء مصممة خصيصا لتتدحرج على السكك الحديدية.
اتضح أن رجلان كانا بيعملو فالبناء وبالقُبعات الصلبة.
أربعة رجال بملابس مشرقين كايمضيو على خشبة المسرح، بينما رجال آخرين بملابس بنية عند قاعدة المسرح يعملون على المعدات.
رجل بلا كيميا وبحوزته عدة أقراط، وقلادة، ويحمل عصا طبل، ويقول في ميكروفون وراء الصمام.
وحدة من النساء اللي ليها الشعر البني الطويل ولبسوا قميص أبيض بلا أكمام، وواحد من الرجال اللي ليها الشعر البني الطويل ولبسوا تي شيرت أخضر ووشم على ذراعيه، وواحدى أخريات اللاتي ليها الشعر الأسود ولبسوا فستان أخضر، ووشم أيضا، كانو في طابور الصرافة في الس
وْرَاجْلْ لَابْسْ كابو وْالْحْزَامْ، كَيْسْتَاعْدْ الْعْصَا دْيَالُه بَاشْ يْعَاوْنْه يْمْشِي فْالطّْرِيقْ الضّْيِّقْ اللِّي مْحَاطْ ب
إمرأة ترتدي قميص أبيض و بنطال خاكي، تمارس الرياضة على قطعة من معدات التمارين الرياضية.
وْكَانْتْ وَاحْدْ الْخْتَارَة دْيَالْ الْمَسْجُونْ كَتْسْكُنْ فْكُتْفْ الرَّاجْلْ وْهُمَ كَيْمْشِيوْ فْوَاحْدْ الشَّارْعْ مْعَ ب
جوج فتيات، واحد كبير و لابس اللون الأسود و واحد أصغر و لابس اللون الأبيض، كايعرو نفس حركة الباليه أمام الزخارف اللي مصنوعة من البالونات.
إمرأة ترتدي رداء أزرق يتنقل مع نمط موجة بيضاء ترقص أمام مبنى كبير من الطوب مع راقصين آخرين يلبسون نفس الملابس في الخلفية.
رجل آسيوي مشى فزقاق و كيتكلم على هاتفه الخلوي و خلفه قماش من الألوان الساطعة.
يمكن لشي معلمة في مرحلة ما قبل المدرسة تحاول توضيح شي حاجة لفصلها، و الفأر الصغير ما كانش بيهتم.
مجموعة من الناس تشاهد الشباب يلعبون الطبول باستخدام دلاء مؤقتين كأدوات.
وْكَانْ وَاحْدْ الْوَلْدْ كَيْتّْزَلّْقْ فْوَاحْدْ الطّْرِيقْ الْمْصَبّْحْ بْالْكَرْكَاتْ، وْكَيْحَطّْ الْكْرُوسْ، وْكَيْحَطّْ
طومار صغير أبيض عالق على السكة، بينما طومار القطار اللي صدم به بسرعة بطيئة، بقي بلا حراك، بينما عامل الإنقاذ كايساعد السائق.
واحد المغني مع الشعر الأبيض الملتوي القصير، ولبس قميص بلا أكمام، و مرافقه عازف غيتار وله شعر أبيض طويل ولبس قميص أسود.
فاش كايسلكو؟ فاش كايسلكو؟
جوج رجال، واحد جالسا، وواحد واقف، كايعزفوا على الجيتار على المسرح بينما الجمهور كايشوف.
يراقص الزوجان في فناء مع جدار حجري خشن و مبنى كبير بني في الخلفية.
وحدة من النساء كانت جالسة على الدرج، و عندها عدة سلاسل مليئة بأدوات الحرف اليدوية و دمى صغيرة عند أقدامها و جنبها للبيع.
رجل سياسي مهم بلباس رمادي كيتكلم مع رجل بلباس أخضر داكن عن المرأة بلباس أخضر فاتح.
فالكاميرا، كاينين شحال ديال الرجال، كايجلسون على الدراجات النارية، و كايلبسوا كيميا حمراء، و كيسين أسود، و قبعة سوداء.
وْكَيْخْرَجْ لْكَرْشْ الْكُرْسِي.
فداخل الساحة الرياضية، شاب يلبس كيمية صفراء وقبعة سوداء، ويحمل كيس أحمر فيه الوجبات الخفيفة و زجاجة فيها شي حاجة للشرب.
جوج رجال من الفريق الأخضر يتعاملون مع الأعضاء الآخرين من الفريق الأسود على الكرة في لعبة الركبي.
أربعة من الصبية المراهقين ذوي الشعر الداكن، تلاتة ليبسوا الزرقاء وواحد ليبس الأحمر، كايلعبوا كرة القدم على حقل العشب الاخضر.
فديتة صغيرة فالقميص الأزرق، فمسرحية البولينغ، و هي تلقي الكرة فالممر.
لاعبو كرة القدم اللين لابسين زينتهم الزرقاء والبيضاء كايقفزون فالهواء.
فاش كايعاني الولد الصغير؟ كاين على السكييت، فدرج، و كايعقد هاتف.
وْمْلِّي كَانْتْ وَاحْدْ الْعْدْوَة كَتْجْرِي فْالْحَرْبْ، كَانْتْ وَاحْدْ الْعْدْوَة لَابْسَة حْوَايْجْ دْيَالْ الرّْكْضْ الزّْ
مجموعة من الرجال والنساء اللين لابسين فزيلا سوداء رسمية و البدلات، يحملون كتب الموسيقى و يغنون.
فيوما مشمس، و جاف، و لابس ملابس كرة القدم الكاملة، لاعب كرة القدم من جامعة تكساس حاول الوصول لاعب كرة القدم من ولاية أيوا، من أجل كرة القدم خلال المباراة.
جوج رجال معهم فرشات الكيرلينغ على حلبة التزلج بجوار صخرة الكيرلينغ، مع رجل في سترة حمراء قريبة، وثلاثة أشخاص آخرين في الخلفية.
لاعب كرة القدم المحدد يضرب الكرة بعيدا عن اللاعب المعارض، بالقرب من عمود الهدف، بينما يبقى اللاعب المعارض مركز على الكرة.
لاعب كرة السلة من ولاية بنسلفانيا يدير كرة بينما يحيط به لاعبو لافاييت.
مشهد شارع مزدحم يظهر عدة أشخاص يمشون تحت قوس.
جوج سيارات سباق، أحمر و أزرق، كايسيروا جنب إلى جنب على حلبة السباق بينما يشاهدهم عدة متفرجين.
لاعب كرة القدم لابس زي أبيض، و هو حاضر يرمي الكرة.
وواحد الولد ذكر شقراء الشعر وعيون خضرا و فم لونها كايعصب و لابس تي شيرت متعدد الألوان، و يدي حاطة فصخرة ديال البسكويت و كان فيمضغ و حطها ف فموه، و يمكن ليكم تلاحظو 4 دندون بيضات فالصف السفلي.
وحدة من المشاريع التجارية:
لعبة الهوكي فيها عدد من اللاعبين بيلعبوا دورهم في منع أو تسهيل الهدف.
مراهقين في الهواء الطلق يتسابقون ضد بعضهم البعض بينما يجلسون على الكرات المتطرفة.
فتى أمريكي من أصل أفريقي لابس سراويل زرقاء، وقميص أسود وأحمر، وحذاء رياضي أبيض، ويعزف التنس.
رجل وامرأة، لابسين لبيض، عانقوا بعضهم البعض بينما لا يتلاحظ الناس الآخرين في الخلفية أفعالهم.
وشي رجل كبير فالعمر، و كايبان في الستينات، كايبان بلي كايدي نوع من اللعب السحري مع ثلاثة أطفال و إمرأة راشدة، و كايكون هذا هو المجموعة المستهدفة.
فتى صغير ومتعب جداً، يستغل الوضع على السرير في محل تجاري كي يرتاح.
وحدة من الناس كايستريحوا جنب دراجةهم مقلوبة ويكيخلعون القفازات.
وحدة من النساء تبتسم وهي تتنزه على الجليد، ولبس قبعة شتوية بيضاء، وكوت أبيض، وفرشاة زرقاء، بينما يتلاشى الثلج.
فالبداية، كانو كايعملو فالبنات وواحدى النساء على شي مشروعات، ووجدان طاولة مُغطاة بالعديد من الحاجات.
و رجل ب قميص مصوب، و جينز، و خفاش أحمر في جيبه، كيتطيح به من على جواد غاضب، و جواد غاضب و كيتطيح، و الجماهير كايشوفو.
وحدة من النساء كاتقدم رمز شريط لجهاز الهاتف الذكي حتى يقدر الرجل يستخدم هاتفه يلاقي الموقع المرتبط بالرمز.
إمرأة ذات شعر أحمر قصير فمياه غامضة جدا على الشاطئ، و رأسها فقط فوق الماء.
جوج صبية صغار قاعدين على أرضية مشمسة وابتسمو ويحملو جرو لابراتوار أسود.
فدروجا دلا الأطفال كايمارسوا حركات فنون القتال ف غرفة فيها أرضية حمراء.
رَاجل مُتعِب فْالْكُرْسِي كَيْتّْسَنَّى يْرْجَعْ دَارُه مْنْ الْخْدْمَة.
وحدة من السيدات اللاتي كيرتدين سترة رمادية، كانتتحدث مع ثلاثة أشخاص آخرين ف نفس الطاولة.
جوكيهين من الخيل، واحد في الزرقاء والاحمر المربوطة والآخر في البرتقال والبني، يسبقون على خلفية غير واضحة.
سيارة سباق مع إعلانات رجل مُعَلَّق عليها تدور على زاوية على حلبة السباق مع سيارتين وراءها.
ويقوم ثور كبير بالهدف على رجل، على بعد بوصات، في روديو بالقرون، بينما يهرب مهرج روديو للمساعدة.
رجل بملابس السباحة كايمشي ل لخصائصه اللي كايحشروها على قارب أصفر.
رجل يلبس سترة رمادية على كتفها شريط أحمر وسود في ساحة الرماية مع العديد من الأهداف.
فالعاصمة، فالعاصمة، فالعاصمة، فالعاصمة، فالعاصمة، فالعاصمة، فالعاصمة، فالعاصمة، فالعاصمة، فالعاصمة، فالعاصمة، فالعاصمة، فالعاصمة
جوج فتيان، واحد لابس قميص أزرق، وآخر لابس قميص عضلة، وجها لوجه على جدار من الطوب، جنب الممر.
إمرأة بلباس أصفر و جينز، تصنع نحتات جميلة من الفخار في واحد من أعمالها الفنية.
فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع فشارع
رامي البيسبول كايدي ل نص الطريق من حركة الرمي.
جوج رجال، واحد لابس زي أحمر والآخر لابس قميص أبيض وسروال قصير أسود، بيلعبوا كرة الطائرة على الشاطئ.
راجل لابس سترة زرقاء و بنطال أخضر فاضح، كايتنظف شباك الصيد بعد ما ذهب للصيد.
واحد من المتزلجين طاح من على لوح التزلج، و فالمياه ما تظهر غير رجليه.
شخص يلبس قفازات من اللاتكس الزرقاء، يضغط الأطعمة على العصير بمساعدة أداة.
جوج لاعبين كرة القدم من فرق مختلفة يتصادموا في الهواء بينما يقفزون باتجاه الكرة.
جوج أطفال كايلعبو كرة القدم فالميدان، واحد لابس قميص أزرق و الآخر يلبس قميص برتقال.
وحدة من الناس لابسة معطف أحمر، ويحمل مظلة بيج و كريدي، ويقطع الشارع.
حشد من الناس يجريون ماراثون في منظر مدينة مع اثنين من ناطحات السحاب في الخلفية.
ريدر على لوحة التزلج في حديقة التزلج بينما يراقب رجل في الخلفية.
واحد يندفع لكرة القدم قرب الشبكة في لعبة كرة القدم المائية.
شاب يقبّل شاب آخر على الأذن.
مجموعة من الناس حاطوا رجلا ب قميص مصبوب باللونين الأسود والأحمر وطلبوا توقيعه.
وحدة من المشاريع الرائعة، كايبدو كايعزف على الجهاز.
رجل جالس على السكك الحديدية، كاياكل شي حاجة، وبيع شي حاجة على رأس صندوق.
رجل بريطاني، لابس زي عسكري كامل، يلوح بالقبعة ديه، و الناس جالسين ورائه و كايشوفو على الممر المائي.
طوموبيل إندي، أبيض، أزرق مع علامة حمراء على السقف، يدور، في مقدمة الطوموبيل الأبيض.
رجل يلبس زيّا أسود، أبيض، وأحمر، يحمل عصيّات التزلج الصفراء ويتسابق أو يستعد للتسابق.
واحد بالقميص الأسود، وواحد بالقميص الأحمر، وواحد فالعشب.
طفل صغير بزاف بقلاب البيسبول ياكل تفاحة خضرا.
جوج لاعبين ديال كرة القدم كايقفزون فالجو مَا دَامْ كايقتربْ مْنْهُمْ لاعب من الفريق اللي كايمشي فجوارهم.
تلتة ديال الموسيقيين فالمسرح، جوج منهم غيتار، وواحد لابس كابوس، وواحد بنطال أسود، ويقوم بضرب غيتار إلكتروني أحمر، وواحد غيتار بضرب غيتار أبيض، وواحد آخر لابس جينز و تي شيرت أسود ويقوم بالغناء.
راكب ثور في قميص أبيض يقفز على السياج لتجنب الاصطدام بالثور.
وراء امرأة شقراء مع الشعر الملفوف تلعب التنس.
راجل بلباس أبيض وبنطال أسود كايعزف على آلة موسيقية كبيرة بنية.
رجل في منطقة الإمدادات البناء، يلبس الجينز الأزرق وقميص رمادي أزرق، يزعج حزمة من المعدن على كتفه
وحدة من النساء اللي قاعدات في الحقل وسمعت الموسيقى، رمي للكلب البني فريسبري.
هناك مخطط لرجل وامرأة يراقبون نار أو أي شيء خشبي كبير يحترق.
جوج فتيات لابسين لون وردي، ويدينهم داخل أو قريب من نافورة في مجمع تجاري، و الناس كايرميو فيها العملات.
فتى عاري من فوق مع شعر طويل، غاضب من الماء، ويكمل عضلاته ويكبتس.
فنان حرب يلبس جين أبيض و حزام أسود، ويقوم بضبط رجل آخر بجنون أزرق على الأرض.
وواحدا السيدة اللي لابسة البيكيني الأحمر، تقفز فالرملة باش تصل لكرة الطائرة، و تضربها بيدها، و الناس فالساحة كايشوفو.
و طفل شقراء كيتعض على أنفه من قبل قطة صغيرة برتقالية.
وحدة من النساء تقف أمام الوعاء الكبير ويحمل الغطاء ولبس المئزر الأصفر.
جوج أطفال كايمشيو على جسر حجري فبلادهم باش يلقاو الوالد.
جوج نساء قاعدين على سكوتر بني، واحد لابس جينز أزرق و جاكيت بني، و الآخر يحمل حقيبة و لابس بنطال أسود و قميص أسود مع قبعة خضراء.
مجموعة من الناس كايشربو المشروبات من النافورة في متجر.
راكب دراجة جبلية يلبس خوذة ويركب على طريق جبلي فيه أشجار وجبال في الخلفية.
وحدة من الفتيات اللي ليها شعر برتقالي ووشم، اتصور للوحة بجهازها.
راكبة دراجة ترتدي خوذة بيضاء، نظارات شمسية، قميص طويل الأكمام أسود، وبنطال دراجة قصير أسود وأرجواني، تدير الدوائر مباشرة نحو عدسة الكاميرا.
خمسة راكبي الدراجات، كلهم لابسين نفس الزي، راكبون واحد ورا الآخر في سباق دراجات.
أربعة من لاعبي كرة القدم باللون الأسود يواجهون لاعب الفريق الآخر، اللي بقي على اللون الأبيض، بينما كانت تمطر.
لاعبي كرة القدم الدفاعيين الشباب يضربون لعبة كرة القدم على لاعب من الفريق الآخر خلال مباراة كرة القدم.
فمباراة كرة السلة للرجال، الرقم 55، باللون الأبيض والأصفر، بجهد كبير يحاول منع الرقم عشرة، باللون الأسود والأصفر، من إطلاق الرصاصة بينما الباقي من اللاعبين يشاهدون بلا حراك على الملعب.
راجل كيتكلم على جوال السيلفون و هو يحمل سيجارة و لابس قميص أزرق و سترة أزرق بحري مع سيارة في الخلفية.
وْرَاجْلْ لَابْسْ التيشيْرْ البرتقالي، كَيْحَاوْلْ يْضْرَبْ الكرة، وْشِي وْحْدِينْ كَيْشُوفُو، وْكَيْحَاوْلْ الْحَارِسْ يْقْبَلْ ال
شاب نشيط، لابس خوذة كاملة، ويركب دراجة الجبل في الغابة.
لاعب في زي أبيض وأحمر يذهب للايك أوف، في حين لاعب في زي أحمر وأسود يمنع محاولة الرمية.
فتى صغير إما يقفز على الترامبولين أو يزحف على الجليد، و هو جاد في الموضوع في يوم صيفي جميل.
جوج أطفال لابسين سترات مصفوفة و بنطال أسود، يتشاجرو فخارج بالقرب من ملعب.
فتى كايدفع شي حاجة ب المقبض و هو لابس النظارات الشمسية، و هو بجانب مبنى فيه شالونة زرقاء و بيض.
فتى صغير، لابس زي كرة البيسبول الرمادي والأزرق، يستعد لضرب الكرة من على منصة كرة البيسبول بينما يشاهد المتفرجين من وراء سياج السلسلة.
ستة رجال قاعدين أو مستلقين على قطعة من الأرض في منطقة غابات.
كلب بآذان كبيرة حاط عصا صغيرا ف فموه.
رجل يلبس سترة صفراء مع الرقم 12 على ظهره يستخدم عصا لسحب الحصان، كما يشاهد الناس وراء علامة باد لايت.
رجل آسيوي كايطبخ فمطعم مع عدة قطع كبيرة من اللحوم المشوية معلقة في الخلفية.
كاينة شي سيدة فالمخدرة البيضاء، وشي حوايج وشي أدوات، وشي رجل فالسروال القصير الزرقاء وشي القميص الزرقاء، وشي واحد فالقميص الزهري، وشي واحد آخرين كايكونو فخلفية، كلهم فمكان واحد.
ماراثونيس كايركضو في شارع المدينة، مع أناس آخرين يقفون حوله.
إمرأة شرقية ترتدي قبعة وتسوق الدراجة في الشارع.
فتيان صغار كايتمشيو على الرصيف بجوار الأشجار، بينما فتى واحد كايستكشف التراب حول الشجرة.
رجل، لابس معطف داكن، كايقامر فآلة القمار.
فتيات شابات يخرجون للماء ويرتدين أدوات الطفو على أذرعهم.
