الرجل اللي آذنه ثقبت لابس نظارات وقبعة برتقالية.
كلب أبيض وأسود بيجري في حديقة عشبية محاطة بسور أبيض.
طالبة شابة بتقوم بركلة للاسفل لتكسير لوحة يحتفظ بها مدرب الكاراتيه.
خمسة راكبي دراجات الثلج كل منهم لابسين خوذات ونظارات واقية يصطفوا في مكشوفة ثلجية في غابة أمام دراجاتهم الثلجية. كلهم لابسين بنطلونات ثلج سوداء ومن اليسار إلى اليمين يلبسون معطف أسود ، معطف أبيض ، معطف أحمر ، معطف أزرق ، ومعطف أسود.
رجلان جالسين على سقف بيت بينما واحد تاني بيقف على سلم.
عروس في فستان وردي فاتح بتتصور مع أقارب من الذكور وتصورها رجل بقلادة كريم وبنطلون أبيض.
مجموعة من 11 شخص في الشتاء يلبسون مثل البنيني، وسترات التزلج، والقفازات وحقائب الظهر، ويقفون في مجالس الثلج خارج منزل مصنوع من كتلة جليد بينما يبدو أن الشخص اللي قدام الباب يقودهم.
لاعب بيسبول يرتدي اللون الاحمر يقفز في الهواء عشان يتفادى لاعب باللون الازرق، اللي هو قريب من ورائه وهو يمسك الكرة، بينما يشاهد أعضاء الفريق الأزرق الآخرين في الخلفية.
رجل لابس قبعة وقميص ابيض بيحط النوافذ.
رجل لابس سترة عاكسة بيقعد على الرصيف ويحمل كتيبات فيها دراجات على الغلاف.
أم قررت أن تأخذ طفلها في جولة على ظهر الخنزير خارج مجمع شققهم.
لاعب كرة طائرة ذكر بملابس حمراء يحاول منع طلقة اللاعب المعارض خلال مباراة كرة طائرة محترفة.
إمرأة ترتدي قميص وردي ومئزر أحمر تقف في مطعمها وبحوزتها طعام وتحيط بها خبز في أكياس وميكروويف وقائمة اللوحة على الحائط.
رجل آسيوي بمنظارات و تي شيرت بيعمل شوية طعام.
بيطلع الكائنات المتحركة داخل كهف صخري بينما بتستحم في ضوء الشمس من السطح.
بنت في فستان جينز أزرق بقطرات بولكا بتمشي حافي القدمين على عتلة توازن.
زوجين جالسين على الرمال وقدميهما في الماء، وبتتصافحوا.
إمرأة وقفت مع 3 أشخاص آخرين في متجر مع طاولتين، وبعض الرفوف مع القهوة والشاي للبيع، وحالة مشروبات مبردة.
الشخص لابس قميص مصفوف ويمسك بحبل على جبل.
إمرأتان شابتان جذابتان أمام متجر يلقيان عملات نقدية للفنانين في الشارع.
مجموعة من الناس وقوف على العشب أمام مبنى.
بنت شابة ترتدي قميص أزرق تتسير في فرقة تلعب البوق
الشخص اللي بلباس عرق بني بيقلب في الهواء فوق ترامبولين مع نهر وخطوط كهرباء في الخلفية.
رجل واقف في حانة مع علامة بيرة نيون معلقة على الحائط
إمرأة في قميص غازي أخضر تُشاهد تدريب بينما يشاهد الحشد.
إمرأة ترتدي سترة وردية ونظارات تنظف طاولة خشبية بسفنجة وردية.
رجل على مصعد المرافق يقف في فروع الشجرة.
أربعة أولاد آسيويين شبان بيضعون أكواب وعصي أكلة وهم واقفين حول شواء.
الأمريكان الأصليين بيرتدون ملابسهم الأصلية ويشاركون في نشاط مع بعض.
رجل بيحمل رجل تاني من خلف رأسه عشان يضربه في وجهه.
ستة أشخاص بيسابقوا دراجات جبلية في بيئة غابة.
اتنين نساء شقراوات بيقعدوا بالخارج بينما الناس بتمشي بلباس عادي وبعضهم بيحملوا حقائب كتب.
طفل صغير في الماء مع رش يحيط به بينما السحب البيضاء تطفو فوق الجبال.
تلاتة أشخاص بيقعدوا على طاولة في الهواء الطلق أمام مبنى مرسوم على شكل اليانيون جاك.
بعض الشباب بيتفرجوا على حافة الجسر في يوم مشمس.
إمرأة ترتدي قميص مصفوف بأكمام قصيرة وتحمل حقيبة تسوق خضراء فحصت الأسماك في سوق في الهواء الطلق بينما بائع بمنضدة بيضاء فوق قميص رمادي قدم لها كيس بلاستيكي فارغ.
عازفة القيثارة تُشَاهِد من وسط آلة عزفها أثناء العزف.
ضابط أمن بوجه صغير ونظارات كبيرة بيلتم على بوابة معدنية وبتبص في الكاميرا.
بنت لابسة تي شيرت أسود و هي تحمل بيتزا صغيرة في مطبخ.
رجل عاري يسبح، ويقف على صخور كبيرة اللي بتتوقف بجانب ممشى بحري مع عمود مصباح طويل في المقدمة.
بنت صغيرة بتطفو على ظهرها في الماء وتتطل على سترة النجاة.
رجل بلباس عسكري واهن في الشارع يستمع لرجل تاني بيحمل قطعة ورقة في يديه.
رجل بظارات وامرأة آسيوية جالسين مقابل بعضهم في قطار المترو.
طفل بني الشعر بيحتذى حذاء أخضر بيلعثر على أرجوحة في حديقة بالقرب من الغابة.
رجل بقلادة حمراء وبنطلون أزرق بيدي في مبنى بينما الكلب بيحترفه.
اتنين من الأصدقاء ذكرين بملابس السباحة يقفزون على الشاطئ في حين الناس في الخلفية ملقونين على الرمال.
طفل صغير بيضبط مقبض أداة ليحرك الطعام في وعاء مع شخص آخر يراه يداه يحملون العاء والأداة.
أب وابنته يحملان شجرة صغيرة مستقيمة، جاهزة للزراعة، بينما الابن يقف بجانبهما يحمل مجرفة.
رجل يلبس سترة سوداء يطبخ الطعام في مقلاة وهو واقف في مطبخ مزدحم.
رجل مسن، بلباس جينز وقميص طويل الأكمام، رمى كرة حمراء صغيرة على الشاطئ.
كتير من الناس بيمشيو على طول رصيف مع مجموعة متنوعة من المحلات التجارية الصغيرة.
يقوم راكب الويك بقيادة في حين يتم سحبها بسرعة عالية.
أربعة ضباط شرطة اتبعتهم الحشود الكبيرة في الشارع.
رجل يلبس ملابس سباحة وهو يطوف في الماء.
ممكن تشوف الجزء السفلي من الجسم عند ارتداءها الجينز الأزرق والمشي أمام لافتة كبيرة تصور امرأة أخرى ترتدي قمة سوداء ونظارات شمسية.
شاب يرتدي جينز أزرق وقميص يجلس في العشب، مع كرة في الهواء.
سيارات الدفع الرباعي الحمراء والبيضاء والزرقاء بتجول على الشاطئ والشاطئ في يوم ملبى بالغيوم بينما يتنزه النورس في الرمال.
رجلان شبان لابسين لون أسود بيوقفا جنب بعض وبتبصوا لشيء.
الحشد بيشوف رجلان بدون قمصان، واحد بملابس صفراء وواحد بملابس قصيرة سوداء.
رجلان لابسين قبعات ويحملوا عصى وقفا على شكل صورة ظلالة ضد جسم كبير من الماء مع انعكاس ضوء الشمس على الماء وشجرة على الجانب.
اتلقى ثلاثة أشخاص بملابس زرقاء وبيضاء وسوداء يدي مجموعة من شخصين كل واحد منهم على الأرض بملابس نفسها بينما يشاهد الناس.
ولد صغير بيبص على لوحة الداما مع قبضة واحدة مدعومة على رأسه بينما يجلس شخص بالغ غير مرئي بشكل جزئي على الطاولة من قبله، في غرفة مليئة بالناس اللي بيعلسوا على كراسي حول الطاولات.
في المقدمة، إمرأة بالجينز الوردي تساعد طفل في قميص القلب على التزلج، في حين أن راكبي الدراجات وغيرهم يمشون في الخلفية مع أشجار النخيل.
رجل بيقعد على مقعد يحمل كلبه ويشوف الماء.
اتنين من الاولاد لابسين سترات حمراء بيحفروا بالمجارف في التراب، الولد الأصغر في الجزم الصفراء عنده موهوك.
المرأة اللي لابسة الزرقاء جالسة على مقعد مع عصا بجانبها تبحث من خلال حقيبتها مع ليموزين متمدد وراها مع رجل وامرأة يمشون في اتجاهات معاكسة من بعضهم البعض.
الكلب البني الفاتح بيجري باتجاه حاجة في الشاطئ.
إمرأة آسيوية ترتدي فستان آسيوي جالسة بين مجموعة من الأقمشة، مع سلة منسوجة على حضنها.
رجل بـ قميص أزرق وأبيض بيقوم بالشواء في الخارج.
بتغني المرأة بميكروفون بجانب شخص بيلعب الجيتار.
بنت بتعزف على جيتار كهربائي قدام مكبر صوت.
إمرأة بلباس أخضر جالسة على كرسي أخضر وأصفر مكسور.
تلات رجال وامرأتين بيواجهوا المحيط من الشاطئ في يوم مشمس.
بنت بتلعب الكمان في الشارع في حين زميلتها في الفرقة على الجيتار بتتحدث على هاتفها المحمول بنظره مشوش.
بنت صغيرة مع نظارات واقية مربوطة على جبينها بتتمتع بماء بركة بارد.
بعض الأطفال بيلعبوا سحب الحبل مع مساعدة شخص كبير.
تلات أشخاص يرقصون بشكل مهرج في محطة مترو الأنفاق، مع فتاة واحدة في تنورة تقوم بعمل عجلة عربية على شخص آخر ينحني.
الكلب البني بيطير في العشب ولسانه بيطلع.
رجلان جالسين قدام مبنى وميدان عشب قدامهم.
كتير من الناس، من ضمنهم رجل بلا قميص وامرأة بملابس قصيرة أرجوانية مكتوب عليها "P.I.N.K". على الظهر، بيسيروا في منطقة خارجية مزدحمة.
اتنين من الاولاد بيحاولوا يعلقوا الفواكه على دراجة على طريق تراب.
رجل أمريكي من أصل أفريقي بقلادة سوداء وقمصان سوداء يعزف الطبول على بعض دلاء للتبرعات.
بنت بتعمل لوحة سيدة على الجدار بتاعها بالطباشير
اتنين من زملائه من فريق الولايات المتحدة الأمريكية بيقفزون في الهواء عشان يطربوا اليدين بينما يشاهد زملائه من الفريق.
رجل شعره طويل ومتحرك في ذيل حصان و نظارات سوداء سميكة مقسمة بيقف عند موقد يحرك وعاء من الماء المغلي.
شاب بيسابق على سطح الماء.
كتير من الناس بيجاوبوا عربة طعام في شارع المدينة.
مجموعة من المتفرجين جالسين على كراسي العشب في الشارع وواجهوا مبنى ويشربوا البيرة.
إمرأة شقراء بتصب كاس نبيذ في مطعم خافت.
ولد صغير لابس قميص أزرق وأبيض وهو يحمل حيوان لعبة إما تمساح أو تمساح.
إمرأة كبيرة الشعر الوردي طويل ولبست سودة مستلقية على جذع شجرة بتتحدث لرجل متكئ بجوارها.
مطعم سوشي مع رجل يطبخ بينما في الخلفية رجل وصبي صغير جالسين على طاولة.
بنت بتقفز في الهواء وهي بتجري على ضفة النهر.
رجل يرتدي قميص بولو يصلح آلة تذاكر بينما الناس يتصطفون في آلة مجاورة.
رجل عجوز بيدين مدعوتين بيقعد على جدار خشبي بين إمرأة ورجل تاني.
ولد صغير لابس سترة بيضاء وبنطلون أبيض وحزام أصفر يقف على ساقه اليسرى بساقه اليمنى مدودة في وضعية الكاراتيه.
ثلاثة عمال بناء بيحفروا واحد كامل بجانب جدار في حقل.
إمرأة بتلتقط صورة لطفل لابس قبعة وردية بينما رجل يحملها.
كتير من الناس قاعدين على كراسي زرقاء في غرفة، وبتبص على شاشات الكمبيوتر مع ارتداء سماعات أذن.
ولد صغير، بيلعب كرة القدم، لابس قميص أخضر وسروال قصيرة سوداء ووجهه مدفون بين يديه.
إمرأة بقلادة سوداء وفرشاة سمراء وقفت ورا عداد في مطعم.
عامل بناء بيقود معدات ثقيلة في موقع العمل.
لاعب كرة ناعمة بلباس كرومي وذهبي، في الملعب مع كاسح و حكم، يستعد للجري بعد ضرب الكرة.
رجل لابس بدلة زرقاء بيدفع أداة لشخص آخر.
المتسلقين بأحذية المشي لمسافات طويلة وخوذات زرقاء يرتفعون جبل مغطى بالثلوج.
جبال على وشك النزول من جبل مع خوذة زرقاء.
رجل بملابس طويلة بيقف على شيء كبير دائري في المساء.
طفل جالس على طاولة مطعم ويحمل قناع ورقي على وجهه.
كلب بني أحمر يمشي في الماء ويحمل عصا في فمه.
طفلين يرتديان قبعات ويقفوا على الشاطئ، وامرأة تحمل طفل واحد من ذراعها بينما الآخر يصطاد.
طفل صغير يمشي على طريق حجر محاط بسلسلة من الكراسي الحمراء في الهواء الطلق.
بنت قاعدة على دراجة مزينة مع ولد أصغر منها في حين بنت تانية بتلتقط صورة.
الكلب الأسود بيسبح في الماء مع كرة مشعة في فمه.
رجل بقلادة زرقاء بيدور على حاجه صفراء بينما طلاب تانين بيدربوا الكاراتيه في الخلفية.
رجل صيني وولد أصغر في مكان عبادة ما يعبدان.
شاب بيكت جينيم وكتبه على يده بيبسم امام رف مكتبه مليء بالفيديو.
رجلان جالسين في قارب في وسط بحيرة، بيحدوا الشمس بتغيب في الخلفية.
الناس وقوفين على مترو مزدحم، و منصة خارجة مرئية من خلال النافذة.
الرجل بلباس أسود و سترة متوازنة بين الأعمدة، ويحمل مشاعل مشتعلة في يده اليمنى.
اتنين كلبين بنيين بيجرن عبر فناء كبير مغطى بالثلوج.
مجموعة من الموسيقيين بتعزف على خشبة المسرح أمام حشد.
إمرأة تحمل يد طفل عيون مفتوحة، في زي كريسماس.
رجل هندي شرقي مع شارب ونظارات بيقعد على الكمبيوتر.
إمرأة ترتدي قميص أبيض وأسود، ونظارات ولها خاتم على يدها اليمنى، بتبتسم، بينما جالسة على ما يبدو أنه أريكة مع بطانية على ظهرها.
رجل بسترة بنية يحمل شنطة حمراء بيحكي لرجل تاني ليه لحية بيضاء وقبعة خضراء.
أربعة كلاب بيضاء بيجري ويرقصوا مع أقنعة على أفواههم.
إمرأة شعرها أسود قصير وقميصها أزرق، ويحتضن طفل بملابس وردية مع فوطة.
اتنين شخصين جالسين على كراسي خارجية مخططة اللي حطت في مجرى مية وراجل واحد بيخد عصا صيد كبيرة.
سيدة هندية جالسة بتصنع قطعة ملابس مع طفل صغير وسيدة أكبر سناً بتشوفها، طفل صغير في الخلفية يلعب.
ولد صغير بيقف فوق بناية ويشوف الأولاد التانيين بيلعبوا لعبة.
شخص في سترة سوداء يلتقط كتف صبي ليوقفوه من التراجع عن الطريق بينما تقود ميني فضية.
إمرأة تقف في حقل محاطة بثلاثة كلاب رمادية منتبهة.
فتى معلق من نافذة تاكسي أصفر.
رجل لابس الجينز والحذاء يقفز في الهواء مع تل رملي أبيض تحتيه، وسماء زرقاء خالية من الغيوم ورائه.
ولد لابس قميص دوريتوس برتقال يبدو إنه عنده ليقفز من على قطعة أثاث.
رجل بملابس صفراء على رافعة صناعية زرقاء بيعمل على جانب مبنى طويل.
مجموعة من الشباب بيسمعوا لرجل بقلادة زرقاء بيقول لهم عن البرازيل.
مجموعة من البيرة بتسحب علامات في حانة مع أضواء عيد الميلاد في السقف.
رجل بيسحب من جانب جبل فوق المحيط.
رجل لابس ملابس سوداء كله لابس نظارات ووقف في الثلج وهناك عربية حمراء ورائه.
كلب أبيض صغير لابس ربطة يقفز ورا الكرة الحمراء.
ضابطة شرطة، ترتدي قبعة ضابط ونظارات شمسية، تقف بلباسها الرسمي أمام كتلة شوارع مزودة بنوافذ.
سيدة تدفع عربة الأطفال، وراء طفل، وتركب دراجة ثلاثية، بينما طفل آخر يمشي جنبها.
رجل بقلادة خضراء و سترة صفراء بيبص من تحت.
بنت صغيرة ترقص في جواربها على أرضية خشبية ممدودة بالبالونات الوردية.
كلب بولدوج كبير وسمر يطول على الشاطئ الصخري لنهر صغير.
رجل صيني بيرتدي نظارات جالس على كرسي يحمل مشروب أخضر.
رجل بقلادة حمراء يبتسم مع طعام أمامه وهو جالس على طاولة على سطح السفينة الخارجي.
إمرأة بلباس أبيض وقوفة مع مضرب تنس وشخصين بلباس أخضر وراها.
صبي صغير يحمل مجرفة بلاستيكية صفراء، يجلس على رمال.
إمرأة بملابس وردية و غطاء فروي مترافق، وبسروال أسود وأحذية بنية، جالسة على مقعد قرب آلة البوب مع حقيبة صفراء مخططة بجانبها.
رجل لابس قميص ابيض بيبص من نافذة مبنى معدني.
إمرأة شابة شقراء تحمل تمثال أبيض لـ جيشة يابانية.
ستة أطفال عراة يلعبون في الماء الطبيعي ويتفجّرون.
رجل وامرأة يركبون دراجات بعيدين عن الكاميرا وهم يعبرون منطقة نائية باتجاه تلال متموجة، مع سماء زرقاء في الخلفية.
بنت بتقفز على الحبل على الرصيف مع موقف سيارات على اليسار.
رجل بقلادة برتقالية وقبعة زرقاء يبتسم.
ولد صغير بيلعب مع كتلة بلاستيكية، سيارات، و حيوانات مع مراقبة شخص كبير عن كثب.
أم وطفلان بفتحوا الهدايا في صباح عيد الميلاد.
إمرأة بتلبس قبعة زرقاء وسترة زرقاء وحمراء بتضع كاميرا على ركاب ثلاثي.
بنت صغيرة بجينز مقيد، وقميص وردي طويل الأكمام وبدون أحذية بتنام على الأريكة.
كلب مع ياقة حمراء بيجري في غابة في وسط الشتاء.
الكلب بيقفز على الشجرة، والكلب تاني بيلقى على الأرض.
كلب مع معطف مرمر أسود وبني يفرج على الكاميرا في حين تمشي امرأة شابة بدلة سوداء في الخلفية.
رجل آسيوي بقلادة زرقاء وربطة رأس بيضاء بملعقة بيستخدم مشعل يطهو الطعام في مطعم.
رجل بلباس جلد أسود وقبعة رعاة بقر بتمشي في مهرجان النهضة.
الكلب الأبيض مع لعبة صفراء في فمه بيجري عبر مسار طبيعي باتجاه الكاميرا.
كلب لابس عباءة بيجري في الثلج.
كلب صغير أبيض وأسود يجري على الشاطئ مع عدد من الناس في الخلفية
إمرأة و ولد صغير يبتسمون و الطفل يذوق حاجة على ملعقة خشبية طويلة.
رجل بسترة عاكسة و سماعات رأس يقف جنب رجل بلباس وشال.
مجموعة من الناس بتفحص قارب مع علم برتقالي يجلس على الرمال بجانب جسم الماء.
رجل لابس قبعة بيسبول وباكيت يقرأ وهو جالس في مطعم ايطالي.
رجل لابس بشكل جيد بيلعب على بيانو كبير خلال معرض فني.
ولد صغير لابس قميص أزرق داكن وبنطلون قصير أصفر بيلعب كرة قدم في العشب.
الرجل وقف على جذع حجر فوق تل مع ذراعيه ممدودة.
الكلب بيحاول يعض المياه اللي بتجي من الرشاشة.
زوج من الإناث بيلتمسوا على بعضهم في الهواء الطلق بعد السباحة الجيدة.
رجل بيلوي رأسه للوراء في كرسي الحلاقة، في حين أن لحيته مُتَرَبِّيَة قبل الحلاقة.
طفل بيسير في بركة مرتديا صلالات خضراء
رجل بملابس زرقاء وقميص أحمر يحمل منشار.
رجل بقي يجلس على طاولة ويحدق في مجموعة من الناس ورائه.
ولد صغير لابس قميص سود مع شعار عليه، يحمل مضرب أحمر أمام مقاعد الملعب الزرقاء.
رجل ذو شعر داكن و لحية و بـ نظارات و قميص هاواي جالس على العشب.
سباقات الكلاب العريضة بتطارد أرنب ميكانيكي حول المسار.
رجل عاري قميص ويحمل وشمات ونظارات وقبعة بيسبول، بيلمس مصباح إضاءة مشغل.
الكلب اللي لابس طوق أصفر بيضرب أسنانه على كلب تاني جالس بجوار شجرة.
الناس بيقفون في الداخل وواحد منهم لابس فيدورا و سترة ذات قبعة مصفوفة
الكلب البني اللي صدره ابيض بيجيب كرة.
رجل شعره فضي بيقف على الحصى المكشوفة في ساحة مفتوحة ويعزف على الأوركديون.
بنت جالسة خارج مقهى على مقعد بنك ملون مع بنت تانية تراقبها.
رجل، ممكن موسيقي شوارع، بيلعب على كل من قناة البان وأداة موسيقية صغيرة في بيئة خارجية، في حين أن دراجة تتكئ على العشب في الخلفية.
اتنين ولدين بيضبطوا حبل أخضر ويتنافسون ضد بعضهم على عصا التوازن، بينما يشاهد الآخرين.
الدراجة النارية بتتجول على المسار بينما بتسحب عجلة.
بنت وضعت قطعة قماش أرجوانية على وجهها وهي مستلقية على هيكل خشبي.
إمرأة بضبط نظارات شمسية قاعدة على مقعد أحمر قدام مبنى أصفر.
كلب أسود بيعبر ببطء خشب مقطوع ممد على جريان مائي.
طفل صغير في قميص أبيض وبنطاق قصير مع يديه فوق رأسه واقف على جسم.
حشد صغير اجتمع عند نصب بحار محلي مع مظلات.
رجل بيستخدم دراجة لنقل مشهد مكتوب عليه "Lovely"، في حين رجل تاني على دراجة نارية بيقود.
شخص بسترة خضراء يرمي عصا في الماء للكلب الأسود والأبيض ليحضرها بينما الكلب البني والأبيض يشاهد.
مجموعة من الناس قاعدين في الخارج تحت خيمة ظل بيضاء، جالسين على كراسي حديقة خضراء، بيلعبوا أدوات موسيقية مع منظر لجسم من المياه وراهم.
حشد من الناس يمشون في وسط شارع المدينة.
إمرأة في قميص أبيض مزين بفتح الزر، و هي تمسك حبل وتبتسم.
في حدث في الهواء الطلق، رجل واحد بيقول في مكبر الصوت في حين رجل تاني بيحمل المكبر الصوت.
رجل بيهتم يراقب كلبه الأسود يقفز في الماء.
راكب الدرع البهلواني بيترفع من الدرع، بس يبقى يحتفظ ب قبضته أثناء ركوبه.
رجل بلباس برتقال وقبعة صلبة صفراء بيحدق في سيارة صفراء بتضع مسار.
رجل بلباس برتقال بيعمل قريب من سياج مغطى باللون الأزرق وأسلاك سوداء وبرتقالية.
اتتحدث رجلين لابسين خوذات وبزيتات برتقالية في موقع بناء.
رجلان بيطلعوا على منحدر بينما ثالث بيطلع على منحدر منفصل في الاتجاه المعاكس.
عروس آسيوية، لابسة فستان زفاف أبيض، حامل باقة من الزهور بينما وصيفاتها وقوفين في الخلفية.
رجل بـ تي شيرت رولينج ستونز وبنطلون بيج جالس على كرسي عالي بيقوم بتعديل جيتار اسود
مجموعة من الأولاد بملابس السباحة بيلعبوا في حقل محاطة بالأشجار.
عمال البناء اللي لابسين سترات برتقالية وصفراء ويحملوا الجينز بيعملوا في الشارع.
مجموعة من الشباب البالغين بتأخذ استراحة من ركوب القوارب.
مجموعة من الفتيات الشابات اللواتي كلهن لابسين قمصان زرقاء بنطلون أسود وقوفين في غرفة موسيقى.
مجموعة من الشباب بيقفزوا بنشاط في الهواء بأذرعهم فوق وخارج في اتجاهات مختلفة مع إمالة الأرجل وتمتد لوضعية الحركة.
رجل في كاياك برتقالية ورجل في كاياك زرقاء يجدفوا حول بحيرة جميلة.
اتنين ناس لابسين كلاب بيضاء بيطليوا جدار من الطوب.
شابة في سترة حمراء وبنطلون جينز جالسة على حافة شرفة حمراء في يوم مشمس.
اثنين من الفنانين بيعملوا على قتال وهمية لجمهور اللي بيعتني بنتباه.
رجل لابس زي عسكري بيقعد ويبص في بعض الأوراق.
الرجل اللي بلباس أصفر بيقلي على نار مفتوحة بينما يشاهد الصبي الصغير.
رجل بـ قميص أحمر و جينز وطفل صغير على صخرة بالقرب من الماء.
إمرأة على قارب اسمه "إل كورازون" بتسقط أوزان سوداء في الماء.
شخص بيقعد على حافة باستخدام آلة عشان يطلع على المدينة.
بنت صغيرة عارية القدم في فستان وردي منتصف الرحلة في قفزة.
الناس بيتجمعون تحت خيمة بيضاء بينما بقى البعض جالسين على الطاولات.
شاب آسيوي بشعر أسود طويل في تي شيرت وبنطلون قصير بيقعد قدام طبل موسيقي كبير.
زوجين بيعملوا في الخارج، ويتعاشرو مع فنان شوارع ركع أو بائع يقرأ من كتاب من المانجا.
بنت في بدلة سباحة صفراء تضحك وتشير لبنت في بدلة برتقالية بينما بنت تانية بتشوف.
كلب يقفز فوق أعمدة القفز العالي في المعرض.
كلب سمراء قذر يتدحرج في التراب و ينظر للكاميرا.
اتنين كلاب بني وبيض بيلعبوا في مكان خشب.
رجل بلباس طباخ يحمل مقلاة كبيرة فوق موقد، مع نار تخرج من المقلاة.
رجل كبير في السن بلباس تاريخي أزرق بيضرب جرس بيده اليمنى.
شاب جالس على صخرة فوق مجرى مياة، وعصا صيد في يده.
الكلب البني بيضبط خد الكلاب التانيين بأسنانه.
رجل في قبعة ورجل في نظارات بيحكيوا على جانب الطريق بينما رجل بيمشي بيهم.
رجل صيني داخل مطعم بنتظر الناس يدخلوا.
اتوبوس المدرسة بيفرغ الاطفال جنب السيارات المتوقفة.
اتنين نساء شقراوات بلبسوا ملابس متطابقة ويحبون البيرة.
طفل يبدو أنه في قارب يرتدي سترة نجاة على البحيرة، مياه زرقاء صافية وسماء زرقاء.
كتير من الناس بيجيو في المتنزه مع بنت صغيرة بقلادة خضراء تمسك براشد بقلادة بيضاء.
ثلاث اشخاص واقفين جنب بعضهم ويرتدون معاطف مع ناس تانين في الخلفية
فتى صغير يشير لشيء مثير للاهتمام للفتاة التي تحملة في حضنها بالقرب من الباب الأمامي.
تلاتة أشخاص، لابسين ملابس داكنة، اتجمعوا معاً عشان يحضنوا، خارج مقهى.
في الريف، في الهواء الطلق، امرأة شقراء جالسة على سقف سيارة بي إم دبليو صفراء، شخصين في الداخل.
كلب خفيف يتسلق جدار من التراب.
الولد الصغير بيبسم و طائرة كيلي خضراء كبيرة جداً بتقف على أنفه.
رجل أصلع في لون رمادي بيوصل عصا في حين بيقفز كلب أسود وبني ليمسكها.
كتير من الناس من آسيا بيجوبوا منطقة تسوق مزدحمة في وسط المدينة.
كلب كلب أرنب بكمام ولبس أصفر و أسود بيجري على المسار.
رجل ذو لحية رمادية جالس على الرصيف مع أكياس على جانبي.
بنت مع غيتار ورجل مع مظلة قاعدين قدام بوابة على الرصيف.
شاب بيحدق في علامة قهوة على الرف في متجر.
الشخص اللي بيدي الحزمة اللي فيها خطوط حمراء وأبيض بيشرب من كوب بلاستيكي.
ولد صغير بلباس ابيض يقف قدام سيارة بيضاء مع باقات زهور كبيرة مربوطة بالسقف والقبعة.
إمرأة وبعض الأطفال في زقاق بين سيارة وحاجز.
رجل بأعينات ويرتدي بدلة ويكفف قريبا من رجل بلباس في حدث رسمي.
إمرأة بقلادة زرقاء وبنطلون جينز بتجف الخرسانة.
إمرأة ترتدي قبعة رمادية تلتف حول منحدر صخري معلق فوق محيط قصير مع صخور في الخلفية.
كلب بني مجعد بيجري على العشب وهو بيخد لعبة في فمه.
راكب لوح التزلج بيعمل لوح التزلج على طول الحدود في موقف السيارات.
فتى أمريكي من أصل أفريقي صغير بملابس حمراء واقف قدام بيت.
تم تميل الكاميرا إلى الجانب لتظهر هذه الغرفة الصغيرة التي تحتوي على عدد من المظلات المختلفة بألوان صلبة من الأحمر والأزرق والأسود ، معظمها مفتوحة وعلى الأرض ، بينما تقف امرأة وراءها بالقرب من باب الغرفة.
مجموعة من الشباب وقوفين على خشبة المسرح بيلعبوا عدة أدوات موسيقية مختلفة.
عامل بلباس بدلة برتقالية يقف بجانب خرطوم أزرق، لأنه يبدو أنه يعمل في العمل.
رجل أصلع يحمل سمكة أمام بحيرة بينما طفلين شقراء يقفون بجانبه وهم يحملون عصي صيد.
صاحب الكلب بيجري جنب حيوان الأليف في حين إنه يتجنب العقبات في مسار.
ذكر شاب لابس بدلة سباحة حمراء بيقوم بقفزة ظهرية من رصيف ويقع في الماء.
إمرأة ترتدي قميص أزرق فاتح بتعدل شعرها وهي جالسة على طاولة.
بتجلس إمرأة على طاولة أطفال من الألوان الأولية، تلعب ببناء الكتل، بينما فتاتين بثياب وردية، وصبي بقلادة حمراء يحيطون بها.
الكلب بيقفز فوق سلسلة من البوابات الملونة.
رجل شعره بني ويرتدي قميص أخضر بيلعب على البوق.
رجل لابس قميص أخضر بيقعد بساقيه على حافة ويكلم على الهاتف.
مجموعة من الأطفال الملونين في غرفة مع سجادة خضراء على الأرضيات البنية.
ولد أسود في شاحنات برتقالية وأبيض بيلعب في الرمال.
اتنين كلبين بيحاربوا على لعبة و كلب تاني بيهجهم.
مجموعة من الناس جالسين بالقرب من مبنى كبير من الطوب الأحمر في العشب.
الكلبين، واحد منهم يقفز في الهواء، يطاردون كرة في الهواء الطلق.
طفل مبتسم لابس قميص أبيض مع خطوط وجمجمة وعظام متقاطعة يتأرجح.
زوجين كبيرين بيحكيوا مع بنت أصغر، و كلهم بيعبتمون.
رجل آسيوي بيقلي شوية لحوم على عصا.
الكلب البني بيعتني أن يتنزل الفريسبي قبل ما يلتقطه.
فرقة بتعمل على خشبة المسرح بينما الجمهور بيحتفل بيديهم في الهواء.
ولد صغير يقف في الرمال بجانب منحوتة هرم مصنوعة من الرمال.
تلاتة أطفال صغار في فناء عشب يجريوا باتجاه الكاميرا.
رجل أبيض بقلادة خضراء وبنطلون جينز مع مطرقة ومدفأة، بيبنى نوع من الأعمال الفنية.
راكب دراجات جبلية بيصعد على طريق عشبي على دراجته الحمراء.
ولد سمراء الشعر يحمل مِنْشَل صغير يقفز عبر خندق ضيق وهو لابس أحذية مطر.
المرأة اللي بلباس برتقالية جالسة على مقعد على قدميها، في حين المرأة اللي بلباس أزرق ممدودة على الزجاج.
الرجل وقف على الحائط الأبيض قدام المبنى.
فنان قتال ممارس مُصوَّر في منتصف القفزة وهو يقطع الخيزران بسيفه.
سيدة مسنة في قميص أحمر تقف أمام بضاعتها.
فريق رياضي في الملعب لابس قميص أصفر مع شبكة هدف على اليمين.
طفل لابس قميص أزرق بيقفز في الهواء.
شخص بقلبه صفراء وبسراويل خضراء يقف في ساحة بجانب مرمى كرة القدم.
مجموعة من الشباب بتتعاطى الصور في مكان مكسيكي.
الولد اللي بلباس أصفر بيسابق لوح التزلج على طول شريط أحمر.
ولد صغير يقفز من سرير مرتفع على سرير تاني.
بتتعرض بتماثيل غريبة زي زي في الشارع، ومحاطين بالآخرين في ما يبدو أنه مهرجان.
رجل بيجري لابس قميص أزرق مع رقم مُلصق عليه.
في وقت العمل بتعمل المرأة علامة سلام وتبتسم بتلك الضخامة بتجعلها تغمض عينيها.
رجل يجري بركبتين في الهواء، وبينما بيصنع وجه مضحك.
الرجل في فريق كرة السلة الأصفر بيحاول يسجل في حين يحاول الرجال في فريق الخصم منع طلقة.
لاعب كرة قدم بلبس زي برتقال يبتسم ويحمل الكرة.
اثنين من متزلجين يرتدون خوذاتهم يركبون في الشارع.
في مباراة كرة قدم، مع لاعب في الملعب، بيقعد على الجانب ويقف، ويشوف المباراة.
بنت صغيرة بقلادة بنية، وبنطلون جينز، وشعر بني، بتلعب في الخارج بسكوترها الوردي في فناء فيه أشجار كتير.
مجموعة من الاطفال الآسيويين يلبسون قمصان بيضاء وقبعات يظهروا مع حشد يشاهدوا.
اتنين من الناس بيتفرجوا على طفل واحد منهم بيدفع كرسي متحرك على الرصيف.
كلب أسود مع علامة زرقاء يجري على الشاطئ
رجلان في الجيش الأمريكي بيرتديوا زي رسمي ويتحدثوا مع إمرأة تانية، اللي لابسة سترة سوداء مع حقيبة داخل ما يبدو وكأنه غرفة مؤتمرات.
دالي لاما خلال حفل استقبال حيث جلب المشاركون القرنفل والمظلات وعلم الصلاة.
رجل بيطير على لافتة صغيرة يحمل دراجته.
رجل في قبعة حمراء وامرأة في سود جالسين على كراسي بلاستيكية على العشب.
صبي وبنت راكبين في مقدمة قطار صغير مكتوب عليه "قطار ميسيسيبي".
رجل بلباس مغمض أزرق بيقود موجة على لوح ركوب الأمواج الأبيض.
ولد صغير في الهواء فوق ولد آخر على الأرض حيث كرة قدم تقع عند قدميه مع شبكة كرة قدم وراهم.
رجل بلباس رياضي أبيض بيحاول يرد على لاعب آخر بلباس أسود وأصفر بينما الكرة بتطوف في الهواء.
رجل مسن في عصا يحمل مظلة وهو يمشي في سوق في الهواء الطلق.
الولد الصغير يقفز من خلال الستارة المزينة ويركب على السرير.
طفل بقلادة برتقالية بيسكب ليغو من كيس بلاستيكي.
إمرأة تحمل طفلها بينما رجل بيقرأ شيء من قطعة ورق ويأخذ شيء من وعاء بيقوم به فتاة أصغر في حديقة بحيرة صغيرة في الخلفية.
رجلان وامرأة بيعملوا صورة مع لافتات لأوباما وكريس جريجور.
ضابط يقف جنب سيارة في شارع مدينة.
رجلان بقلابين بيقفوا عشان صورة عند محطة بنزين.
ولد بقلادة خطية بيلعب كرة قدم في حديقة عشبية أمام شويه شجيرات.
شخص بسترة حمراء مع طوق فرو وقبعة سوداء مع رأس منحني.
رجل أحمر الشعر مع دريدل يجلس ويعزف على الجيتار الصوتي.
رجل بأظافر شمسية بيأكل ويحمل طفل ويرتدي قبعة دلو بيضاء.
ولد صغير بسترة سوداء وبنطلون جينز أسود بيرفع كتيب أزرق للكاميرا.
إمرأة بقلادة بيضاء وقبعة بتتكلم لجماعة كبيرة من الرجال والنساء باستخدام مكبر الصوت.
مجموعة من البالغين المتنكرين، بمن فيهم شيطان وساحر، يشاهدون رجل بلباس قبطان بحر يتكلم في ميكروفون بينما يقف بجوار رجل بلباس بني يحمل سلة فواكه كبيرة.
دي مجموعة كبيرة من الشباب في حفلة.
فتاتين بتمشين على مغسلة سيارات فيها سيارتين ورجلين خارجين.
رجل في قميص بيقف بيديه على نوع من الأدوات مع الكثير من الأزرار عليها، مع ضباب زائف في الخلفية.
متزلج وحيد بيعمل على موجة كبيرة في المحيط.
جندي ذكر بلباس عسكري أخضر، يفتش سلاح معدني قديم، وضعه على سرير من العشب.
العريس قبل العروس بعد ما اتعلنوا زوج وزوجة، وهي ترتدي فستان زفافها الأبيض و تحمل باقة زهرها البيضاء والوردية، وهو يرتدي بدلته السوداء وقميصه الأبيض.
شاب بملف حمراء على وجهه هو التركيز الرئيسي، في حين أن الناس اللي لابسين دروع حماية آمنة في الخلفية.
كلب أبيض وأسود يقفز فوق قاعة برج في مسابقة
إمرأة بلباس أبيض أمام نافذة، وهي تقرأ كتاب على الأريكة.
مجموعة من الشباب الكبار بتميلوا ضد سياج معدني في مكان مظلم، ممكن يكون حفلة موسيقية.
رجل بجينز وقميص ابيض يقف قرب تكوين صخري وظهره للكاميرا.
شاب في قميص رمادي وبنطلون رياضي رمادي يقف على رف معدني متراكم في مطبخ صناعي، وهو يحمل الحافة العليا من الهيكل المعدني، مع ركبة واحدة على ركبة الأخرى.
رجلان، واحد شعره أسود قصير والآخر شعره أشقر طويل، بيلعبوا الطبول.
تلاتة ناس في حقل يقطفون حاجة، واحد منهم عنده قبعة كبيرة مع قوس أحمر.
امرأة تحمل كوب أحمر فيه قشة تجلس أمام رجل وامرأة يبحثون عن كتاب.
ممكن تشوف النصف السفلي من ثلاثة فتيان واقفين على الرصيف مع خيط سخيف رشه في كل مكان
رجل مبتسم حط الدجاج على حوض مليان بالدجاج
مجموعة من الناس في احتجاج لوقف بناء محطة الكهرباء الفحمية في كينغزوورث.
راكب دراجة طائر مع سماء نهارية في الخلفية.
بنت صغيرة عارية القدمين، لابسة قميص أبيض و تنورة بنية بتجري على طول الساحل الرملي.
البطة البيضاء بتنشر أجنحتها وهي جالسة على الماء.
رجل لابس شورت أسود، قميص أسود، وقبعة بيسبول سوداء مقلوبة وراءه، بيقف وراء شاحنة ويتحدث لرجل لابس قميص مصفوف وشورت.
السيدة اللي شكلها آسيوي بتحمل طفل وهي جالسة وتبص عليه.
حارس مرمى الهوكي اللي لابس اللون الأصفر بيدفع عن المرمى.
رجل أمريكي من أصل أفريقي يرتدي أحذية سوداء يحمل حقيبة سوداء يمشي على طول جدار أصفر مع كلمات "E.S.E. Electronics" المرسومة عليه.
ثلاثة فتيان يلبسون قمصان خضراء وبنطلونات بنية يطرحون في قمة شرائح.
ممثل سيرك بيدل للأعلى بينما يحمل كلب بين رجليه، مع رجل وعنزتين في الخلفية.
الكلب الأبيض بيجري في المياه الضحلة.
كتير من الناس في زي صفراء وسود متصطفين يحملون الطبول.
البنت اللي بتلبس القميص الوردي الفاتح بتلعب لعبة مع الأطفال التانيين.
خمس نساء اجتمعت عشان تعزف على أدوات النفخ والسلاسل في غرفة المعيشة لشخص ما.
بنت صغيرة في فستان قصدي أرجواني ملقاة على الأرض وتبكي مع لعبة بجانبها.
رجل رمادية الرأس وقوف في حمامه يحلق وجهه وعنقه.
اتنين كلاب سود كبيرة، وكلب أسود صغير، وكلب أبيض كبير واحد بيقفوا في بعض الثلج.
لاعب كرة سلة بيقفز مع الكرة في حين بيحاول خصومه يمنعه.
الرجل الوحيد باللون الأحمر بيقعد خارج بيته الأزرق والمنزل المفتوح بيعمل تفكير في فكرته.
أطفال بيلعبوا بالبالونات و بيقعدوا فوق رجل بلباس موز.
كلب ابيض و رمادي يقفز فوق المياه الراكدة في الرمال.
في يوم ممطر، بالقرب من نهر، كتير من الناس واقفين مع مظلات ومعطرات مطر بالقرب من نافورة فيها تمثال حجري مركزي بينما الآخرين بيقفون في صف.
كتير من الرجال الكبار في السن، بعضهم بلباس رأس تقليدي، يجتمعون في زاوية شارع.
كلب أسود وأبيض وأحمر يستيقظ في الثلج مع لعبة حمراء في فمه بالقرب من شجرة متجمدة.
لاعب في زي أزرق وأبيض و لاعب في زي ذهبي وأسود يلاحق كرة قدم.
المرأة في المرحلة الأولى من خياطة شيء مدهش في غرفة مليئة بخياطين آخرين.
مع أذكى القدم، أضعف الفتيات الشرقية الصغيرة تعوم على المسرح مرتفعة على أصابع القدم الباليه المربعة.
رجل لابس لون أسود بيدي آلة موسيقية مثلثية ضخمة تشبه الجيتار ومقدمة له منصة موسيقية.
بنت لابسة ملابس رياضية سوداء مع رقم 1102 على قميصها بتجري على بعض العشب.
الشخص اللي بيرتدي زي التزلج و خوذة التزلج وهو بيعمل في وضعية القرفصاء.
بنت صغيرة في قميص وردي بتعمل لغز مع جدها.
ولد صغير في قميص طويل أكمام أصفر وجينز جالس، مع خمسة بالغين أمامه، واحد منهم يعمل كاميرا فيديو.
شخص على دراجة بيسافر على رصيف المدينة بالليل.
رجل لابس قبعة رعاة بقر بيضاء، وقميص أزرق، وسترة سوداء، راكب ثور أسود في ملعب رودا.
ولد لابس الجينز يقفز في الهواء ويظهر ظله تحت.
طفلين يتسلقون صخرة داخلية بينما طفلين آخرين في وضعية تأمين.
كتير من الرجال، واحد في سترة داكنة ونظارات وواحد تاني في سترة بيضاء، بيمشوا في وسط حرم جامعي.
البنت اللي فيها الحزام الأحمر بتركل لوح اللي اللي اللي باللون الأسود بيخذه.
واحد في حفرة إطار في الماء، وواحد تاني بيطلع من الماء بجانبه.
الناس بيرقصوا على منصة مربعة بينما الناس بيشوفوا
إمرأة بلباس مهني تقف على منصة تناقش أو تناقش حاجة مهمة.
إمرأة سكرانة في فستان أزرق، وملابس قصيرة سوداء، وملابس جلدية سوداء، مستلقية على أريكة، تدخن سيجارة، تضحك.
إمرأة بقلادة بيعمل بجد قرب إمرأة بلباس بني، بينما تجلس إمرأة ثالثة على شرفة.
المجهول يقفز فوق الحاجز الخشبي والأسلاك
تلاتة كلاب بيلعبوا مع بعض في حقل عشبي مع أشجار في الخلفية
صبي صغير في بدلة بحار و بنت صغيرة بيجرن في الرمال.
ولد صغير بملابس زرقاء بيلعب جنب البط في الحديقة.
أربعة أصحاب كلاب بيقفون مع كلابهم الثلاثة الفائزة بالجائزة.
في مجموعة من السياح بيوقفون على العشب وبتبصوا على بعض الحطام القديم.
بنت آسيوية بتعمل وجه مفاجئ وهي ترتدي قميص مكتوب عليه "راديو"
نساء من أصل أفريقي بيقوموا بجمع المياه من صنبور المياه العام، بالقرب من السياج السلكي.
رجل وقف أمام واجهة متجر من الطوب ويرتدي سترة سوداء.
اربع طيور بتطارد طائر تاني ليه قطعة طعام في فمه
رجلان، لابسين ملابس رمادية، يركبان على مقطورة بيسحبها حصانان، أحدهما بني غامق والأخرى بيضاء و رمادية.
واحد بيقف و تاني بيقعد على قمة جبل.
بنت بتصنع ملاك ثلج، وبتلبس قبعة سوداء ونظارات.
تلات رجال ببتسموا للكاميرا وبيعرضوا عضلاتهم.
رجل، لابس جينز أسود وقميص رمادي، بيقف في مقدمة الفصل ويكتب على لوحة.
رجل بقلادة سوداء بجانب كمبيوتر محمول وقبل شاشة بيبص للجانب.
مجموعة من المسافرين بيعتصروا على قمة تل تطل على سلسلة من الجبال.
صبي يطير على لوح التزلج فوق مجموعة من القضبان في بيئة صناعية.
لاعب التنس اللي بلباس برتقال بيطير في الهواء وهو بيضرب مضربه.
كلب بني وبيض مع ياقة وردية ينبح على كلب بني مع ياقة زرقاء في الثلج.
ولد صغير متحمس جداً في وسط لعبة كرة.
عامل بدلة عمل برتقالية بيقعد على ركبته ويتفحص قطعة من الآلات.
سبعة رجال لابسين قبعات رعاة البقر قريبين من سياج ملعب رودا في حين واحد من المتسابقين في عملية ربط حيوان.
اتنين كلاب بيمشوا في الثلج، الكلب الأكبر فيه سمكة في فمه.
السيدة اللي شعرها بني قصير وقميصها المخطط بالأحمر والأبيض مع بطاقة اسم بتأخذ رشفة من كوب.
الكلب الأبيض بيجلب لعبة صفراء بينما الكلب التاني بيلاحقه.
رجل بيوجه قرص الهوكي على الجليد بينما لاعب معارض بيسابق ناحيته.
رجل بقي على قميص أبيض فمه مفتوح واسع ويقلب أزرار.
الكلب البني بيبص على حصان أسود بيحشر رأسه من خلال السياج.
رجل أسود مش بيبدو أنه بلا مأوى مع أحذية غير متطابقة، وبنطلونين، وجاكيت ثقيل يحاول يسخن يديه وهو جالس على خطوة الباب.
إمرأة مبتسمة بقلادة بنية تتكئ على رجل بلباس سترة.
طفل بيلج فوق شاشة مصنوعة من البلاستيك الأزرق والأصفر، بينما يشاهد الكبير.
كلب أبيض وأسود بيلعب بالكرة البرتقالية في الثلج.
بنت صغيرة تقف جنب قطة صفراء على سطح طاولة المطبخ.
الولد لابس قميص أزرق، والفتاة لابسة ملابس سوداء.
رجل بيدي مضرب تنس بيبص من بعيد بيده على فمه.
الولد اللي لابس سراويل حمراء بيقفز في النهر بينما الأطفال التانيين بيسبحوا.
طفل لابس معطف وأقنعة حمراء يحمل قطعة ثلج كبيرة.
رجل بقلاب وشرطيين يقفون امام قمرة بيضاء و كومة من أكياس القمامة
رجلان، واحد بسترة خضراء والآخر بسترة حمراء، بيحاولوا يشعلوا نار في الغابة.
رجلان مسنين بيقضوا محادثة في الخارج في منطقة فيها جدران حجرية وأرضية.
بنت بتلبس نظارات تحمل بنت بنفس العمر ترتدي قميص أحمر وجبات صفراء.
الكلب بيقف على رجليه الخلفيه محاولاً يلتقط كرة فوق رأسه.
بنت و زوج بتعانقوا و بتتقبلا على الرصيف قدام ليموزين متوقف بينما يمشي منهم مشي.
لاعبة كرة طائرة من الإناث لابسة بيكيني تقفز وتطرح الكرة.
اتنين كلبين بيلعبوا مع بعض مع فمهم مفتوح.
الكلب البني بيقفز من فوق عائق فوق عمود أصفر وأسود.
رجل يلبس قميص مصفوف يدخن سيجارة في الشارع
طفل صغير جداً جالس ورا طفل أصغر بكثير بيديها حوله.
رجل بيسقط من ثور، في رعاة بقر، أمام المتفرجين.
مجموعة من الاطفال مع شخص كبير في الخلفية يدرّبهم بينما هم بيسحبوا حبل أخضر.
فيه شخص بقي يرتدي قميص أخضر وهو يركب دراجة بزاوية شديدة في منطقة ريفية.
فتى هندي بيبص بقرة سوداء في حين أن إمرأة بلباس زرقاء وأخضر بتبعد نظرها.
رجل بيساعد ولد صغير علّم كيف يركب دراجة.
صبي صغير في قميص أحمر وبنطلون أسود يدفع مكنسة خارج منزل على الطريق بجانب حلقة لعبة كرة سلة.
إمرأة بقلادة بيضاء و ذهبية تحمل طفل و معها ثلاثة أطفال ورجل بسترة.
رجل بجامة سوداء مقنعة يقف بجانب شجرة ويعزف على آلة نفخ.
إمرأة شقراء في قميص أبيض بتعطى إمرأة شقراء طويلة في قميص أحمر منيكير.
كلب بني مع مخالب بيضاء بيسير عبر حقل من العشب الأخضر.
لاعب رقم عشرة في فريق البيسبول البيض بيضرب في القاعدة من قبل بنت في الفريق الآخر.
بتتلقى إمرأة شابة بشعر داكن وابتسامة خفيفة شيك باسم سلة طعام الأطفال بمبلغ 37000 دولار.
الكلبين، واحد فيه كرة تنس في فمه، بيجريوا خلال العشب الطويل.
رجل وامرأة يحملوا ولدين صغيرين جالسين على مقعد في حديقة، يتمثلان لالتقاط صورة.
المرأة بتفجر الجريبات من زهرة في حقل أخضر.
في سوق في الهواء الطلق، مجموعة صغيرة من الناس تنحني لشراء البطاطا من بائع شارع، الذي وضع بضايعه على الأرض.
مجموعة من الناس قاعدين في دائرة في الخارج حول رجل بيلعب على أكورديون أبيض.
رجل وجهه في يده و هو جالس على مقعد.
رجل عجوز في المترو بلباس ثقيل ومرتفع بيقرأ جريدة.
رجل بقلادة زرقاء ومئزر رمادي بيقطع سمك في سوق في الهواء الطلق.
رجل لابس لون أحمر وسود يوازن نفسه على العجلات الخلفية لدراجة موجهة للأعلى.
رجل بملابس بيضاء وبنطلونات خاكي بيستخدم حاجه عشان يبني منحوتة رملية.
رجال ونساء بيقعدوا ويمشوا حول طاولات النزهة ويأكلوا.
اتنين نساء، واحدة لابسة قميص أرجواني والتاني قميص أخضر، بتتسلقون طريقهم فوق عمود كهربائي مع معدات أمان مع متفرجين.
رعاة بقر يطيحوا بفظاعة وهو يحاول يحتفظ بحصان يركبه في مسابقة رودا.
كلب بني فاتح يقفز من خلال حلقة نار بينما شخصين يراقبون.
إمرأة ترتدي قميص وردي و بطاقة اسم مكتوب عليها "أماندا" تطبق أحمر الشفاه على شفتها العلوية، فمها مفتوح بشكل معتدل.
رجل بيشتغل على دراجة ثلاثية لفتاة صغيرة.
إمرأتين في تنورة رخوة يرقصون على موسيقى بيلعبها رجال، يطلبون مال، في حين بيحيطهم الآخرين.
الراعي الألماني بيجري مع عصا في فمه.
وجه المرأة بيخبط في صورة ظلالة وهي تقف أمام الشمس.
خلال حفلة موسيقية، رجل واهن على خشبة المسرح وبتطل على الحشد.
ثلاث نساء بملابس ملونة وقلوب مُعَلَّقة بيديهن بطاقات حب.
كلب بني مع طوق بني يحفر في الرمال
فتى صغير في قميص مصفوف أبيض وشريط على رأسه يحمل مضرب تنس.
كلب أسود وسمر يركض مع كلب أبيض ورمادي على طول التراب.
بنت صغيرة تقفز في جريان الماء في يوم حار.
ثلاثة طلاب مصارعة سومو شبان بيقفون في حفل توزيع جوائز أمام رجل في الميكروفون.
مسافر على الجبل بيقعد على الأرض ويشوف جذع شجرة بينما رفيقته تقف قريبة وبحوزتها عصا مشي.
مجموعة من الشباب في زي رياضي من فريقين متنافسين في لعبة حيوية على ملعب عشبي.
إمرأة بقلادة زرقاء بتمش في شارع منطقة قديمة المظهر.
رجل في الهواء وظهره بيلمس ظهر رجل آخر منحني
الكلب الأبيض على جانب الجبل بيستدرج لمواجهة شيء خارج المسرح، السماء في الخلفية.
طفل بـ قميص أزرق و أحذية أزرق يحاول خدعة على لوح تزلج فوق حافة وعاء.
موسيقي ذكر شعر طويل بيلعب على البيانو.
الفائزين الأول والثاني والثالث في الفعالية بيعملوا صورة كل واحد منهم يحمل زهور.
اتنين سيدات أصلع في فساتين حمراء و مجوهرات متطابقة يضحكان.
ولد صغير بيلعب في الخارج على رف ملابس مليء بقمصان ملونة مربوطة.
بنت صغيرة في زي وردي يطرح للكاميرا وهي تمسك بمركز رياضي في ساحة لعب.
راكب دراجة نارية يرتدي ملابس خضراء مع دراجة نارية خضراء يقفز فوق صف من الدراجات النارية الخضراء
إمرأة تلعب مع طفلين على ناعمة في ملعب.
أربعة أشخاص بيلعبوا كرة قدم على جانب مجرى مياة في طقس غائم جزئياً.
فتاتين مراهقتين بتعانقوا، واحدة ترتدي خوذة دراجة، مع راكبي دراجات في الخلفية.
اتنين كلبين كبيرين، واحد لونه فاتح والآخر داكن، بيجريوا في أرض ثلجية.
إمرأة تحمل كلبها الأبيض الصغير وتشير للكلب البني الكبير في قاع التل.
ويقف رجل في قبعة ويقف في الخارج أمام شاحنة حمراء، ويأخذ لوحة محاطة بإطار من طاولة مليئة بتلك اللوحات وغيرها من الأعمال الفنية.
اتنين من الناس بيقعدوا على طاولة في الخارج ضد حائط ويحطوا وجوه.
رجلان مبتسمين بلباس جلد مثير يمشون في موكب.
طفل صغير بضحك و بيلعب وهو مستلق على ظهره على سجادة رمادية.
إمرأة بقلادة سوداء بتحمل يد رجل بدلة وربطة عنق خطية وتضع رأسها على كتفه وهي تبتسم.
اتنين نساء بيلعبوا في الطين في بركة الأطفال.
رجل يمشي بعيد عن المبنى مع مدخل كبير يشبه النفق يحمل مشروب ورجل يدخل المدخل.
شخصين متصورين على ضوء بحيرة بتعكس سماء مطلية.
بتجيب سيدة مشروب لزوجين جالسين يتكونوا من امرأة ترتدي فستان أبيض طويل ورجل بدلة داكنة.
واحد من المتزلجين لابس قميص أزرق مع بنطلون أسود والآخر لابس قميص أحمر مع بنطلون أسود.
الزوجين عندهم أطفال جالسين في حضنهم على الجبل الصخري.
مجموعة من راكبي الدراجات الجبلية بتسابق بعضها على التل الترابى.
راكب دراجة جبلية بيسافر على طول طريق تراب داخل منطقة غابات كثيفة.
رجل بـ قميص أخضر بيحمل حذائه الرياضي وهو يمشي لوحده على الشاطئ.
عربية سباق تجري من قبل 3 أشخاص على حلبة
رجلان يرتديان سماعات يفتشوا محرك سيارة سباق على مسار أسفلت.
تلات فتيات يلبسن نظارات حماية بيقفزوا في بركة سباحة مع بعض.
رجل على تزلج داخلي بيعمل خدعة على منحدر خرساني متصدع.
إمرأة بقلادة مخططة ونظارات شمسية قاعدة على دراجة.
إمرأة بتدعم ساقها علويًا بتكشف النقش، ووشم رائع، وبعض الأحذية الرائعة.
رجل يلبس قميص بني بلا أكمام وبنطلون خاكي قصير يختيط على قطعة قماش بتغطية هيكل ظل متهالك.
أربعة رجال مختلفين جالسين في الخارج على خطوات أسمنت أمام مبنى.
تعمل جرافة هدم مبنى قديم؛ في الخلفية، مبنى آخر من الطوب ينتظر هدمة، وجهه مغطى بشبكة من ثقوب النوافذ السوداء.
إمرأة على قضبان غير متساوية بتقوم بتمرين رياضي بينما الناس يشاهدونها من غير تركيز.
سيدة مسنة بتلبس سترة خضراء بتختار منتجات في السوق اللي في الهواء الطلق.
رجلان آسيويان في منتصف العمر ولهما شارب يعملان بجلود الحيوانات في محل.
إمرأة كبيرة تبحث في الكاميرا في حين بيلعب الأطفال الصغار بأشكال عديدة من الألعاب في الغرفة في الخلفية.
بنت صغيرة نايمة مع كتاب على صدرها جنب دمية.
إمرأة بقلادة زرقاء بتدخل حاجة في فمها.
شخص بلباس بني ورمادي بيسير في شارع طويل محاط ببنايات ذات جدران صفراء وباطون من البلاط.
إمرأة تضرب حاجة بحجر، مع خنزير غينيا في الخلفية.
إمرأة أفريقية في ثوب طويل ومتدفق، مع طفل على ظهرها، تعمل في حقل جاف مع أشجار بعيدة في المسافة.
الشاب في زي كاراتيه ابيض مع حزام ازرق ملفوف حول خصره يقوم بتحركات الكاراتيه امام الحكام في المسابقة.
شقراء بيعبر الشارع، بقي ملابس أبيض وقميص أحمر، ويحمل شنطة بيضاء.
رجل مسن بلباس قميص مقشع أحمر وأزرق وقبعة تمويه بنية يشاهد حدثًا بينما يأكل وجبة خفيفة من كيس بلاستيكي على حضنه.
إمرأة بقلادة بيضاء وقفت وراء طاولة، في مطبخ مطعم فارغ بأسوار من الطوب.
عامل بلباس واقي وقبعة بيحمل معدات من خلف شاحنة.
طفلين بيبصو على خيول من خلال سياج صغير.
رجل أشقر يرتدي قميص داكن يميل على النافذة في داخل المبنى مع تصميم مثل سمكة على النوافذ.
إمرأة بملابس وردية بتبدو مندهشة وهي بتتحدث لشخص بملابس أرجوانية، في الشارع أمام فيتامين شوب.
اتتجهز رجلان في قبعات رعاة البقر، واحد شاب يرتدي قميص أزرق داكن والآخر، مراهق يرتدي قميص وردي فاتح، لشيء في مزرعة أو بيئة مناسبة.
سيارة حمراء بتتعكس في نافذة متجر بينما رجلين متوسطيين في السن يرتدون ملابس غير رسمية يمشون ويتحدثون.
طفلين وامرأة جالسين على أريكة، واحد من الأطفال عنده كاميرا.
إمرأة بقلادة حمراء و تنورة بيضاء تلعب تنس بمضرب أزرق.
رجل بسترة وسراويل سوداء يقف في هيكل أخضر غريب مع ذراعيه مطولتان.
رجل يبتسم، بينما يضرب زجاجات الجعة، مع شخص غير معروف، في مؤسسة عامة.
كتير في قميص برتقال، بنطلون قصير بني وقبعة بيسبول بنية وسوداء يحرك عربة معدنية طويلة مع أوراق من الكعك المحاطة بعربات مماثلة.
رجل بيلعب على غيتار صوتي ويغني مع مجموعة من الناس ورائه من ضمنهم امرأة تغني معه.
في ناس بيعملوا عرض فنون قتالية متزامن في الشارع.
شخص مع حقيبة ظهر بيقف على ضفة صخرية بجانب مجرى مياة.
الشرطي بيلجأ في الملتقط أمام كل الحافلة وهو بيبص على راكبة عجوز بتنزل
ضابطين شرطة يقفوا جنب بعض مع سوق في الهواء الطلق في الخلفية.
شخصين بيديهم مبعثرة باتجاه ملعب حدث رياضي.
رجال عسكريين بلباس أزرق وأحمر بيواقفوا في الشارع.
إمرأة شعرها طويل بتتأمل على الشاطئ.
موسيقيان بيعزفوا الناس في حديقة المدينة، عازف البوق لابس ريشة زرقاء.
رجل بقلادة زرقاء مخططة وقبعة بالونات بيعمل حيوانات بالونات تانية
رجلان بيشتوا طعامهم في حين واحد تاني بيجهز اللحم.
رجلان بيحكوا ويحتفلوا بالفاكهة اللي عشان يبيعوها في سوق الفواكه المفتوحة في حين أن إمرأة تانية بتراقب البضاعة.
سيدة بلباس البيكيني بتصب شراب في كوب أحمر لرجل لابس بنطلون و نظارات شمسية.
فتى بأظافر شمسية، وبلوزة زرقاء، وقلنسوة، وملابس قصيرة بنية، هرب من مخيم خيام.
رجل في منتصف العمر بيستخدم مطرقة وسكينة معدنية ويقسم خشب.
رجل بيقعد لوحده مع قفازات على طاولة حمراء فيها لوحة مفاتيح ومجموعة من الملحقات فوقها.
رجلان جالسين على كراسي بيضاء جنب باب أزرق.
شابة لبست زي غوتش لوليتا لحدث مؤتمر.
رجل بلباس كرة قدم أحمر وأبيض يقف على خطوط حدود الملعب مع كرة كرة قدم صفراء وأزرق.
شخص وحيد يقفز في الهواء من جبل متجمد للجبل التاني.
مجموعة من الناس بتجري سباق أو ماراثون بينما حشد من الناس بيحتفلوا.
فيه رجلان و إمرأة واحدة جالسين و بيبصون في حواسيبهم المحمولة قدام النافذة.
دي جي بي بيدي يده على سماعاته و اليد التانية على جهاز التشغيل.
الرجل بيجلب أذواق الذرة في ذراعيه وهو في حقل الذرة.
ده منظر من خلال سقف زجاجي مشطوب ينظر للأسفل على مجموعة من الناس بيأكلوا في مقصف.
إمرأة بملابس وردية تحمل باقة من البالونات وهي جالسة على كرسي قابل للطي.
قطة بتراقب أرانب صغيرتين في صندوق من القش داخل حجرة سلكية، بينما امرأة بقطعة بيضاء تشاهد.
امرأة قاعدة في مطعم وظهرها على جدار من الطوب.
تلات فتيات شابات بيقعدوا على كراسي فخم حمراء وجها لوجه.
سيدة بتمش في زقاق في اللي شكله دولة من العالم التالت.
الأطفال دول متجمعون مع بعضهم ويكتبوا ملاحظات متعلقة برحلة ميدانية.
كلب بني يقف في الماء بالقرب من شاطئ طين.
تلات كلاب في ظلال مختلفة من البني والأبيض بيتعضون ويعلسوا بعضهم البعض.
فتى صغير بقلادة حمراء يرتدي خوذة وهو جالس على دراجة نارية.
الناس متجمعون حول الطاولة مليئة بالأكل.
شخص، بلبس زي "سانتا كلوز"، بيرتدي معطف أحمر ويقف في غرفة مزدحمة من الناس بينما بضعة أشخاص يلتقطون صور.
مجموعة من الناس في الخارج، يحملون لافتة عليها نص أزرق.
إمرأة ترتدي بنطلونات مقشورة تركب دراجة نارية على الطريق مع وسادة ونبتة مثبتة على المقعد الخلفي.
الناس اللي بلباس اسود و قمصان فنون الدفاع عن النفس البيض مع أحزمة، بيضبطوا وضعية مع رفع كلتا الذراعين بينما ثلاثة من الباسات اللي بلبسوا بشكل غير رسمي يراقبون من الباب على اليسار.
رجل وامرأة بيعملوا عرض فنون الدفاع عن النفس مع ممارسة الكاتانا أمام جمهور في بيئة خارجية مثل الحديقة.
ضابط شرطة بيخرج من سيارته المتوقفة وعن طريق سيارة صفراء.
بنت بتلبس نظارات وهي بتتسلق الصخور و هي بتلبس حزام زرقاء.
رجل بيشتغل على سيارته وهو بيحاول يبقى دافئ بقبعته وقميصه.
رجل أبيض ورجل أمريكي من أصل أفريقي جالسين على طاولة طويلة فيها بطاقات ملاحظات ملونة منتشرة عليها.
رجل بقلادة بنية ونظارات بيلعب على الجيتار وبيلتغم في الميكروفون.
رجل بيقعد على طاولة مطعم بيقرأ جريدة، مع رجل تاني بيقعد على الطاولة جنبهم.
اتنين نساء بملابس قصيرة بيجرن على الشاطئ جنب الماء.
ثلاثة عمال بناء بليستات برتقالية بيحكيوا مع بعضهم امام سكة حديد.
رجل بملابس سوداء منتفخة يقف بالقرب من جذع شجرة بينما امرأة بوشاح أبيض تقف بجانبه برأسها انحنيت شوية.
ولد صغير وواحدين من الاطفال الكبار بيلعبوا على معدات رياضة في حديقة فيها مقاعد وشجرة.
بنت شابة في تنورة زرقاء بيدعم نفسها على قضبان من هيكل معدني في الخارج.
مجموعة من خمسة أشخاص من البشرة الداكنة جالسين في ما يبدو أنه سوق مزارع وراء فاكهة خضراء وذات شواكة.
رجل اسيوي طويل الشعر لابس قبعة صفراء وقميص طويل الأكمام بيحكي على ميكروفون
الكلب بيهتم بشيء أرجواني موجود في حقل غير محطم.
رجل بملابس سوداء وحذاء يطرد في الهواء مع منظر قاحل في الخلفية.
سيدة بقلادة بيضاء تحمل كوب كوكتيل على غرار الفناء الأزرق مع هاتفها الأسود ذو القمة اللي عنده هاتف.
طفل بملابس حمراء وسوداء بيلقى على ظهره في الثلج وذراعه في الهواء وزلج حمراء بجانبه.
في كتير كلاب في الحقل اللي بيه البنت اللي بتجلس فيها.
رجل لابس بدلة برتقالية ووجهه مدهن بالأبيض يحمل جيتار فوق كتفه.
إمرأة أفريقية وقفت أمام كوخ مع ما يبدو أنه بئر مؤقت.
إمرأة في فستان أحمر حار ورجل في بدلة يرقصوا سوية بشكل مغري.
تلات كلاب بتجري في العشب، واحد بيخد كرة تنس في فمه.
رجل عجوز ذو لحية بيضاء طويلة، نظارات، وقبعة جالس على مقعد في حديقة.
شكله قبيلة أفريقية أو عائلة بتتوقف لصور في المراعي مع كلب في الزاوية.
بنت صغيرة وقفت في الخارج جاهزة لتصفيف معطف الماعز الأسود.
مجموعة من الناس بتتناول الطعام على كراسي صفراء في مطعم، مع الكثير من المروحة والأضواء على السقف.
طفل شقراء، بشرة فاتحة في قميص وردي و حمالة ملابس يجلس على كرسي عالي ويأكل بسكويت.
رجل، لابس جينز أزرق مشرق وقميص مقوس، بيقص عشب أخضر مشحون في فناءه الأمامي الضواحي المريح.
مجموعة من الناس تتجمع عشان تدرس الصور على الحائط في غرفة المعيشة.
طفل آسيوي صغير جالس على كتف والديه، بيدق.
عائلة بتمش في الرصيف من خلال الثلج بينما يجلس رجل على الجانب مع كوب ورقيه.
قطة قاعدة فوق لافتة بتطل على الناس اللي تحتها.
رجل لابس نظارات شمسية، سماعات و معطف داكن بيجي في الشارع.
شاب لابس كرتون بولو بخطوط زرقاء وصفراء وبيض يلعب روجبي على ملعب عشب أخضر.
ذكر وأنثى بيديهم ويمشون على ممشى منحني في يوم مشمس.
إمرأة بشعر وردي في زاوية شارع تحمل كلبتين صبغتا باللون الوردي.
رجل بلباس، بيسير في الشارع، في حين أن التمثال وقف على يساره، مع إطلالات على المباني الطويلة ورائه.
رجل لابس قميص ابيض وقميص برتقال قفز في الهواء.
امرأة تحمل عصى مرتبطة بالراية المخططة الكبيرة، مما يجعل واحد يرمي رايتها في حلقة واسعة في الهواء.
إمرأة جالسة على مقعد بجانب شخص يلبس قبعة ويقعد على كرسي متحرك.
شخصين يقفون أمام شواية دائرية ساخنة وسلة بيض، واحد يطبخ البيض بينما الآخر ينتظر إنهاءه
سيدة ترتدي سماعة صوتية وميكروفون بتتحدث على الهاتف وتقف بجوار عمود ضوء تنتظر عابرة الشارع.
مجموعة من الرجال بيجاوبوا في وسط شارع فيه أعمدة على طول الشارع.
معبد بوذي تايلندي هو مركز التجارة، والذي تهيمن عليه أسلاك الهاتف والمرور.
كتير من الناس بيديو وبيخرجوا من مبنى مع هيكل معدني يشبه الكرة الأرضية في الخارج.
الرجل اللي عنده نظارات شمسية وقميص مخطط بيطلع في الشارع مع تلات صناديق بيرة.
رجل كبير في السن بلباس جينز وباكيت داكن منتفخ بيلعب على الأوركديون، جالس أمام جدار حجري.
بنت مراهقة بيرتدي زي عيد القديس باتريك و بيديها هاتفها المحمول.
طفل صغير لابس سترة وردية يركض على شاطئ رملي باتجاه المحيط.
رجل على لوح تزلج ينتظر في زاوية شارع مدينة، مع جسر فوقي في الخلفية.
رجل بيقوم بتصوير الكنيسة بينما العلم الأمريكي يطير في الرياح
اللاعبين في الزي الأحمر والأبيض والمتفرجين واقفين على ملعب كرة القدم.
رجل وامرأة كل واحد منهم بيديهم يديه فتاتين صغيرتين، يعبروا الشارع، وفي المسافة راكب دراجة.
امرأة بقبعة رعاة البقر تمشي وراها رجل بقبعة بيسبول زرقاء، ولد بقلاب زرقاء وامرأة بقلاب أخضر.
رجل بمنظارات شمسية مع معطف بني يدخن سيجارة ويخدش أنفه بينما يشتري الزبائن حاجات من كشك في الشارع.
صندوق زهور أحمر مليء بالزهور الخضراء موجود على حافة النافذة الحجرية ورا الشبكة الحديدية على طول شارع جانبي.
رجل بقلادة سوداء وبنطلون أبيض بيهز بمضرب بيسبول، مع فريق بيسبول ومشاهدين في الخلفية.
إمرأة في منتصف العمر بشعر بني متوسط الطول بنطال خاكي، وقميص أزرق طويل الأكمام، وجاكيت ذهبي طويل طويل، بتمش في محطة المترو.
قليل من الناس جالسين على مقاعد على طول طريق محاط بأشجار بجانب موقف سيارات.
صورة لرجل جالس على مقعد مع علامة مكتوبة باللغة الإسبانية في الخلفية وعكس سيدة تمشي من جدار مرآة.
رجل، فمه مفتوح، ويرتدي كيس متعدد الألوان وراء منصة مع كتابة على الجبهة منها مع دلاء مقلوبة على يساره وقفازات على يمينه.
إمرأة تحمل شطيرة في يد واحدة وكوب في اليد التانية، مع شنطتها معلقة على كتفها.
رجل بلباس ألوانه داكنة وقبعة بيلعب على غيتاره على جانب الطريق.
إمرأة بلباس أصفر وأحمر بتشغل عيونها على شاشة الكمبيوتر وهي تحمل فأر.
الناس وقوف حول البخور، يطيرون الدخان على وجوههم.
واحد من الرجال الصلع بيضع ربطة عنق، اللي بتطابق قميصه المزلق، بينما بيحدق في المرآة.
إمرأة مسنة جالسة على كرسي على جانب واحد من الغرفة مع مجموعة من الموسيقيين، بمن فيهم عازف تشيللو وعازف غيتار، وعلى الجانب الآخر من الغرفة، مجموعة من الناس جالسين على كراسي.
رجلان جالسين على عربة يجرها حصان في شارع مهدم.
امرأة في فستان بتسير في الشارع بجانب موقع بناء.
رجل واقف على عداد في محل بقالة مع إمرأة على الجانب الآخر من العداد لابسة قميص أبيض بتطلعه بنتظار كبير.
رجل بأظافر شمسية بيشتغل سيارة بناء ويطلق الحصى على الأرض.
طفل شقراء بيقعد على الأرض يلعب باللعب بينما بيحدق في قطة بيضاء وسوداء.
إمرأة بتحمل جيتار بتمش في منطقة شجرية.
رجل مع حقيبة ظهر وحقيبه برتقالية بيجت من بنى كبير.
رجلان أمام محل هدايا، مع واحد في وشاح أحمر بيحكي على الهاتف.
إمرأة حاملة شقراء في قميص أسود وقفت في المطبخ بيدها على بطنها وبتحمل حاجة في فمها.
مجموعة من السيدات جالسين حول طاولة سوداء أمام جدار من الطوب مع مبنى في الخلفية.
رجل بلباس قميص مسرحي وبنطلون أسود بيقوم بعمل حيلة جوية على دراجة.
إمرأة في قميص أسود حازة محفظتها على كتف واحد بتحدق في شيء في المسافة بينما الرياح بتضيء شعرها البني الفاتح على وجهها.
بنت صغيرة في سترة وردية تمشي مع أختين في ملابس متطابقة في الأماكن العامة.
إمرأة ذات شعر أشقر ترتدي ما يبدو أنه فستان تخرج مع زهرة على الردفة.
رجل لابس شورت وقميص أبيض بيسجل على الجليد على الطريق، في حين بيقعد شخص ويشاهده من الرصيف.
رجل بسترة جلدية سوداء وبنطلون جينز أزرق يقف أمام لافتة من قبل معماريين ومهندسين تقول "9-11 كان عملا داخليا".
إمرأة في قميص أبيض حامل ميكروفون وتغني مع رجل بقلادة بنية، وهو بردو بيحمل ميكروفون.
وهو مستلقي في العشب، بيقطع عود عسلة قديماً، ويطلب أمنية وهو ينفخ العجلات الصغيرة في الهواء.
فريق كرة قدم للبنات في زي أخضر وأسود ومدربهم، لابس قميص أبيض وبنطلون قصير، بيعرضوا سيقانهم في الملعب.
رجل بيحمل امرأة شابة حول خصرها داخل مربع من شريط مسرح الجريمة الأصفر.
رجل ما ينحني في منطقة خارجية مغطاة بردو بينما الطيور بتسير حوله.
مجموعة من الناس في قمصان بيضاء تقف على ملعب عشب مغطى بالكثير من الكرات السوداء.
ساحة مزدحمة مع ثلاث نساء شابات مع مظلة و دلاء مليانة بمتاع، ممكن مش مأوى.
رجل بقلادة رمادية بيدخن سيجارة ويشتري حاجة يأكلها.
أحد عشر شخص يجتمعون في البحيرة، المجموعة على اليسار هي ذكر ويتحدثون، المجموعة على اليمين، ذكر وأنثى، يمشون أبعد في البحيرة.
عينة زي سود مع ساق خشبية، مقيدة بجوار حقيبة، و أنثى ترتدي سترة رمادية وبنطلون أسود، تقرأ جريدة، في ساحة مدينة مزدحمة.
أربعة عمال بناية اجتمعوا حول حفرة يبحثون في دلو.
رجل وحيد واقف على شاطئ صخري بيبص لأسفل على مساحة مياه داخلية مع محيط أزرق أو مساحة مياه كبيرة أخرى ورائه تمتد إلى الأفق من سماء زرقاء.
شرطي بيبعد النظر عن الكاميرا مع سيارات، شرطيين آخرين، وشعب آخرين في الخلفية كل ده قدام مبنى.
ناس بيلعبوا البلياردو، واحد منهم رجل لابس قميص أزرق والآخرين نساء لكن رؤوسهم مش داخل لقطة الكاميرا.
حشد صغير من الناس بيجوبوا نافورة خارجية في مدينة.
رجل جالس مع ذراعيه مع قزمة على يساره.
كتير من الناس وقفوا على جانب الطريق و هم براقبوا اللي بيحصل في الغابة.
رجلان لابسين ثياب برتقالية و صندل واقفين أمام فاصوليا في منتزه ميلينيوم، شيكاغو.
إمرأة تُشَاهِدُ من حافة قارب بينما رجل يمشي وراها
رجل مع شنطة بريد وقف على زاوية شارع مزدحم.
تلاتة رجال إطفاء، أقرب رجل إطفاء بيحمل خوذة في يده اليسرى.
أربعة رجال مسنين جالسين على سجادة زرقاء ذات نمط في مكان عبادة عرقية، 3 منهم يرتدون نوع من غطاء الرأس.
شخصين بقلاب برتقالية بيقعدوا على طاولة على يمين مجموعة من الناس بقلاب زرقاء أمام مبنى قديم.
رجل يلبس قميص أحمر بيجتاز مطعم طعام بيض وتركيدي اسمه "32 دي نويد".
ثلاثة جراحين بيعملوا على مريض و هم لابسون عدسات مكبرة على نظاراتهم الآمنة.
رجل بيدخن سيجارة وبيرتدي قبعة بيسبول نيويورك بيبص للكاميرا.
الفرقة فيها اربعة اعضاء من ضمنهم امرأة وثلاثة رجال بيلعبوا على آلاتهم مع صندوق غيتار مفتوح امامهم.
رجل بدلة حمراء بيلقص مع إمرأة بتنورة حمراء في الشارع.
رجل بسترة زرقاء وامرأة بسترة سوداء وقفت قريبة من تمثال كبير وبتبص على جسم مياه وجسور في المسافة تحت ربع القمر.
اثنين من راكبي الدراجات النارية يرتدون معدات حماية كاملة، مع واحد في الهواء بعد قفزة والآخر يبحث في دراجته النارية.
الناس متجمعون تحت مظلة "دي كونينك" حمراء كبيرة بينما الرجال باللون البرتقالي بيحكيوا للجانب.
فتيات اتنين بيجرن في الشارع قدام مبنى كبير مع أعلام بيضاء وحمراء بجانب الباب.
رجلان بيطلعوا على وجه صخرة شديدة الانحدار وبتنمو منه الطحالب.
بنت صغيرة لابسة حزام تسقط على الأرض تبكي.
إمرأة شقراء بسترة جلدية قاعدة في الخارج مع رجل بسترة زرقاء وحمراء، وهناك كلب بينهم.
رجل بسترة رمادية وقبعة زرقاء بيعمل مع ناس تانية في سوق السمك.
شاب شقراء وشاب تاني بيلعبوا على الجيتارات متصلين بجهاز تعزيز الصوت.
رجل وشم بيسكب بيرة من زجاجة في فم شاب.
رجل وامرأة واقفين على جانب بناية تسلق قابلة للنفخ.
في يوم صاف، عدد من راكبي الدراجات يطوفون على الجسر في منطقة صناعية.
إمرأة عجوز باللون الوردي وترتدي قبعة بتضغط عينيها وهي تنظر لشيء.
إمرأة بقلادة حمراء ترفع ذراعها للجمهور اللي بيحركه.
ولد بملابس قصيرة بيضاء يقفز في كرة البونج، و الأوراق الشجرية في الخلفية تبرز لون بشرته.
طفل شعره طويل ويرتدي قميص وردي بيبص من خلال تلسكوب سياحي بالقرب من الشاطئ.
عاملين، واحد في خندق وواحد يقف على الأرض، يعملون أمام بيت.
شخص لابس سترة مغطاة وجينز زرقاء يقف أمام متجر عليه علامة "شعور".
رجل بحجاب ابيض و تي شيرت I Love NY بين عدة رجال بيعتصمون ضد خدمة بناء PM.
رجل بـ سوبريرو على حصان كاستون بـ قدام عدة رجال آخرين على خيول.
رجل بيسير على الرصيف لابس قميص أحمر وجينز.
راهبتين، واحدة فيها ورقة في يدها، والتاني بيحمل شنطة.
إمرأة ترتدي سماعات رأس تستمتع بقهوتها وهي تكتب على دفتر ملاحظات.
بنت شعرها بني و لابسة قميص أزرق، بتتحدث على هاتف خليوي.
طفل أفريقي يحمل رضيع في غفلت على ظهرها.
بوابة مع ألواح خشبية وشخصيات آسيوية تفتح على شارع عام.
رجل آسيوي بلباس بنطال أرجواني وقميص رسمي يقف خارج مطعم بالقرب من الصناديق.
شخص لابس قميص أحمر، بنطلون أزرق، وأحذية بيضاء، جالس على الرصيف مع هاتف محمول في يديه أمام موقف سيارات مبنى صناعي.
كلب أسود كبير وكلب أصفر كبير بيبدو إنهما بيلعبان بكرة قدم.
رجل يحاول تشغيل نموذج طيران لطائرة ثنائية مع علامات rondel القوات الجوية البريطانية.
حتى في الطقس البارد، الرجال بيخرجوا ويلعبوا مع طائراتهم النموذجية.
الناس اللي بنتظروا قطار المترو: رجل واحد بلباس أسود جالس على مقعد وثلاث نساء واقفين أو مشيين.
ولد صغير بيأخذ أعلام أمريكية ليضعها في مكان بتذكّر فيه الآخرين بالتضحيات اللي قدمها المحاربون القدامى.
الكلب الأسود بيجري على العشب وهو بيخد حاجة في فمه.
رجل بقلادة سوداء وبنطلون رمادي يحمل شنطته في ما يبدو أنه مطار.
الكلب بيخبط التربة على الأرض وهو بيجري عشان يمسك الكرة.
سيدة وقفت أمام كتير من الأطفال في سن المدرسة الابتدائية الذين يجلسون على الأرض.
علامات البناء والاضواء بتساعد الناس في المرور على العثور على المنعطف الصحيح.
مجموعة من الناس، من ضمنهم رجل على دراجة، على الواجهة البحرية.
رجل يلبس قميص برتقال ونظارات شمسية مع صبي صغير ومسؤول القطار يركبون قطار للأطفال عبر حديقة.
رجل بشعر داكن جالس فوق مبنى بجانب إمرأة بشعر داكن لابسة نظارات شمسية.
كتير من الناس واقفين حول قارب بيه شراع على شكل سمكة.
رجل بقلاب أسود وقميص أزرق بيأخذ صورة على جانب شارع حضري.
رجل في الشارع لابس قميص كريدي أزرق ينتظر إضاءة الضوء.
اتنين نساء بلباس حجاب بيروحوا على الرصيف، وواحدة من النساء تحمل طفل على كتفيها.
كتير ناس معهم أدوات في انتظار في محطة القطار.
محاولين يافعين يطلعوا على دراجة ترابية على تل رملي.
اتنين نساء لابسين جينز ورجل لابس شورتات بيصعدوا طريق جبلي مشحون يحملوا حقائب ظهر.
حشد من المسافرين من رجال الأعمال اتصطفوا عند محطة حافلة، مع العديد من الأعضاء الآسيويين، واحد يستمع إلى سماعات الأذن، وواحد يفتش على هاتفه المحمول.
الجرافيتي مع كرازي مع أخضر و وردي مشرق مع نساء بتنورة حمراء تمشي.
رياضة جمبازة في سترة زرقاء وردية تقف على قدمها اليمنى مع قدمها اليسرى في الهواء وتلوح بشريط.
الأطفال بيلعبوا في نافورة المياه المظلمة بالقرب من قوس النصر الأبيض بينما البالغين بيقعدوا على الخطوات.
رجل جالس على مقعد أمام مبنى أبيض كبير.
رجال يلبسون قمصان بخطوط حمراء وأبيض ويرتدون قبعات زرقاء يحملون أعلام خارج مبنى من الطوب.
اتنين نساء بيبصون في زخرفة آسيوية شكلها كولاج.
مجموعة من الناس بيجيو داخل مركز تسوق.
إمرأة بقلادة بيضاء وبنطلون أزرق تتبع شخصين بقلادات حمراء فوق الدرج.
طفل صغير بلباس أزرق بيبص على بعض الأشجار في المسافة.
بنت في سترة خضراء بتخرج من متجر مليان بقطع بوكيمون.
رجل مسن في قميص أشجار النخيل الأخضر والبرتقالي وقبعة قش يحمل طبل أحمر وعصا طبل.
مجموعة صغيرة من الشباب الآسيويين تجمعوا على الرصيف ينظرون إلى الكاميرا ويلعبوا.
رجل في منتصف العمر مع حقيبة ظهر بيلعب ويدعي أنه يلعب مع طفل أصغر من نفسه والذي لا يبدو متخبط.
أربعة رجال بقلاب خضراء وأحمر ورمادي وأبيض يقفون بالقرب من مقاعد اليد الزرقاء يبتسمون لصور.
إمرأة تتنامى على منشفة أمام الناس بتتمتع بالمياه الزرقاء.
كلب ثلاثي اللون كبير وجرو أصغر عيون زرقاء فاتحة بيلعبوا مع بعض.
فيه ستة أشخاص بالغين قدام مطبخ صغير، بعضهم بيأكلون والبعض الآخر بيطوفوا.
رجل أسود يقف وراء سلة نفايات يده مرفوعة أمام لافتة تحث الناس على التوبة من خطايا مختلفة بينما يضبط صبي في سترة مدرسية يد رجل يرتدي سروال قصير.
ضابط شرطة على دراجة نارية بيقف عند إشارة مرور ليتحول يسارًا.
مجموعة من الرجال الآسيويين قاعدين أو واقفين حول طاولة مربعة صغيرة.
على الأقل إمرأة واحدة وعدة رجال بيقفون خارج مبنى مكتب.
إمرأة ترتدي نظارات شمسية، بنطلون قصير أبيض وقميص رمادي بتمشي كلبها وتتحدث إلى إمرأة أخرى تدفع عربة الأطفال.
فتى مراهق مع ربطة رأس بيضاء يبحث يمينًا، حشد في الخلفية.
مجموعة ملونة من راكبي الدراجات النارية تجمعوا في الهواء الطلق ، مع أشجار جوشوا في الخلفية وزوج من راكبي الدراجات النارية على دراجة حمراء الكرز في المقدمة.
اتنين نساء بلباس عسكري واهتن مع جنود اخرين في تشكيل.
ثلاث نساء آسيويات وقفتوا مع بعض وبتبتسمين، اللي شعرها أحمر بيرفع إشارة السلام بأصابعها.
تلاتة أشخاص، اتنين في اللون الأسود وواحد في اللون الأصفر، جالسين على مقعد خشبي، رأسهم وكتفيهم فقط واضحين، أمام لافتة لمطعم وعرض أثاث.
رجل لابس قميص بني مزين على الجبهة بتصاميم سوداء يشرب من نافورة ماء على شكل امرأة.
اتنين شبان في تي شيرت أبيض و أسود بيمشيو في الشارع مع بنت في تي شيرت وردي و سراويل مخطط عليها.
واحد كبير في قميص بولو أزرق بحر يحمل طفل ملفوف بلبانتا.
طفل صغير لابس قبعة حمراء و علامة "513" شارك في علامة يركب حصان.
ولد يرتدي سراويل قصيرة، وملابس من التماسيح، وقميص أبيض بيلعب باليويو بينما ولد تاني بيبص على يويوته في الخلفية.
بنت صغيرة مع زهرة على ملابس السباحة بتقف على شاطئ بحيرة بينما الآخرين بيلعبوا في الخلفية.
رجل كبير السن يجلس على مقعد مسند مع ايديه متقاطعتين في حضنه.
اتنين من الاولاد يبحثون في السماء مع امتداد ايديهم للسماء، الولد على اليسار لابس سترة سترة زرقاء مع قميص أكمام طويلة رمادي وبنطلونات ركض سوداء، وأحذية تنس سوداء وقبعة، والولد على اليمين لابس سترة سترة فضية، مع قميص داخلي أكمام طويلة زرقاء، وبنط
رجل في قبعة حمراء وامرأة في فستان أسود جالسين خارج مبنى في الشارع.
أطفال المدرسة الآسيوية في رحلة ميدانية يستمعون إلى خطاب، باستثناء فتاة واحدة بتتعرض للكاميرا.
تلاتة أشخاص بيقعدوا على طاولة أمام مؤسسة معروضة الكلمات بار جلاتي تباكي.
فتى بقلادة سوداء و أساور حمراء معلق رأسا على عقب بينما الناس بتفرج.
رجل بيطير على سطح رصيفي على خلفيه لوح جداري كبير.
اتنين شبان يمشون باتجاه الكاميرا، مع الرجل الاحمر على اليسار يحول رأسه للنظر للوراء على ثلاث نساء في الخلفية اللي بيبتعدوا في الاتجاه الآخر.
رجل يلبس قميص أزرق يرفع أداة طويلة بقطعة عصا نحو السقف في مطعم مزين بأسلوب شرقي بمصابيح ورق برتقالية صغيرة.
أربعة أشخاص بالغين وفتاة شقراء صغيرة بيصعدوا على مجموعة من السلالم الخارجية بقيادة سيدة بقلادة وردية.
شارع سوق مزدحم جداً مع كتير من الناس بيتفرجوا على حاجات مختلفة.
اتنين صبيان صغيرين بياكلو ماكدونالدز و هم جالسين على طاولة وكراسي في الخارج، حيث ياكل الآخرين كمان.
شابة مع راسك محلق في تنورة بنية وصنادل تمشي بجانب مبنى حجري.
رجل بقلادة أرجوانية وقبعة بيضاء بيقود عربية ليها أربع عجلات وبعض السلة في مقدمةها تحمل ثلاثة أشخاص.
رجل بقي يقرأ جريدة داخل كشك جريدة.
طفل صغير، وهو جالس في عربة، مشوش عن كتاب طفل كوري.
ولد و بنت جالسين على مقعد يبحثون في حاجة كل واحد منهم عندة في كوب ورقي صغير.
صبي صغير مع خوذة دراجة زرقاء وامرأة في خوذة دراجة خضراء يركبان دراجات في شارع مع راكبي دراجات اخرين.
رجل لابس جينز أزرق وقميص أزرق وقبعة خضراء بيخد مكبر صوت في شارع المدينة.
رجل راكب عربية يجرها حمار في منطقة المدينة المتدنية.
رجل بقلاب وسراوة سوداء راكب دراجته.
شاب لابس ملون وبيه جروح في الجلد واضحة بيقعد ويدخن سيجارة.
رجلان، لابسين بدلة عمل، لابسين معاطف سوداء طويلة، يشتركان في مظلة بلايزة مقشرة، واقفين على جدار طوبي معلّق جرافيتي.
رجل عجوز بملابس قذرة يركب دراجة محملة بأمتعة في شارع مدينة مزدحم.
رجلان راكبان على جوادين كلاهما بيحاولان يربطوا ثور في سباق رعاة البقر.
راعي بقر على حصان بيدور بالليسا بتوقعات رميها.
راكبان دراجتين مع حقائب ظهر بيجريان عبر الحقول مع الجبال في الخلفية.
رجل بملابس أسود وقميص أبيض بيفتح كيس بلاستيكي أبيض كبير أمام متجر به نوافذ كبيرة.
رجل لابس بنطلون وسترة سوداء على دراجة نارية زرقاء بجانب حشد من الناس وخيمة خضراء.
إمرأة بلباس أسود ووشم على ذراعها اليمنى بتلتقط صورة بكاميراها.
أربعة أشخاص بيسيروا جنب بعضهم في الشارع، واحد من الرجال مُستدير ينظر نحو الكاميرا.
صورة من فوق لفتين من المراهقين كلاهما يبحثان عن قميص يحمله أحدهما.
مجموعة من طلاب الطب اللي لابسين ملابس زرقاء، الزوار قاعدين على الحائط مستمتعين بالهواء النقي.
إمرأة مع كلب جالسة على مقعد بالقرب من المحيط.
منظر مبنى فيكتوريا في الخلفية مع مختلف الناس يمشون في المقدمة.
ثلاثة عمال بناء واقفين في مقدمة مجموعة كبيرة من الناس كل منهم لابسين قمصان بيضاء.
إمرأة بلباس أسود بأكمله تحمل نظاراتها وهي تقف في الشارع أمام لوحة ساندويتش تعلن عن عناصر القائمة.
مجموعة رجال تجمعوا حول طاولة يستعدوا للعب ورق.
رجل وامرأة بيجوبوا زاوية بجوار جدار رسومات مزينة بتصور أطفال.
رجل بيدفع سلة سلك وهو بيعتزم يملأها.
إمرأة شعرها أشقر جالسة في كشك مع مشروب بتعمل على حاسوبها المحمول.
رجل وحيد بيقعد في غرفة مظلمة قدام مكتب، بيقرأ مقالة على الإنترنت على الكمبيوتر.
رجل شعره رمادي و دب جالس على كرسي في الشارع مع جيتار بجانبه.
اتنين من الناس لابسين قبعات وقوفين في حقل بيعتنيوا بالمحصول.
رياضة ممثلة بتقوم بقفزة عالية خلال مسابقة في برشلونة في عام 2010.
رجل لابس جزم وقبعة رعاة البقر، جالس على حصان يقفز، بينما الجمهور جالس في المدرجات.
فتيات صغيرتين بيقعدوا على حافة الشارع بيأكلوا ذرة على الكوب.
تلاتة أطفال بلباس كرة قدم من فريقين مختلفين بيلعبوا كرة قدم في ملعب كرة قدم، في حين بيقف لاعب آخر وراشد في الخلفية.
بنت صغيرة ذات وجه قذر وقميص وردي تضع رأسها على صدر امرأة مسنة في اللون المرجانى.
رجل بقلادة زرقاء جالس على سرير ورجل تاني بقلادة بنية ونظارات مستلق على سرير.
شخص مع وشاح على رأسه و ولد بقلادة سوداء يبحث عن ما يبدو أنه زيتونات في كومة على قماش على الأرض.
ولد أمريكي من أصل أفريقي صغير لابس قبعة بيسبول زرقاء يحدق بتركيز من خلال تلسكوب بينما ولد صغير آخر بيقف ورائه.
ثلاثة شبان في مطبخ يقفون حول الموقد، واحد منهم بيحرك حاجة في وعاء.
بنت شابة ترتدي بدلة ثلجية رمادية تتزلج على جبل ثلجي.
إمرأتين لابستين تنورة ملونة وقمصان ترقصن في تطهير تراب في وسط دائرة من النساء الأخريات، اللي بتصفق.
رجل واحد بقلادة مغطاة يلتقط ملابس بينما إمرأة بقلادة زرقاء تراقب.
بنت شقراء شابة قاعدة على كرسي خشبي وراجعة، بتطل على المسافة.
ولد صغير بيستخدم مصباح يدوي عشان يتفحص حاجة في شباك الرصيف.
متزلج شعر طويل على وشك الخروج من حفرة أنف نظيفة على مسند عام، غير مدرك لبيئته بينما يتجاهل التصور العام السلبي للمتزلجين.
عاملين يلبسون معاطف واقية زاهية، يزيلون الثلج من طريق السكان.
رجل يلبس قميص ابيض بيلعب على غيتار ابيض ويقف قدام ميكروفون مع ضوء يلقي لون احمر على قميصه
ثلاث فتيات صغيرات بملابس شتوية وقبعات بتشوف كاميرات يستخدموها مرة واحدة بتحملوها.
ولد صغير بيقفز من رصيف في الماء، ساقه طالت.
المرأة اللي بتلبس نظارات عيونها مفتوحة على طول لما تكون عند طبيب الأسنان.
راكب تزلج على الجليد بيقبل هواء على تل مغطى بالثلوج وهو لابس ملابس واقية من الثلوج.
بنت صغيرة شعرها أشقر تلعب وتتدفق في بركة طين.
رجل يركب دراجة عبر حي وسط المدينة بجانب جدار فيه صورة جرافيتي ليد كبيرة تظهر علامة السلام.
رياضة جمبازة، اتسكت في الهواء أثناء القفز.
رجل بواجهة برتقالية يعبر الشارع مع بائع آيس كريم في الخلفية وامرأة عشان تعبر الشارع كمان.
رجل بلباس رمادي طويل وقبعة بيقف يده على بغل لابس بطانيات وديكورات في شارع حجري خارج مبنى، مع عدد من الناس التانيين في الخلفية.
طفلين صغيرين بيعملوا مع بعض عشان يديروا دراجة.
لاعبي كرة قدم من الرجال في زي كرة القدم الأخضر يمررون الكرة لبعضهم البعض.
رجل يفتح يديه ويبدو انه مليء بفرح كبير يقفز بقوة من الدرج القديم الملوث والاصفر بينما رجل بقلبه يرتدي قميص أخضر مستلق على ظهره ويبدو انه يصوره او يصور فيديو لما يحدث.
إمرأة بقلادة خضراء بتشرب من نافورة ماء.
رجل لابس خوذة، يطفو في الماء.
رجل بلباس مختبر بيبص في عدسات الميكروسكوب.
بنت شقراء صغيرة بتنام متكويجة على أريكة بنية برأسها على وسادة حمراء كبيرة.
رجل يلبس قميص أحمر يتنظف الرصيف أمام مبنى من الطوب.
تلات رجال من مختلف الأعمار بيعملوا يجهزوا حاجة بأواني و أكواب.
رجل بقلنسوة بيضاء جالس فوق مساندة خيزرانية بالقرب من سقف مبنى ويحمل مرفشة.
نرى ظهر بنت آسيوية شابة بقلبه خضراء وقبعة حمراء بتتعقد أيدي بنت آسيوية شابة بقلبه وردية بخطوط وقبعة وردية بجانب المسبح.
أربعة أطفال بيلعبوا، واحد في فستان أحمر واحد في قميص وردي، واحد في قميص أبيض و ولد صغير بيديه لعبه خضراء.
سبعة أطفال، ثلاثة منهم يركبون دراجات يسافرون على طول طريق تراب في بيئة ريفية مع جبل في الخلفية.
ولد صغير لابس قبعة طاهي بيعمل في مطبخ، بيقطع بعض الهوت دوج طويلة.
رجل عجوز بلبس كمهرج ينحني قدام مجموعة من الأطفال الجالسين ويسمح للفتاة بتدلي حيوان صغير.
عجلة ملاحة كبيرة خضراء، يحملها رجل كبير في السن يرتدي قبعة قبطان و زي.
رجل بيجرد التراب باستخدام عربية بناء كبيرة.
شابة ترتدي قميص أحمر، خوذة ركوب سوداء، بنطلون أسود، وأحذية سوداء، بينما تقود في كرسي على حصان أبيض.
إمرأة ذات شعر أحمر في قميص صوفي وجينز مطوي جالسة فوق صخرة كبيرة في حديقة شجرية، بتبتسم للكاميرا.
الرجال اللي بيرتدون ملابس غريبة، واحد بيرتدي باروكة برتقالية، ونظارات شمسية مع علامات سلام، ومزاج الكاراتيه مع حزام برتقال، وواحد بيرتدي باروكة زرقاء مجعدة، ونظارات شمسية على شكل قلب، ومزاج الكاراتيه المرسوم بأوراق، والثالث بيرتدي ملابس داخلية وردية
بنت صغيرة بلباس سباحة تقفز فوق بركة للأطفال.
طفلين، واحد في قميص أصفر والآخر في حذاء مطر أحمر، يتأرجحوا على الأرجوحة في ملعب.
رجل لابس قبعة بيعرض لمجموعة من الأطفال كيف يرموا شبكة من رصيف.
شاب، رجل بالغ لابس الجينز الأزرق، ويكيست عاكس أخضر، وقف قفازات العمل وقبعة صلبة بين سكة حديد مسار إلى الجزء الخلفي من شاحنة بيضاء مصنوعة خصيصًا للتدحرج على السكك الحديدية.
اتبين رجلان بيشتغلوا في بناء مع قبعاتهم الصلبة.
أربعة رجال بملابس زاهية بيعملوا على خشبة المسرح، في حين أن رجال آخرين بملابس بنية في قاعدة المسرح بيعملوا على المعدات.
رجل عاري من القميص مع أقراط متعددة، وقلادة، وعقد عصي الطبول، يطرح صوته في ميكروفون وراء الصنابير.
إمرأة ذات شعر بني طويل وارتدت قميص بيض بلا أكمام، ورجل شعر بني طويل وارتدى قميص أخضر ووشم على ذراعيه، وامرأة أخرى ذات شعر أسود وارتدت فستان أخضر، ووشم أيضاً، في صف تسجيل الدفع في السوبرماركت.
رجل يلبس قبعة رعاة البقر وملحقات، بيستخدم عصاه لمساعدته على المشي على طريق ضيق محاط بالعشب الطويل.
إمرأة بملابس بيضاء و بنطلونات خاكي تمارس الرياضة على جهاز تمرين.
بنت صغيرة لابسة قناع تجلس على كتف رجل وهي تمشي في شارع مزدحم مع بعض.
فتياتتان، واحدة أكبر وأسود وواحدة أصغر وأبيض، بتؤدي نفس حركة الباليه أمام زخارف مصنوعة من البالونات.
إمرأة بثوب أزرق ناعم مع نمط موجة بيضاء ترقص أمام مبنى كبير من الطوب مع راقصين آخرين بلباس مشابه في الخلفية.
رجل آسيوي يمشي في زقاق و هو بيتكلم على هاتفه المحمول و ورائه قماش ملون.
ممكن تكون معلمة رياض الأطفال تحاول توضيح شيء لفصلها، فأر صغير ما يقدرش يهتم.
مجموعة من الناس بتشوف شباب بيعزفون الطبول باستخدام دلاء مؤقتة كأدوات.
طفل يرتدي لوحات التزلج، ومدعومات للركبة، وخوذة، ومدعومات الكوع وهو يتزلج على طريق مُرصوف.
عربية بيضاء صغيرة عالقة على السكة، في حين إن عربية القطار اللي صدمتها بسرعة بطيئة، بقت ثابتة، بينما عامل الإنقاذ بيساعد السائق.
مغني بشعر أبيض مجعد متوسط قصير، ويرتدي قميص أبيض بلا أكمام، يصاحبه عازف جيتار لديه شعر أبيض طويل ويرتدي قميص أسود.
بنت لابسة قبعة بيسبول، وقميص أبيض وبنطلون قصير أزرق وقفت في نهر جبلي محاط بالغابة.
رجلان، واحد جالس، واحد واقف، بيلعبوا على الجيتار على المسرح بينما الجمهور بيحدق.
الأزواج بيهرسوا في فناء مع جدار حجري خشن و مبنى بني كبير في الخلفية.
امرأة جالسة على بعض الدرج في الخارج مع عدة سلة مليئة بأدوات الحرف اليدوية ودميات مصغرة عند قدميها وبجوارها للبيع.
رجل سياسي مهم بلباس رمادي بيحكي لرجل بلباس أخضر داكن عن المرأة بلباس أخضر فاتح.
كتير رجال بيقعدوا على دراجاتهم النارية لابسين قمصان حمراء مع سترة سوداء وقبعة سوداء.
لاعب كرة قدم في الملعب ذراعيه مرفوعتان، عشان يركل الكرة.
رجل داخل ساحة رياضية لابس قميص أصفر وقبعة سوداء يحمل كيس أحمر فيه وجبات خفيفة وزجاجة فيها حاجة تشرب.
اتنين من الرجال من الفريق الاخضر يتعاملوا مع الاعضاء الاخريين من الفريق الاسود من اجل الكرة في لعبة الركبي.
أربعة فتيان مراهقين من الشعر الداكن، تلاتة لابسين أزرق وواحد لابسين أحمر، بيلعبوا كرة القدم على ملعب عشب أخضر.
بنت شابة في قميص أزرق في ساحة البولينج، وهي ترمي كرتها في طريق.
لاعبي كرة القدم اللي لابسين زي أزرق وبيض زاهين يقفزون في الهواء.
أنا فتى صغير مستاء جالس على لوح التزلج، على بعض السلالم، ويحمل تليفون.
عداءة ترتدي ملابس رياضية زرقاء تشتغل في مسابقة، بينما المشاهدين يترتفعون في الشارع.
مجموعة من الرجال والنساء يلبسون فساتين سوداء رسمية وبذلات حرة يحملون كتبهم الموسيقية ويغنون.
في يوم مشمس وجاف، ويرتدي ملابس كرة قدم كاملة، يحاول لاعب كرة قدم من جامعة تكساس إيه آند إم الوصول إلى لاعب كرة قدم من ولاية أيوا، من أجل كرة القدم خلال المباراة.
رجلان معهم فرشات كيرلينج على حلبة التزلج بجوار صخرة كيرلينج، مع رجل يرتدي سترة حمراء قريبة، وثلاثة أشخاص آخرين في الخلفية.
لاعب كرة قدم عازم بيلقي كرة القدم بعيدًا عن لاعب العدو، بالقرب من عمود الهدف، في حين بيبقى لاعب العدو مركزًا على الكرة.
لاعب كرة سلة من ولاية بنسلفانيا بيسحب الكرة بينما محاط بلاعبين لافاييت.
مشهد شارع مزدحم بيوضح عدد من الناس يمشون تحت قوس.
سيارتين سباق، أحمر وأزرق، بيسيروا جنب بعضهم في حلبة سباق بينما يراقبهم عدة متفرجين.
لاعب كرة قدم بلباس بيض بيحضر رمي الكرة.
طفل ذكر بشعر أشقر وعيون خضراء وفم يبدو لزج ويرتدي قميص متعدد الألوان يلف يده حول عصا شطيرة ويمضغ ويضعه في فمه حيث يمكنك رؤية 4 أسنان بيضاء زاهية في الصف السفلي.
أم في الزرقاء وطفلها يمشون على الرصيف بجانب شارع من الطوب.
لعبة هوكي مع عدة لاعبين بيلعبوا دورهم في منع أو تسهيل هدف.
مراهقين كتير في الهواء الطلق بيسابقوا بعضهم البعض بينما يجلسون على كرات ترقص.
ولد أمريكي من أصل أفريقي بيرتدي بنطلون أزرق قصير، وقميص أسود وأحمر، وأحذية رياضية بيضاء، بيلعب تنس.
رجل وامرأة، لابسين لون ابيض، بيعانقوا بعضهم بينما تصرفاتهم بتبقى غير ملاحظة للناس الاخريين في الخلفية.
رجل كبير في السن، ويبدو أنه في ستينات عمره، يبدو إنه بيلعب نوع من الألعاب السحرية مع ثلاثة أطفال وامرأة بالغة، وهي مجموعة المستهدفين.
ولد صغير متعب جداً بيحصل على فرصة في وضع السرير في محل تجاري ليحصل على شوية راحة.
رجل بيقف بجانب دراجته مقلوبة و بيكشف قفازاته.
إمرأة تبتسم وهي تتزلج، ويرتدي قبعة شتوية بيضاء، ومعطف أبيض، وشراب أزرق، بينما الثلج في الخلفية.
بضعة فتيات وامرأة واحدة بيعملوا على مشروع امام طاولة مغطاة بالكثير من الأشياء.
رجل بـ قميص مخطط، جينز أزرق وشاح أحمر في جيبه بيتم رمي من على حصان غاضب بني بينما حصان بني وسمر ينحني بينما يشاهد الحشد
بتقدم المرأة رمز شريط للهاتف الذكي عشان الرجل يقدر يستخدم هاتفه عشان يلاقي الموقع المرتبط بالرمز.
إمرأة ذات شعر أحمر قصير في مياه غامضة جداً على الشاطئ ورأسها بس فوق الماء.
اتنين صبيان جالسين على أرضية مشمسة بالشمس يبتسمون ويحملوا جرو مختبر أسود.
كتير من الاطفال بيعملوا تحركات فنون الدفاع عن النفس في غرفة فيها أرضية حمراء.
رجل متعبا على أريكة بنتظر عودته من العمل.
سيدة في سترة رمادية بتحاور مع تلاتة أشخاص آخرين على نفس الطاولة.
جوكيهين سباق الخيل، واحد في الأزرق والأحمر المربوط والآخر في البرتقالي والبني، بيسابقوا على خلفية غامضة.
سيارة سباق مع إعلانات رجل ممزقة عليها بتدور على زاوية على مضمار سباق مع سيارتين خلفها.
ثور كبير يستهدف رجل، على بعد بوصات، في رودا بقرونه، في حين بيجري مهرج رودا عشان يساعد.
رجل بملابس سباحة يمشي لأسفل لأمتعته المكدسة على قارب أصفر.
رجل بسترة رمادية ليه شريط أحمر وأسود على الأكمام في سباق إطلاق نار بأهداف متعددة.
فريق بيلعب الكرة في الرمال بينما بضعة متفرجين بيحتفلوا من المدرجات.
اتنين ولد، واحد لابس قميص أزرق، والآخر لابس قميص عضلة، وجها لوجه على جدار طوب، بجانب ممر.
المرأة بتلبس قميص وأزرار بنطلون أصفر بتعمل نحتات فخارية جميلة في واحد من أعمالها الفنية.
كتير من الشباب السود يمرون في شارع سوق في قسم مهدم شوية من المدينة.
رامي البيسبول في نص حركة رمي الكرة.
اتنين شابين، واحد لابس زي أحمر والآخر لابس قمة بيضاء وبنطلون أسود، بيلعبوا كرة الطائرة الشاطئية.
رجل لابس سترة زرقاء وبنطلون أخضر فاتح ينظف شباك الصيد بعد ما ذهب للصيد.
واحد من راكبي الأمواج وقع من على لوح الرواكب، وفقط قدمه بتبدو فوق الماء.
واحد يلبس قفازات لاتكس زرقاء بيعصر الأطعمة في عصير بمساعدة أداة.
اثنين من لاعبي كرة القدم من فرق مختلفة يتصادموا في الهواء بينما يقفزون باتجاه الكرة.
اتنين أطفال بيلعبوا كرة القدم في الملعب، واحد لابس قميص أزرق والآخر لابس قميص برتقالي.
شخص لابس معطف أحمر يحمل مظلة بيج ومقلمة وهو يعبر الشارع.
حشد من الناس بيجري ماراثون في منظر مدني مع ناطحين سحابين في الخلفية.
راكب تزلج على قاع متنزه تزلج بينما رجل يراقب في الخلفية.
في شخص ما بيسعى لكرة قدم قريبة من الشبكة في لعبة كرة قدم مائية.
رجل يقبل رجل آخر مندهش على أذنه.
مجموعة من الناس يحيطوا برجل بقي يرتدي قميص مصفوف باللونين الأسود والأحمر يطلبوا توقيعه.
رجل بقلادة زرقاء يركب لوح تزلج على طول حاجز ليس بعيد عن جدار من الطوب.
رجل جالس على سكة حديد بيأكل حاجة وبيع حاجة معروضة فوق صندوق.
رجل بريطاني، بلباس زي عسكري كامل، يلوح بقبعته مع خلفية ناس جالسين ومتطلين على الممر المائي.
سيارة إندي، بيضاء، زرقاء مع علامة حمراء على السقف، بتدور في المنعطف، أمام السيارة البيضاء.
رجل بلباس أسود وأبيض وأحمر يحمل عصى التزلج الصفراء ويتسابق أو يستعد للتسابق.
الشخص اللي بقي في القميص الأسود بيقع فوق شخص بقي في القميص الأحمر في العشب.
طفل صغير جداً بقلادة بيسبول بدني بيأكل تفاحة خضراء.
لاعبين كرة قدم يقفزان في الهواء بينما لاعب من الفريق الخصم يتحرك صوبهم.
تلاتة موسيقيين على خشبة المسرح، اثنان منهم عازفين غيتار، واحد يلبس قبعة، بنطال أسود مموج، يطرب على غيتار كهربائي أحمر، والعازف الآخر يطرب على غيتار أبيض بينما الموسيقي الآخر يلبس جينز أزرق وقميص أسود ويغني.
راكب ثور بقلادة بيضاء يقفز من على السياج لتجنب الاصابة من الثور.
ظهر إمرأة شقراء بشعر ملفوف بتلعب تنس.
رجل بقلادة بيضاء وبنطلون أسود بيلعب على آلة موسيقية كبيرة بنية.
رجل في منطقة توريد البناء، لابس جينز أزرق وقميص رمادي أزرق، يصاب بتسوس حزمة معدنية على كتفه
إمرأة جالسة في حقل تستمع للموسيقى ترمي فريسبري للكلب البني.
في مخطط لرجل وامرأة بيتفرجوا على نار أو أي حاجة خشبية كبيرة بتحترق.
فتيات اتنين لابسين لون وردي يديهن في أو بالقرب من نافورة في مجمع تسوق حيث يرمي الناس عملات معدنية فيها.
ولد عاري من فوق مع شعر طويل، وهو غارق في الماء، بيعمل عضلاته وهو يبتسم.
فنان قتال لابس جي أبيض وحزام أسود بيعتقل رجل آخر في جي أزرق على الأرض.
إمرأة بلباس بيكيني أحمر تقفز على الرمال لتصل لكرة الطائرة تضربها بيدها بينما الناس في الساحة يشاهدون.
طفل شقراء بيتعض على أنفه من قبل قطة برتقالية صغيرة.
إمرأة تقف أمام وعاء كبير وبتحمل الغطاء وترتدي المئزر الأصفر.
طفلين بيجاوزن جسر حجري في البلد عشان يلاقيوا والدهما.
اتنين نساء جالسين على سكوتر بني، واحد لابس جينز أزرق وسترة بنية، والآخر بيحمل شنطة ولبس بنطلون أسود وقمصان أسود مع قبعة خضراء.
مجموعة من الناس بتشتري مشروبات من النافورة في محل بقالة.
راكب دراجة جبلية يرتدي خوذة يركب على طريق جبلي مع أشجار ورجف جبل في الخلفية.
بنت مع شعر برتقال ووشم بتصور لوحة بجوالها.
راكبة دراجة امرأة ترتدي خوذة بيضاء، ونظارات شمسية، وقميص أسود طويل الأكمام و شورتات ركوب الدراجات سوداء وردية تدق الدواسة مباشرة باتجاه عدسة الكاميرا.
خمسة راكبي دراجات، كل منهم لابسين زي واحد، بيسابقوا واحد ورا الآخر في سباق دراجات.
أربعة لاعبين كرة قدم باللون الأسود يواجهون لاعب الفريق المقابل، والذي هو بيض، في حين أنها تمطر.
لاعب كرة قدم دفاعي شاب ينفذ تكل على عضو من الفريق الآخر خلال مباراة كرة قدم.
في مباراة كرة سلة للرجال، رقم 55، باللون الأبيض والأصفر، بيحاول يائساً منع رقم عشرة، باللون الأسود والأبيض، من إطلاق رصاصة بينما بقي اللاعبين يشاهدون متجمدين في الملعب.
رجل بيتكلم على جواله المحمول وهو يحمل سيجارة ويرتدي قميص أزرق وسترة زرقاء بحرية مع سيارة في الخلفية.
رجل لابس قميص برتقال بيحاول يضرب كرة بيسبول، مع قليل من الناس يشاهدونهم وحارس خلفه بيحاول يمسك الكرة.
شاب نشط يلبس خوذة كاملة ويقلب زاوية على دراجته الجبلية في الغابة.
لاعب في زي أبيض وأحمر يذهب لضربة، في حين أن اللاعب في زي أحمر وأسود يمنع محاولة الرمية.
ولد صغير إما يقفز على الترامبولين أو يتزحلق على لوح التزلج وهو جاد في الموضوع في يوم صيفي جميل.
اتشاجر طفلين لابسين سترات مخططات وبنطلون أسود في الهواء الطلق بالقرب من ملعب.
صبي بيدفع حاجه بمقبض وهو لابس نظارات شمسيه بجانب مبنى به ستارة ممدودة باللونين الأزرق والأبيض.
صبي صغير، بلباس بيسبول رمادي وأزرق، يستعد لضرب الكرة من منصة كرة التاي بال بينما المشاهدين يراقبون من وراء سياج وصلة سلسلة.
ستة رجال بيقعدوا أو يضطجعوا على قطعة أرض في منطقة شجرية.
الكلب اللي أذنيه كبيرة بيخد عصا صغيرة في فمه.
رجل بسترة صفراء مع رقم اثني عشر على ظهره بيستخدم عصا لسحب حصان، زي الناس وراء علامة باد لايت.
رجل آسيوي بيقوم بالطبخ في مطعم مع كتير من قطع اللحم المشوي الكبيرة معلقة في الخلفية.
هناك سيدة بمناديل بيضاء و أدوات تقف فوق ووك، ورجل بملابس قصيرة زرقاء وقميص أزرق جالس، وشخص بقلادة وردية و غيرهم في الخلفية كلها في مكان واحد.
مسابقين الماراثون بيسابقوا في شارع مدينة، مع أناس آخرين بيواقفوا حولهم.
إمرأة شرقية ترتدي قبعة وتركب دراجة في الشارع.
الأولاد الصغار بيعتادوا على الرصيف جنب الأشجار، في حين بيعمل واحد منهم على استكشاف التراب اللي حول الشجرة.
رجل، لابس معطف برتقالي، بيلعب في آلة القمار في الكازينو.
بنت صغيرة بتتجرف في الماء وبتلبس أجهزة تعويم آمنة على ذراعيها.
