কানত ছিদ্ৰ থকা মানুহজনে চশমা আৰু কমলা টুপি পিন্ধিছে।
এটা বগা বেৰৰ মাজত থকা ঘাঁহনিযুক্ত বাগানত এটা ক'লা আৰু বগা কুকুৰ দৌৰি আছে।
এগৰাকী যুৱতী ছাত্ৰীয়ে তেওঁৰ কাৰাটে প্ৰশিক্ষকৰ হাতত থকা এখন ব'ৰ্ড ভাঙি পেলাবলৈ তললৈ তললৈ কিক্ কৰে।
পাঁচজন স্নোম'বাইল আৰোহী, সকলোৱে হেলমেট আৰু গগলছ পৰিধান কৰি, তেওঁলোকৰ স্নোম'বাইলৰ সন্মুখত বনাঞ্চলৰ এটা তুষাৰযুক্ত মুকলি ঠাইত শাৰীবদ্ধ হৈ আছে; তেওঁলোক সকলোৱে ক'লা স্নো পেণ্ট পৰিধান কৰিছে আৰু বাওঁৰ পৰা সোঁলৈ তেওঁলোক ক'লা কোট, বগা কোট, ৰঙা কোট, নীলা কোট আৰু ক'লা কো
দুজন মানুহ ঘৰৰ ছাদত বহি আছে আৰু আন এজন এজন সিঁড়িৰ ওপৰত থিয় হৈ আছে।
পোহৰীয়া গোলাপী ৰঙৰ পোছাক পিন্ধা এগৰাকী বোৱাৰীয়ে পুৰুষ আত্মীয়ৰ সৈতে এখন ফটো তোলে আৰু বগা পেন্টৰ সৈতে ক্ৰীম শাৰ্ট পিন্ধা এজন লোকে ফটো তোলে।
শীতকালত ১১ জনীয়া এটা দলে শাৰী, স্কি জেকেট, গ্ল'ভছ আৰু বেগ আদি পিন্ধি এখন ঘৰৰ বাহিৰত তুষাৰপাতত থিয় হৈ আছে।
এজন লাল কাপোৰ পিন্ধা বেছবল খেলুৱৈয়ে নীলা কাপোৰ পিন্ধা খেলুৱৈ এজনৰ পৰা আঁতৰি থাকিবলৈ আকাশলৈ জঁপিয়াই উঠে, যিজন তেওঁৰ পিছফালে অলপ পিছফালে থাকে আৰু বলটো ধৰি থাকে, আনহাতে নীলা দলৰ আন সদস্যসকলে পিছফালে চাই থাকে।
এটা টুপি আৰু এটা বগা চাৰ্ট পিন্ধা এজন মানুহে উইণ্ড'জ পৰিষ্কাৰ কৰি আছে।
এজন মানুহে এটা প্ৰতিফলিত জেকেট পিন্ধি পদপথত বহি আছে আৰু কভাৰত চাইকেল থকা পত্ৰিকা তুলি ধৰিছে।
এগৰাকী মাতৃয়ে নিজৰ সন্তানক তেওঁলোকৰ এপাৰ্টমেন্ট কমপ্লেক্সৰ বাহিৰত পিগব'ৰ্ডৰ যাত্ৰা কৰিবলৈ লৈ যায়।
এজন পুৰুষ ভলীবল খেলুৱৈয়ে ৰঙা ট্ৰাংক পৰিধান কৰি এজন প্ৰতিপক্ষ খেলুৱৈৰ শ্বটত বাধা দিবলৈ চেষ্টা কৰে।
ৰঙা শাৰী আৰু ৰঙা ফ্ৰ'ন পৰিধান কৰা এগৰাকী মহিলা নিজৰ ৰেষ্টুৰেণ্টত থিয় হৈ আছে আৰু হাতত খাদ্য লৈ আছে আৰু তেওঁক বেগত ভৰা ৰুটি, মাইক্ৰ'ৱেভ আৰু দেৱালত থকা চেল্কব'ৰ্ড মেনুৱে আৱৰি ৰাখিছে।
চশমা আৰু টি-চাৰ্ট পিন্ধা এছিয়ান পুৰুষ এজনে খাদ্য প্ৰস্তুত কৰি আছে।
স্পেলুনকাৰসকলে এটা শিলৰ গুহাৰ ভিতৰত ভৰি দি থাকে আৰু ওপৰৰ পৰা সূৰ্যৰ পোহৰত স্নান কৰে।
এটা ছোৱালী পলক বিন্দুযুক্ত নীলা জিন্সৰ পোছাকত খালী ভৰিৰে এটা ভাৰসাম্যতা বেজত চলিছে।
এটা দম্পতী পানীত ভৰি দি বালিৰ ওপৰত বহি আছে, আৰু তেওঁলোকে হাতযোৰ কৰিছে।
এখন দোকানৰ ভিতৰত ৩ জন ব্যক্তিৰ সৈতে এগৰাকী মহিলা, দুখন টেবুল, কেতবোৰ ৰেখাত কফি আৰু চাহ বিক্ৰীৰ বাবে আৰু এটা ফ্ৰীজযুক্ত পানীয়ৰ কেচ।
ব্যক্তিজনে এটা ৰেখাযুক্ত শাৰী পিন্ধি আছে আৰু তেওঁ এটা পাহাৰৰ ওপৰত এটা ৰছী ধৰি আছে।
দুগৰাকী যুৱতী দোকান এখনৰ সন্মুখত থিয় হৈ ষ্ট্ৰীট পাৰ্টনাৰসকলক মুদ্ৰা দি আছে।
এটা গাঁৱৰ সন্মুখৰ ঘাঁহনিৰ ওপৰত থিয় হৈ থকা লোকসকলৰ এটা দল।
এটা নীলা শাৰী পিন্ধা ছোৱালীয়ে এটা বেণ্ডত ট্ৰাম্পেট বজাই যাত্ৰা কৰে
ক'লা ছুৱেটছাৰ্ট পিন্ধা এজন ব্যক্তিয়ে পটভূমিত নদী আৰু বিদ্যুতৰ তাঁৰ থকা ট্ৰাম্পলিনৰ ওপৰত উৰন্ততাত ফ্লিপ কৰে।
এজন মানুহ বাৰ এখনত থিয় হৈ আছে আৰু বেৰত নিয়ন বীয়েৰৰ চিন আঁৰি থোৱা আছে
এখন সেউজীয়া টেম্পেৰে পৰিহিত এগৰাকী মহিলাই এটা ড্ৰিলৰ ওপৰত চকু ৰাখিছে আৰু সমবেত জনতাই ইয়াক চাই আছে।
এগৰাকী মহিলাই ৰঙা ৰঙৰ চুৱেটাৰ আৰু চছমা পিন্ধি ৰঙা স্পঞ্জেৰে এখন কাঠৰ মেজ পৰিষ্কাৰ কৰি আছে।
এখন যন্ত্ৰৰ ওপৰত এজন মানুহ গছৰ ডালত থিয় হৈ আছে।
চাৰিজন এছিয়ান ল'ৰা-ছোৱালীয়ে হাতত বাটি আৰু চপষ্টিক লৈ বাৰ্বিকিউৰ ওচৰত থিয় হৈ আছে।
স্থানীয় আমেৰিকানসকলে স্থানীয় কাপোৰ পৰিধান কৰি এক কাৰ্য্যত অংশগ্ৰহণ কৰিছে।
এজন মানুহে আন এজনক মূৰৰ পিছফালে ধৰি মুখত প্ৰহাৰ কৰিবলৈ সাজু হৈছে।
ছয়জন লোকে জংঘলৰ পৰিৱেশৰ মাজেৰে মাউণ্টেইন বাইক চলায়।
দুগৰাকী স্বৰ্ণবৰ্ণ মহিলা বাহিৰত বহি আছে আৰু মানুহবোৰে সাধাৰণ কাপোৰ পিন্ধি আৰু কিছুমান কিতাপৰ বেগ পিন্ধি ফুৰিছে।
পাহাৰৰ ওপৰত বগা মেঘে উৰি থাকোতে পানীত থকা এটি সৰু শিশু।
ইউনিয়ন জেকৰ দৰে ৰঙ কৰা এটা ভৱনৰ সন্মুখত তিনিজন লোক বহি আছে।
কেইজনমান যুৱকে এটা সূৰ্য্যমুখী দিনত এখন দলঙৰ পাৰত চাই আছে।
এখন মুকলি বজাৰত এখন ক'লা শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শাৰী শ
[অধ্যয়নৰ বাবে প্ৰশ্নসমূহ]
এটা সৰু মুখ আৰু ডাঙৰ চশমা থকা নিৰাপত্তা বিষয়াজনে এটা ধাতব গেটৰ ওপৰত আঁঠু লৈ কেমেৰাৰ ফালে চাই আছে।
এটা ক'লা টি-চাৰ্ট পিন্ধা ছোৱালীয়ে পাকঘৰত এটা সৰু পিজ্জা লৈ আছে।
এখন ব'ৰ্ডৱাকৰ কাষত থকা ডাঙৰ শিলৰ ওপৰত থিয় হৈ শাৰীহীন এজন মানুহে মাছ ধৰি আছে, সন্মুখত এটা দীপ্তিস্তম্ভ আছে।
এগৰাকী যুৱতীয়ে পানীত ভাসিবলৈ লয় আৰু নিজৰ লাইফ জেকেটৰ ওপৰেৰে চকু ফুৰালে।
সৈনিকৰ ইউনিফৰ্মত এজন লোক হাতত কাগজৰ টুকুৰা লৈ থকা আন এজন লোকৰ কথা শুনি আছে।
চশমা পৰিধান কৰা এজন পুৰুষ আৰু এছিয়ান মহিলা এজনে আনজনৰ সন্মুখত মেট্ৰ' ৰেলত বহি আছে।
বগা চুৱেটাৰ পিন্ধা এটা ক'লা চুলিৰ শিশুটোৱে বনাঞ্চলৰ ওচৰৰ পাৰ্ক এখনত দোলন কৰি আছে।
এখন কুকুৰে তেওঁক চাই থাকোতে ৰঙা শাৰী আৰু নীলা পেন্ট পিন্ধা এজন মানুহ এটা ভৱনলৈ সোমাই গৈছে।
সাঁতোৰৰ বস্তাত দুজন পুৰুষ বন্ধু সাগৰৰ পাৰত জঁপিয়াই পৰে, পিছফালে মানুহবোৰ বালিৰ মাজত শুই থাকে।
এটা শিশুৱে বাটি আৰু সঁজুলি ধৰি থকা আন এজন ব্যক্তিৰ সৈতে খাদ্যৰ বাটিটো সলাই দিবলৈ এটা সঁজুলিৰ হাতুৰি ধৰি থকা দেখা যায়।
এজন পিতৃ আৰু কন্যাই এখন গাছক থিয় কৰি ৰাখিছে, যিটো ৰোপণ কৰিবলৈ সাজু, পুত্ৰই তেওঁলোকৰ কাষত থিয় হৈ এটা খড়গ ব্যৱহাৰ কৰিছে।
এজন মানুহে এটা ক'লা ছুৱেটাৰ পিন্ধি এটা পেনত খাদ্য ৰন্ধা সময়ত এটা জৰাজীৰ্ণ পাকঘৰত থিয় হৈ আছে।
এজন বৃদ্ধ ভদ্ৰলোক, জিন্স আৰু দীঘল আস্ত্ৰৰ চাৰ্ট পিন্ধি, এটা সৰু ৰঙা বল বালিৰ ওপৰত পেলায়।
বহুতো মানুহে বিভিন্ন ধৰণৰ সৰু দোকান থকা ফুটপাথৰ ওপৰেদি ফুৰিছে।
এজন ৱেকব'ৰ্ডাৰ উচ্চ গতিত টানি নিয়াৰ সময়ত ফ্লিপ কৰে।
চাৰিজন আৰক্ষী বিষয়া ৰাস্তাত থকা মানুহৰ বৃহৎ জনসমূহে গ্ৰাস কৰে।
এজন পুৰুষ সাঁতোৰৰ বস্তাত পানীত পেৰাছেইল কৰি আছে।
এগৰাকী মহিলাৰ নীলা জিন্স পিন্ধি আৰু এটা ক'লা শাৰী আৰু ছানগ্লাছ পিন্ধি থকা আন এগৰাকী মহিলাক দেখুওৱা এটা ডাঙৰ ফলকৰ সন্মুখত খোজকাঢ়ি থকাৰ সময়ত তেওঁৰ শৰীৰৰ তল অংশ দেখা যায়।
এটা নীলা জিন্স আৰু টি-চাৰ্ট পিন্ধা এজন যুৱক, বায়ুত এটা বল লৈ ঘাঁহনিৰ মাজত বহি আছে।
ৰঙা বগা আৰু নীলা ৰঙৰ এছ.ইউ.ভি.য়ে মেঘাচ্ছন্ন দিনত সাগৰীয় উপকূলত তহল দি আছে আৰু সাগৰীয় গঁড়বোৰে বালিৰ মাজত খোজ কাঢ়ি আছে।
দুটা ক'লা বস্ত্ৰ পৰিধান কৰা যুৱক এজনীয়ে আন এজনৰ কাষত থিয় হৈ কিবা এটা চাই আছে।
এটা জনতাই দুটা শাৰীহীন পুৰুষক চাই আছে, এজন বগা পেণ্টত আৰু আনজন ক'লা শৰ্টছত।
টুপি পিন্ধা আৰু হাতত লাঠি লৈ থকা দুজন পুৰুষ পানীৰ ওপৰত সূৰ্যৰ পোহৰ প্ৰতিফলিত হোৱা আৰু কাষত এখন গছ থকা পানীৰ বিপৰীতে থিয় হৈ আছে।
নীলা, বগা আৰু ক'লা ৰঙৰ লেওটাৰ্ছ পৰিধান কৰা তিনিজন লোকক দুজনকৈ লোকক মাটিত থিয় কৰোৱা দেখা গৈছে।
এজন সৰু ল'ৰায়ে এখন দমকাৰ ব'ৰ্ডত এটা মুঠিৰ সৈতে তেওঁৰ মূৰৰ ওপৰত ভৰ দি চাই আছে, যেতিয়া এজন আংশিকভাৱে দৃশ্যমান প্ৰাপ্তবয়স্ক তেওঁৰ পৰা টেবুলৰ ওপৰতে বহি আছে, এটা ৰুম ভৰা মানুহৰ মাজত টেবুলৰ চাৰিওফালে থকা চেয়াৰত বহি আছে।
আগফালে, ৰঙা জিন্স পিন্ধা এগৰাকী মহিলাই হাৰ্ট টি-চাৰ্ট পিন্ধা এজন শিশুক স্কেটিং কৰাত সহায় কৰিছে, আনহাতে চাইকেল আৰোহী আৰু আন লোকসকলে পিছফালে খেজুৰ গছৰ সৈতে খোজ কাঢ়িছে।
এজন মানুহে বেঞ্চত বহি নিজৰ কুকুৰটোক ধৰি পানীৰ ফালে চাই আছে।
ৰঙা জেকেট পিন্ধা দুজন ল'ৰায়ে খাল লৈ মাটি খান্দি আছে, ক'লা বুট পিন্ধা সৰু ল'ৰাটোৰ হাতত এটা মোহক আছে।
নীলা বস্ত্ৰ পৰিধান কৰা মহিলা এজনী বেঞ্চত বহি আছে, কাষত এটা লাঠি লৈ আছে, নিজৰ পেকেটটো চাই আছে, পিছফালে এখন ল'ম'ইন আছে, আৰু এজন পুৰুষ আৰু এগৰাকী মহিলা বিপৰীত দিশত গৈ আছে।
পোহৰীয়া ক'লা কুকুৰে সাগৰৰ পাৰত কোনো বস্তুলৈ দৌৰিছে।
এছিয়ান মহিলা এজনে এছিয়ান সাজপাৰ পিন্ধি কাপোৰৰ দলটোৰ মাজত বহি আছে, তাইৰ ভৰিৰ ওপৰত এটা বয়ন কৰা ক'ৰ্ট আছে।
এখন নীলা আৰু বগা টি-চাৰ্ট পিন্ধা এজন মানুহে বাহিৰত ৰ'দত ভাত খাই আছে।
এগৰাকী মহিলাই গীটাৰ বজাই থকা এজন ব্যক্তিৰ কাষত মাইক লৈ গান গায়।
এজনী ছোৱালীয়ে এম্প্লিফায়াৰৰ সন্মুখত ইলেক্ট্ৰিক গীটাৰ বজাই আছে।
এখন বগা আৰু সেউজীয়া চেয়াৰত বহি থকা এগৰাকী মহিলা।
তিনিজন পুৰুষ আৰু দুজনী মহিলা সূৰ্য্যমুখী দিনত উপকূলৰ পৰা সাগৰৰ মুখলৈ চাই থিয় হৈ আছে।
এজনী ছোৱালীয়ে ৰাস্তাত বীণা বজাই আছে, আনহাতে গীটাৰ বজোৱা তাইৰ বেণ্ডমেট গৰাকীয়ে ম'বাইলত বিভ্ৰান্ত দৃষ্টিৰে কথা পাতি আছে।
এটা ছোৱালীয়ে কপালত গগলছ বান্ধি পুলৰ শীতল পানীত আনন্দ কৰিছে।
কিছুমান শিশুৱে কোনোবা এজন প্রাপ্তবয়স্কৰ সহায়ত ৰছীৰে যুদ্ধৰ খেল খেলি আছে।
এটা মেট্ৰ' ষ্টেচনত তিনিজন লোকে এক্ৰোবেটিকভাৱে নাচিছে, এজনী ছোৱালীয়ে এখন পৰ্দাত অন্য এজন ব্যক্তিৰ ওপৰত কাৰেটৰ হুইল কৰি আছে।
এটা ক'লা কুকুৰটোৱে জিভাখন উলিয়াই ঘাঁহনিৰ মাজত ফুৰে।
দুজন মানুহ এটা ভৱনৰ সন্মুখত বহি আছে আৰু তেওঁলোকৰ সন্মুখত এটা ঘাঁহনি পথাৰ আছে।
কেইবাজনো লোক, যাৰ ভিতৰত এজন শাৰীহীন পুৰুষ আৰু পিঠিত "P.I.N.K". লিখা বেগুনীয়া চৰ্টছ পৰিহিত এগৰাকী মহিলা, জনসমাগম থকা এখন বহল ঠাইৰ মাজেৰে খোজকাঢ়ি আছে।
দুটা ল'ৰায়ে এখন বাইকত ফল লগাবলৈ চেষ্টা কৰে।
এজন আফ্ৰিকান আমেৰিকান মানুহে ক'লা টুপি আৰু ক'লা টেন টপ পৰিধান কৰি দান-বৰঙণিৰ বাবে কিছুমান বালিত ঢোল বজায়।
এগৰাকী ছোৱালীয়ে বাহিৰত চাকি ব্যৱহাৰ কৰি দেৱালৰ ফালে এগৰাকী মহিলাৰ ছবি অংকন কৰিছে
দুজন খেলুৱৈয়ে আকাশত জঁপিয়াই হাই ফাইভ দি আছে আৰু দুজন খেলুৱৈয়ে চাই আছে।
এটা দীঘল চুলিৰ পোনাইটেল আৰু ঘন ফ্ৰেমযুক্ত ক'লা চশমা থকা এজন ব্যক্তি এটা চুলিকোঠাৰ ওচৰত থিয় হৈ উৰি থকা পানীৰ পাত্ৰটো ঘঁহাই আছে।
এজন যুৱকে পানীৰ ওপৰত ৱেইক বৰ্ডিং কৰি আছে।
এখন খাদ্য কাৰেটৰ কাষৰ পৰা কেইবাজনো লোকে নগৰখনৰ এটা ৰাস্তাত খোজকাঢ়ি গৈ আছে।
এটা দল দৰ্শক ৰাস্তাৰ ধাননিৰ চকীত বহি বিল্ডিংৰ মুখলৈ চাই বিয়াৰ সুৰাপান কৰি আছে।
এটা ৰঙা মহিলাই এটা ধুনীয়া ৰেষ্টুৰেন্টত এক গিলাচ মদ ঢালি দিয়ে।
এটা সৰু ল'ৰাটিয়ে এটা ক'লা আৰু বগা শাৰী পিন্ধি আছে আৰু হাতত এটা খেলনা প্ৰাণী লৈ আছে যিটো হয় এটা ক'ৰবাত বা এটা কুমিৰ।
দীঘল ৰঙা চুলিৰ আৰু ক'লা বস্ত্ৰ পিন্ধা এগৰাকী মোটা মহিলা গছজোপাৰ ওপৰত শুই আছে আৰু কাষত থকা এজন পুৰুষৰ সৈতে কথা পাতি আছে।
এজন পুৰুষৰ সৈতে সুচী ৰেষ্টুৰেণ্টত ৰন্ধা-বঢ়া কৰাৰ সময়ত পটভূমিত এজন পুৰুষ আৰু এজন ল'ৰা টেবুলত বহি আছে।
নদীৰ পাৰত দৌৰি থাকোতে এগৰাকী ছোৱালীয়ে আকাশত জঁপিয়াই উঠে।
এজন ব্যক্তি প'ল' শাৰ্ট পিন্ধি টিকট মেচিন এটা ঠিক কৰি আছে আৰু আনটো মেচিনৰ ওচৰত লোকসকলে শাৰী পাতি আছে।
এজন বৃদ্ধ পুৰুষ হাতত হাত মেলি এখন বাঁহৰ দেৱালৰ ওচৰত বহি আছে এগৰাকী মহিলা আৰু আন এজন পুৰুষৰ মাজত।
বগা টুনিকা, বগা পেন্ট আৰু বগা বেল্ট পিন্ধা এজন ল'ৰা বাম ভৰিৰ ওপৰত থিয় হৈ আছে আৰু সোঁ ভৰি কাৰাটে পোজত প্ৰসাৰিত কৰি আছে।
তিনিজন নিৰ্মাণ কৰ্মীয়ে পথাৰৰ এটা দেৱালৰ কাষত এটা সম্পূৰ্ণ খনন কৰি আছে।
এগৰাকী মহিলাই ৰঙা টুপি পিন্ধা এটি শিশুৰ এখন ফটো তুলিছে, যি সময়ত এজন মানুহে তেওঁক কঢ়িয়াই লৈ গৈছে।
এটা কোঠাত কেইবাজনো লোকে ক'লা চকীত বহি ইয়াৰফোন পিন্ধি কম্পিউটাৰৰ স্ক্ৰীণলৈ চাই আছে।
এজন সৰু ল'ৰা, ফুটবল খেলি আছে, তেওঁ এটা সেউজীয়া জাৰ্চি আৰু ক'লা শ্বৰ্টছ পিন্ধি আছে আৰু তেওঁৰ মুখখন তেওঁৰ হাতত পুতি থোৱা আছে।
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টৰ কাউণ্টাৰৰ পিছফালে ক'লা শাৰী আৰু ক'লা ৰঙৰ এপ্রন পৰিধান কৰা এগৰাকী মহিলা থিয় হৈ আছে।
এটা নিৰ্মাণ শ্ৰমিকই এটা কামৰ স্থানত গুৰুতৰ যন্ত্ৰপাতি চলাই আছে।
এটা বগা আৰু সোণৰ ইউনিফৰ্ম পৰিধান কৰা ছফ্টবল খেলুৱৈ, এজন কেচাৰ আৰু আম্পায়াৰৰ সৈতে হোম প্লেটত, বলটো প্ৰহাৰ কৰাৰ পিছত দৌৰিবলৈ প্ৰস্তুত হয়।
এজন মানুহে ক'লা কাপোৰ পিন্ধি আন এজনক এটা সঁজুলি দি আছে।
পৰ্বতাৰোহণকাৰীসকলে হাইকিং বুট আৰু নীলা হেলমেট পৰিধান কৰি বৰফেৰে ঢকা পৰ্বতত উঠিছে।
এটা পৰ্বতাৰোহী নীলা হেলমেট পিন্ধি পাহাৰৰ পৰা নামি আহিব ধৰিছে।
দীঘল পেণ্ট পিন্ধা এজন মানুহে সন্ধিয়া এটা ডাঙৰ বৃত্তাকাৰ বস্তুৰ ওপৰত হাত থৈ থিয় হয়।
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টৰ টেবুলত বহি থকা শিশু এজনে মুখত কাগজৰ মাস্ক লৈ আছে।
মুখত লাঠি লৈ পানীত খোজকাঢ়ি থকা এটা ৰঙা ক'লা কুকুৰৰ ছবি।
এখন মহিলাই এটা শিশুৰ বাহু ধৰি আছে আৰু আনটো মাছ ধৰি আছে।
এটা সৰু শিশুৱে এটা ৰঙা বহাৰ আসনৰ শাৰীৰে সজ্জিত এটা শিলৰ পথত খোজকাঢ়ি আছে।
এজনী ছোৱালী এজন সৰু ল'ৰাৰ সৈতে এখন সজাই থোৱা চাইকেলত বহি থাকে আৰু আন এজনীয়ে ফটো তোলে।
ক'লা কুকুৰটোৱে মুখত এটা উজ্জ্বল বল লৈ পানীৰ মাজেৰে খোজ কাঢ়ে।
এটা নীলা শাৰী পিন্ধা মানুহে এটা বগা বস্তুকে কিক মাৰিছে, আনহাতে আন কিছুমান ছাত্ৰই পটভূমিত কাৰাটে অনুশীলন কৰি আছে।
এজন চীনা পুৰুষ আৰু এজন সৰু ল'ৰা এটা ধৰ্মীয় স্থানত পূজা কৰি আছে।
এখন জিনম জেকেট পিন্ধি হাতত লিখা এখন কিতাপৰ শাৰী ভৰা ভিডিঅ'ৰ সন্মুখত এজন যুৱকে হাঁহি হাঁহি ক'লে
দুজন মানুহে এখন হ্ৰদৰ মাজত এখন নাৱত বহি, পিছফালৰ সূৰ্য্যাস্ত চাই আছে।
মানুহবোৰে ভিৰ কৰা এখন মেট্ৰ'ত থিয় হৈ আছে, আৰু বাহিৰৰ প্লেটফৰ্মটো জানালাৰ মাজেৰে দেখা যায়।
ব্লেক পেণ্ট আৰু ৱেষ্ট পৰিহিত ব্যক্তিজনে দুটা স্তম্ভৰ মাজত ভাৰসাম্য বজাই ৰাখিছে, তেওঁৰ সোঁহাতত দুটা জ্বলি থকা টৰ্চ ধৰি আছে।
দুটা ক'লা কুকুৰ এটা ডাঙৰ বৰফাবৃত চোতালত দৌৰিছে।
এটা সংগীতজ্ঞৰ দলে মঞ্চত জনতাৰ সন্মুখত সংগীত পৰিৱেশন কৰি আছে।
এগৰাকী মহিলাই এটা বড়োদিনৰ সাজপাৰ পিন্ধি, এটা ডাঙৰ চকু থকা শিশুৰ হাত ধৰি আছে।
এটা পূব ভাৰতীয় পুৰুষৰ গালত মুৰ্ছা আৰু চশমা আছে আৰু তেওঁ কম্পিউটাৰৰ ওচৰত বহি আছে।
এখন ক'লা আৰু বগা শাৰী পিন্ধা, চছমা পৰিধান কৰা আৰু সোঁহাতত আঙঠি পিন্ধা এগৰাকী মহিলাই হাঁহি হাঁহি বহি আছে, যিটো পিছফালে কোট থকা এটা চোফা যেন লাগিছে।
এখন ৰঙা বেগ লৈ ক'লা জেকেট পিন্ধা এজন মানুহে বগা দাড়ি আৰু সেউজীয়া টুপি পিন্ধা আন এজন পুৰুষৰ সৈতে কথা পাতি আছে।
চাৰিটা বগা কুকুৰ মুখত মাস্ক লৈ দৌৰিছে আৰু জঁপিয়াই আছে।
নীলা টি-চাৰ্ট পিন্ধা, চুটি ক'লা চুলিৰ মহিলাই ৰঙা কাপোৰ পিন্ধা আৰু পিক্সি লৈ থকা এটি শিশুকে ধৰি আছে।
দুটা মানুহ বহি আছে ৰেখাযুক্ত বহী চে'লত যিবোৰ পানীৰ শৰীৰত স্থাপন কৰা হৈছে আৰু এজন মানুহে এটা ডাঙৰ মাছ ধৰাৰ লাঠি ধৰি আছে।
এগৰাকী ভাৰতীয় মহিলাই কাপোৰ বোৱা কাম কৰি আছে, এজনী সৰু ছোৱালী আৰু এগৰাকী বৃদ্ধা মহিলাই তাইলৈ চাই আছে, পিছফালে সৰু ছোৱালীজনী খেলি আছে।
এটা সৰু ল'ৰা এটা গাঁথনিৰ ওপৰত থিয় হৈ আছে আৰু আন ল'ৰাবোৰে খেল খেলা দেখি আছে।
এখন ৰূপৰ মিনি গাড়ী পাৰ হৈ যোৱাৰ সময়ত এজন লোকে এজন ল'ৰাক পথৰ পৰা আঁতৰি যাবলৈ বাধা দিবলৈ ক'লা জেকেট পিন্ধা এজন ব্যক্তিয়ে ল'ৰাৰ কান্ধত ধৰি আছে।
এগৰাকী মহিলা তিনিটা মনোযোগেৰে চোৱা বগা কুকুৰাৰ দ্বাৰা ঘেৰি থোৱা পথাৰত থিয় হৈ আছে।
এখন বগা টেক্সীৰ জোনাকী পৰুৱাৰ পৰা এজন ল'ৰা বাহিৰলৈ ওলাল।
এজন মানুহে জিন্স আৰু বুট পৰিধান কৰি আকাশত জঁপিয়াই আছে তেওঁৰ তলত এটা বগা বালিৰ পাহাৰ আৰু তেওঁৰ পিছফালে নীলা মেঘবিহীন আকাশ।
এটা কমলা ৰঙৰ ড'ৰিটোছ শার্ট পিন্ধা ল'ৰা এটা যেন এটা আসনৰ টুকুৰা এটাৰ পৰা জঁপিয়াই পৰাৰ দৰে লাগিছে।
এখন নীলা শিল্পী ক্ৰেণত এজন বগা কোট পৰিধান কৰা ব্যক্তি এজন উচচ ভৱনৰ কাষত কাম কৰি আছে।
এটা দল যুৱকে ক'লা শাৰী পিন্ধা এজন পুৰুষক ব্ৰাজিলৰ বিষয়ে কৈ আছে।
এটা বাৰত খ্ৰীষ্টমাছৰ লাইট ছাদত লগাই বিয়াৰ টিকটবোৰ টানি ল'লে।
এজন মানুহে সাগৰৰ ওপৰেৰে পৰ্বতৰ পৰা নামিছে।
এজন লোক সম্পূৰ্ণ ক'লা বস্ত্ৰ পিন্ধিছে আৰু বৰফত থিয় হৈ আছে আৰু তেওঁৰ পিছফালে এটা ৰঙা বাহন আছে।
সৰু বগা কুকুৰটোৱে ৰঙা বলৰ পিছত জঁপিয়াই থকা এটা লেইচ পিন্ধিছে।
এগৰাকী মহিলা আৰক্ষী বিষয়া, অফিচৰ টুপি আৰু ছানগ্লাছ পৰিধান কৰি, এটা উইণ্ড'জ-লাইনেড ষ্ট্ৰীট ব্লকৰ সন্মুখত ইউনিফৰ্মত থিয় হৈ আছে।
এগৰাকী মহিলাই এখন শিশু বাহন ঠেলি থৈছে, এজন শিশুৱে পিছফালে থিয় হৈ এখন ট্ৰাইচাইকেল চলাই আছে, আনহাতে আন এটি শিশু কাষৰ পৰা খোজকাঢ়ি আছে।
এখন সেউজীয়া হাৰ্ড টুপি আৰু বগা জেষ্টেৰে এজন মানুহে তললৈ চাই আছে।
ৰঙা বেলুনৰ সৈতে বগা কাঠৰ মেঝত জোতা পিন্ধি নাচি থকা ছোৱালীজনী
এটা সৰু নৈৰ শিলৰ পাৰত ঘূৰি ফুৰা এটা ডাঙৰ বগা বুলডগ।
এখন চকীত বহি থকা এজন চীনা মানুহে চশমা পিন্ধি আছে আৰু হাতত এটা সেউজীয়া পানীয় লৈ আছে।
এখন বহা কোঠাত বহি থকা টেবুলত বহি থকা এজন ৰঙা শাৰী পিন্ধা মানুহে তেওঁৰ সন্মুখত খাদ্য লৈ হাঁহি আছে।
বগা কাপোৰ পিন্ধা এগৰাকী মহিলা টেনিছ ৰেকেটৰ সৈতে থিয় হৈ আছে আৰু তেওঁৰ পিছফালে দুজন লোক আছে।
সৰু ল'ৰা এজনে হাতত বগা, প্লাষ্টিকৰ খামুচি লৈ বালিৰ মাজত শুই আছে।
এটা ৰঙা কোট পিন্ধা, ফৰফৰ পৰিধান কৰা, ক'লা পেন্ট আৰু ক'লা জোতা পৰিধান কৰা মহিলা এজনী পপ মেচিনৰ ওচৰত এখন বেঞ্চত বহি আছে আৰু তাইৰ কাষত এটা বগা বগা বেগ আছে।
বগা চাৰ্ট পিন্ধা এজন মানুহে এটা ধাতব নিৰ্মাণৰ এটা উইন্ডোৰ পৰা বাহিৰলৈ চাই আছে।
এজনী বগা চুলিৰ যুৱতীয়ে জাপানী গেইছাৰ এখন বগা মূৰ্তি ধৰি আছে।
ছয়জন শাৰীহীন শিশুৱে প্ৰাকৃতিক পানীত খেলি আছে আৰু চাৰিওফালে স্প্ৰেচিং কৰিছে।
এজন পুৰুষ আৰু এগৰাকী মহিলাই কেমেৰাৰ পৰা আঁতৰি চাইকেল চলাই দূৰৈৰ এলেকা পাৰ হৈ নীলা আকাশৰ পটভূমিত থকা ঢেৰেকণীয়া পাহাৰৰ দিশে আগবাঢ়িছে।
বামফালে পাৰ্কিং গেৰেজ থকা ফুটপাথত এটা ছোৱালীয়ে দড়ি জাম্পিং কৰে।
কমলা শাৰী আৰু নীলা হাৰ্ড টুপি পিন্ধা এজন মানুহে হাঁহিছে।
এজন সৰু ল'ৰায়ে প্লাষ্টিকৰ ব্লক, গাড়ী আৰু জন্তুবোৰেৰে খেলি আছে।
এটা মাতৃ আৰু দুটা সন্তানে এটা খ্ৰীষ্টমাছ ৰাতিপুৱা উপহাৰ খুলি আছে।
এখন নীলা টুপি আৰু নীলা আৰু ৰঙা জেকেট পিন্ধা মহিলাই এটা ট্ৰাইপডত কেমেৰা স্থাপন কৰিছে।
এটা সৰু ছোৱালী, জোতা পিন্ধা জিন্স, দীঘল আস্ত্ৰৰ ৰঙা চাৰ্ট আৰু জোতা নোলোৱা, চোফাত শুই আছে।
শীতৰ মাজভাগত এটা বনাঞ্চলত ৰঙা কলাৰযুক্ত কুকুৰ দৌৰিছে।
এটা কুকুৰ গছৰ ওচৰত জঁপিয়াই থাকে আৰু আনটো মাটিত শুই থাকে।
এটা ক'লা আৰু ক'লা ৰঙৰ পেকেট পিন্ধা কুকুৰটোৱে কেমেৰাৰ ফালে মুখ মেলিছে আৰু তাৰ পিছফালে ক'লা ৰঙৰ পেকেট পিন্ধা এগৰাকী যুৱতী আহি আছে।
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টত খাদ্য ৰন্ধাৰ বাবে এটা টৰ্চ ব্যৱহাৰ কৰি বগা দাগযুক্ত হেডবেণ্ডেৰে সেউজীয়া ইউনিফৰ্ম শাৰী পৰিহিত এছিয়ান পুৰুষ।
এজন ব্যক্তি ক'লা চামৰাৰ কাপোৰ আৰু কাউবয় টুপি পিন্ধি ৰেনেছাঞ্চ ফেষ্টিভেলৰ চৌপাশে ঘূৰি ফুৰিছে।
এটা বগা কুকুৰ, যাৰ মুখত এটা বগা খেলনা আছে, প্ৰকৃতিৰ পথৰ মাজেৰে কেমেৰাৰ ফালে দৌৰিছে।
এটা কুকুৰে ক'পেট পিন্ধি বৰফৰ মাজত দৌৰি আছে।
এটা সৰু ক'লা আৰু বগা কুকুৰ পাৰত দৌৰিছে আৰু পিছফালে কেইবাজনো লোক আছে
এগৰাকী মহিলা আৰু সৰু ল'ৰাটিয়ে হাঁহি আছে আৰু শিশুটিয়ে এটা দীঘল কাঠৰ চামুচত কিবা এটা সোৱাদ কৰি আছে।
উজ্জ্বল প্ৰতিফলিত জেকেট আৰু হেডফোন পৰিধান কৰা এজন ব্যক্তি এজন সুট আৰু স্কাৰ্ফ পৰিধান কৰা লোকৰ কাষত থিয় হৈ আছে।
এটা দল লোকে পানীৰ কাষৰ বালিৰ ওপৰত বহি থকা কমলা পতাকাৰ এখন নাও পৰীক্ষা কৰে।
এজন মানুহে এটা ইটালিয়ান ৰেষ্টুৰেন্টত বহি বেছবল টুপি আৰু জেকেট পিন্ধি পঢ়ি আছে।
এখন ভালকৈ সাজপাৰ পিন্ধা মানুহে এটা কলা প্ৰদৰ্শনীৰ সময়ত এটা গ্ৰেণ্ড পিয়ানো বজায়।
এটা সৰু ল'ৰা, গাঢ় নীলা শাৰী আৰু বগা চৰ্টছ পৰিধান কৰি, ঘাঁহনিৰ মাজত এটা ফুটবল বল লৈ খেলি আছে।
এজন ব্যক্তি পাহাৰৰ ওপৰত থকা এটা শিলৰ গাত হাত দুখন মেলি থিয় হৈ আছে।
কুকুৰটোৱে স্প্ৰেংকলাৰৰ পৰা ওলাই অহা পানী কামুৰি খাবলৈ চেষ্টা কৰে।
ভাল সাঁতুৰি পিছত এটা মহিলা দম্পতি বহা ঠাইত ইজনে সিজনৰ ওপৰত ভৰ দিয়ে।
এজন মানুহে চুলি কাটিবলৈ গৈ নিজৰ দাড়ি বান্ধি থৈছে।
এখন শিশুয়ে সেউজীয়া চান্দালেৰে পুলকিত খোজ কাঢ়িছে
এজন নীলা ওভাৰঅল আৰু ৰঙা শাৰ্ট পিন্ধা পুৰুষ হাতত এটা চেইনছ' আছে।
এখন টেবুলত এজন মানুহ বহি আছে, তেওঁৰ পিছফালে থকা মানুহবোৰৰ ফালে চাই আছে।
এটা সৰু ল'ৰা, যাৰ ওপৰত এটা ল'গ' লিখা আছে, ক'লা ছুৱেটছাৰ্ট পিন্ধিছে, তেওঁ এটা ৰঙা বেট ধৰিছে, নীলা ষ্টেডিয়ামৰ আসনৰ সন্মুখত।
এটা গাঢ় চুলিৰ দাড়ি থকা মানুহ চশমা আৰু হাওয়াইয়ান শাৰ্ট পিন্ধি ঘাঁহনিৰ ওপৰত বহি আছে।
ৰেচিং হাউণ্ডে ট্ৰেকত মেকানিক্যাল কঁইকুৰাক খেদি ফুৰিছে।
এটা শাৰীহীন পুৰুষৰ সৈতে টেটু, চছমা আৰু বেছবল টুপি, স্পটলাইট স্পৰ্শ কৰা।
এটা ক'লা কলাৰ পিন্ধা কুকুৰটোৱে এটা গছৰ ওচৰত বহি থকা আন এটা কুকুৰক দাঁত ধৰিছে।
ভিতৰৰ মানুহবোৰে থিয় হৈ আছে আৰু তেওঁলোকৰ মাজৰ এজনীয়ে ফেড'ৰা আৰু ৰেখাযুক্ত জিপ হুডি পিন্ধিছে
বগা বুকু থকা ক'লা কুকুৰটোৱে এটা বল লৈ আছে।
এখন মুক্ত আকাশৰ স্কোৱেৰৰ পকী শিলৰ ওপৰত এজন ৰূপালী চুলিৰ মানুহ এটা অ'কাৰ্ডিয়ন বজাই আছে।
কফি হাউচৰ বাহিৰত এখন বগা বেঞ্চত বহি থকা ছোৱালীজনীক আন এগৰাকী ছোৱালীয়ে চাই আছে।
এজন পুৰুষ, সম্ভৱতঃ এজন পথৰ সংগীতজ্ঞ, বাহিৰৰ পৰিৱেশত পেন পাইপ আৰু সৰু এটা ষ্ট্ৰিং বাদ্যযন্ত্ৰ বজায়, আনহাতে পিছফালৰ আইভীৰ ওপৰত এখন চাইকেল থিয় হৈ থাকে।
দুটা ল'ৰায়ে এটা সেউজীয়া ৰছী ধৰি আছে আৰু বেলেঞ্চিং ৰডত পৰস্পৰৰ বিৰুদ্ধে প্ৰতিযোগিতা কৰিছে, আনবোৰে চাই আছে।
এখন হুইলী টানি লৈ চাইকেলখন এখন ৰেলপথত চলোৱা হৈছে।
এগৰাকী ছোৱালীয়ে বাঁহৰ কাঠনিৰ ওপৰত শুই থকা অৱস্থাত তাইৰ মুখখন এটা বেঙুনীয়া কাপোৰেৰে ঢাকি ৰাখিছে।
এটা বগা ভৱনৰ সন্মুখত ৰঙা বেঞ্চত এখন মহিলা বহি আছে।
এটা ক'লা কুকুৰটোৱে ধীৰে ধীৰে পানীৰে ভৰা এটা খহি পৰা কাঠৰ ডাল অতিক্ৰম কৰিছে।
বগা শাৰী আৰু ছপা শ্বৰ্টছ পৰিহিত সৰু শিশুটোৱে মূৰৰ ওপৰত হাত ৰাখি বস্তুটোৰ ওপৰত থিয় হৈ আছে।
এটা সৰু জনসমুদ্ৰ স্থানীয় নাবিকৰ স্মৃতিসৌধৰ ওচৰত হাতৰ ছাতি লৈ সমবেত হৈছিল।
এজন লোকে চাইকেল চলাই "লভলী" বুলি লিখা এখন দৃশ্য কঢ়িয়াই লৈ যায়, আনহাতে এজন লোকে মটৰস্কুটাৰে গাড়ী চলাই যায়।
এজন সেউজীয়া জেকেট পিন্ধা ব্যক্তিয়ে এটা ক'লা আৰু বগা কুকুৰক পানীলৈ লাঠি এটা নিক্ষেপ কৰে আৰু ক'লা আৰু বগা কুকুৰটোৱে চাই থাকে।
এটা দলে মানুহ বগা ছাঁৰ তম্বুৰ তলত বহি, সেউজীয়া গছৰ চকীত বহি, বাদ্যযন্ত্ৰ বজাই তেওঁলোকৰ পিছফালে পানীৰ শৰীৰৰ দৃশ্যৰ সৈতে বহি আছে।
এটা জনসমুদ্ৰৰ মাজত এটা ৰাজপথত জনসমুদ্ৰৰ মাজত।
বগা বটলযুক্ত শাৰী পিন্ধা এগৰাকী মহিলাই এটা দড়ি ধৰি হাঁহি আছে।
এখন বহিরঙ্গন অনুষ্ঠানত এজন মানুহে মেগাফোনত কথা কৈ আছে আৰু আন এজন মানুহে মেগাফোনটো ধৰি আছে।
এজন মানুহে তেওঁৰ ক'লা কুকুৰটোৱে পানীত জাঁপ মাৰি থাকোতে আগ্ৰহেৰে চাই আছে।
এখন শালত ব্ৰংক আৰোহী এজনক শালৰ পৰা উঠাই নিয়া হয়, কিন্তু তেওঁৰ আৰোহণৰ সময়ত তেওঁৰ গাত ধৰি ৰাখে।
এখন বগা বাহনে ৰে'লপথ সাজি থকাৰ সময়ত এটা কমলা ৰঙৰ জেকেট আৰু বগা ৰঙৰ টুপি পিন্ধা এজন লোকে চাই আছে।
এটা কমলা ৰঙৰ জেকেট পিন্ধা মানুহে এটা নীলা ৰঙৰ বেৰ আৰু ক'লা আৰু কমলা ৰঙৰ তাঁৰৰ ওচৰত কাম কৰে।
হেলমেট আৰু কমলা ৰঙৰ সাজ পিন্ধা দুজন লোকে এটা নিৰ্মাণস্থলীত কথা পাতি আছে।
দুজন মানুহ এটা ৰাম্পেৰে উঠিছে আৰু তৃতীয়জন বিপৰীত দিশত এটা পৃথক ৰাম্পেৰে উঠিছে।
এছিয়াৰ এগৰাকী বোৱাৰীয়ে বগা বিবাহৰ পোছাক পিন্ধি ফুলৰ ফুলাম গামোচা হাতত লৈ আছে আৰু তেওঁৰ কইনা দুজনী পিছফালে থিয় হৈ আছে।
ৰোলিং ষ্ট'নছ টি-চাৰ্ট পিন্ধা এজন লোক আৰু বেজ পেন্ট পিন্ধা এজন লোক এখন হাইচত বহি এটা ক'লা গিটাৰ ঠিক কৰি আছে
সাঁতোৰৰ সাজ পিন্ধা ল'ৰাবোৰৰ এটা দলে গছ-গছনিৰে আৱৰা পথাৰত খেলি আছে।
কমলা আৰু বগা ৰঙৰ জেষ্ট পিন্ধি জিন্স পৰিধান কৰা নিৰ্মাণ কৰ্মীসকলে এটা ৰাস্তাত কাম কৰে।
এটা দল যুৱ প্ৰাপ্তবয়স্ক নৌকা যাত্ৰাৰ পৰা বিৰতি লৈছে।
এটা দল নীলা শাৰী পিন্ধা যুৱতী, ক'লা পেণ্ট পিন্ধা, এটা সংগীত কক্ষত থিয় হৈ আছে।
যুৱক-যুৱতীসকলৰ এটা দলে সক্ৰিয়ভাৱে আকাশত জঁপিয়াই থাকে, হাত ওপৰলৈ আৰু বাহিৰলৈ বিভিন্ন দিশত, ভৰি দুখন বগাই আৰু প্ৰসাৰিত কৰি গতিৰ স্থিতিত।
এখন কমলা কায়াকত এজন পুৰুষ আৰু এখন নীলা কায়াকত এজন পুৰুষ এখন সুন্দৰ হ্ৰদৰ আশে-পাশে খোজকাঢ়ি আছে।
দুটা মানুহ বগা কাপোৰ পিন্ধি এটা ইটা দেৱাল আঁকি আছে।
এটা ৰঙা ছুৱেটাৰ আৰু জিন্স পিন্ধা এগৰাকী যুৱতী ৰঙা গেজেবোৰ পাৰত বহি আছে এটা উজ্জ্বল দিনত।
দুগৰাকী শিল্পীয়ে মনোযোগেৰে চাই থকা দৰ্শকৰ বাবে এক খেলিমেলিৰ যুঁজত অৱতীৰ্ণ হৈছে।
সামৰিক পোছাক পিন্ধা এজন লোক বহি কাগজ-পত্ৰৰ মাজত চকু ফুৰালে।
সৰু ল'ৰাটোৱে চাই থকাৰ দৰে বগা জেকেট পিন্ধা মানুহজনে খোলা অগ্নিত ৰন্ধা-বঢ়া কৰি আছে।
ৰঙা শাৰী আৰু জিন্স পিন্ধা এজন লোক আৰু পানীৰ কাষৰ শিলত এটি শিশু।
"এল ক'ৰাজান" নামৰ এখন নাৱত এগৰাকী মহিলাই ক'লা ওজন পানীত পেলায়।
এখন চহৰৰ ওপৰৰ দৃশ্য চাবলৈ যন্ত্ৰ ব্যৱহাৰ কৰি এখন দ'মতে বহি থকা এজন ব্যক্তি।
বগা কাপোৰ পিন্ধা এটা খালী ভৰিৰ ছোৱালীজনীয়ে উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি উৰি
কিছুমান টেবুলত বহি থকাৰ সময়ত কিছুমান মানুহ এটা বগা তম্বুৰ তলত গোট খায়।
টি-চাৰ্ট আৰু চৰ্টছ পিন্ধি দীঘল ক'লা চুলিৰ এজাক এছিয়ান যুৱক ডাঙৰ এটা বাদ্যযন্ত্ৰৰ সন্মুখত বহি আছে।
বাহিৰত বহি থকা দম্পতী, হাঁহি থকা ষ্ট্ৰীট পাৰফৰ্মাৰ বা মংগাৰ কিতাপ পঢ়ি থকা বিক্ৰেতাৰ সৈতে জড়িত।
বগা সাঁতোৰ স্যুট পৰিধান কৰা ছোৱালীজনীয়ে হাঁহি হাঁহি কমলা স্যুট পৰিধান কৰা ছোৱালীজনীক আঙুলিয়াই দেখুৱাই আছে আৰু আন ছোৱালীজনীয়ে চাই আছে।
এটা কুকুৰ শ্ব'ত উচ্চতাত জাম্প পলছৰ ওপৰেৰে জাম্পিং কৰি আছে।
এটা ক'লা কুকুৰে ধূলিত ঘূৰি ফুৰিছে আৰু কেমেৰাৰ ফালে চাই আছে।
দুটা ক'লা আৰু বগা কুকুৰ এটা বনাঞ্চলৰ এটা খালী ঠাইত খেলি আছে।
এজন ব্যক্তিৰ চেফৰ ইউনিফৰ্মত এখন ডাঙৰ পেন এখন চুলাৰ ওপৰত ধৰি আছে, পেনৰ পৰা জুই ওলাইছে।
এখন বগা ঐতিহাসিক বস্ত্ৰ পিন্ধা এজন বৃদ্ধই তেওঁৰ সোঁহাতত এটা ঘণ্টা বজাই আছে।
এজন যুৱক পানীৰ ওপৰৰ শিলত বহি আছে, হাতত মাছ ধৰাৰ ৰড লৈ আছে।
ক'লা কুকুৰটোৱে দাঁতৰে আন কুকুৰবোৰৰ গালত ধৰি ৰাখে।
এজন ব্যক্তি তেওঁলোকৰ ওচৰেদি গৈ থাকোতে টুপি পিন্ধা এজন ব্যক্তি আৰু চশমা পিন্ধা এজন লোকে পথৰ কাষত কথা পাতি আছে।
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টৰ ভিতৰত এজন চীনা মানুহে মানুহক প্ৰৱেশ কৰিবলৈ অপেক্ষা কৰি আছে।
স্কুল বাছখনে ৰখাই থোৱা গাড়ীৰ ওচৰত শিশুসকলক নামি দিছে।
দুটা স্বৰ্ণবৰ্ণ মহিলাই একে ধৰণৰ কাপোৰ পিন্ধে আৰু বিয়াৰ প্ৰেম কৰে।
এটা শিশুৱে এটা কান'ত লাইফ জেকেট পৰিধান কৰি হ্ৰদটোত, স্বচ্ছ নীলা পানী আৰু নীলা আকাশত থকা দেখা গৈছে।
বগা শাৰী পিন্ধা এজন প্রাপ্তবয়স্কক ধৰি লৈ এখন সেউজীয়া শাৰী পিন্ধা সৰু ছোৱালী এজনীৰ সৈতে কেইবাজনো মানুহ পাৰ্কত ফুৰিছে।
ত্ৰিজন লোক একেখন কোট পিন্ধি একেবাৰে কাষত থিয় হৈ আছে আৰু আন লোকসকল পটভূমিত আছে।
এজন ল'ৰায়ে আগফালৰ দুৱাৰৰ ওচৰত থকা ছোৱালীজনীৰ কোলাত থকা ছোৱালীজনীক কিবা এটা আকৰ্ষণীয় কথা কয়।
তিনিজন লোক, গাঢ় কাপোৰ পিন্ধি, এক কফেৰ বাহিৰত এক ঘনিষ্ঠ আলিঙ্গনৰ বাবে একত্ৰিত হয়।
এখন বগা BMW বাহনৰ ওপৰত বহি থকা এগৰাকী শ্বেতাংগ মহিলাৰ সৈতে দুজন লোক।
এটা পোহৰ কুকুৰ মাটিৰ দেৱালত উঠিছে।
এজন ল'ৰা হাঁহিছে যেতিয়া তেওঁৰ নাকত এটা অতি ডাঙৰ কেলি সেউজীয়া মাখি ওলমি থাকে।
এজন বগা বস্ত্ৰ পৰিধান কৰা লোক এজনে হাতত এটা লাঠি লৈ আছে আৰু এটা ক'লা আৰু ক'লা ৰঙৰ কুকুৰটোৱে তাক ধৰিবলৈ জঁপিয়াই উঠিছে।
কেইবাজনো এছিয়ান মানুহে ব্যস্ত চহৰৰ শ্বপিং এলেকাত ঘূৰি ফুৰিছে।
বগা আৰু ক'লা ৰঙৰ কাপোৰ পিন্ধা এটা গ্ৰীহাউণ্ড কুকুৰে ট্ৰেকত দৌৰি আছে।
বগা দাড়ি থকা এজন মানুহ, তেওঁৰ দুয়োফালে বেগ লৈ পদপথত বহি আছে।
গিটাৰ বজাই থকা ছোৱালীজনী আৰু ছাতি লৈ থকা এজন ল'ৰা ফুটপাথৰ গেটৰ সন্মুখত বহি আছে।
এজন যুৱকে এখন ডিপাৰ্টমেন্ট ষ্ট'ৰৰ শেল্ফত থকা কফি মাৰ্কাৰলৈ চাই আছে।
ৰঙা আৰু বগা ৰেখাযুক্ত পেকেটটো হাতত লৈ থকা ব্যক্তিজনে এটা প্লাষ্টিকৰ কাপত পানী খাইছে।
এখন বগা গাড়ীৰ সন্মুখত এখন বগা ছুট পৰিহিত এজন ল'ৰা থিয় হৈ আছে আৰু তাৰ ছাদত আৰু কুপত ফুলৰ ডাঙৰ গোটা বান্ধি থোৱা আছে।
এখন গাড়ীৰ পৰা এটা বেৰৰ মাজত এটা গলিৰ মাজত এগৰাকী মহিলা আৰু কেইটামান শিশু।
এখন আনুষ্ঠানিক অনুষ্ঠানত এজন বস্ত্ৰধাৰী পুৰুষৰ কাষত এজন চকচকীয়া পুৰুষ থিয় হৈ আছে।
এখন নীলা টি-চাৰ্ট আৰু জিন্স পিন্ধা মহিলাই কংক্ৰিট পৰিষ্কাৰ কৰি আছে।
এটা ধূসৰ টুপি পিন্ধা মহিলাই এটা শিলৰ খিলানত উৰি আছে, পিছফালৰ শিলৰ সৈতে সাগৰৰ ওপৰত ওলমি আছে।
এটা ক'লা কুকুৰটোৱে মুখত এটা খেলনা লৈ লাওখুলিৰ মাজেৰে দৌৰিছে।
এজন স্কেট বৰ্ডাৰ এজনী গাড়ী ৰখোৱাৰ ঠাইৰ সীমাৰ ওপৰত নিজৰ বৰ্ড লৈ ঘূৰি আছে।
এটা ঘৰৰ সন্মুখত ৰঙা পেন্ট পিন্ধা এজন আফ্ৰিকান আমেৰিকান ল'ৰা।
কেমেৰাটো কাষলৈ আঙুলিয়াই দেখুৱাবলৈ এই সৰু কোঠাত ৰঙা, নীলা আৰু ক'লা ৰঙৰ বিভিন্ন ছাতি আছে, ইয়াৰে অধিকাংশ খোলা আৰু তলিত আছে, আৰু এগৰাকী মহিলা তেওঁলোকৰ পিছফালে কোঠাৰ দুৱাৰ কাষত থিয় হৈ আছে।
এটা দল বিভিন্ন বাদ্যযন্ত্ৰ বজাই মঞ্চত থিয় হৈ আছে।
এজন শ্ৰমিক কমলা ৰঙৰ জাম্পসুট পৰিধান কৰি এখন নীলা ৰঙৰ নলাৰ ওচৰত থিয় হৈ আছে, কিয়নো তেওঁ কামত কাম কৰি থকা যেন লাগিছে।
এজন বগা চুলি থকা মানুহে এটা হ্ৰদৰ সন্মুখত এটা মাছ ধৰি আছে আৰু দুটা বগা ছোৱালীয়ে মাছ ধৰাৰ বাবে কাঠি লৈ তেওঁৰ ওচৰত থিয় হৈ আছে।
এটা কুকুৰাৰ মালিক নিজৰ পোহনীয়া জন্তুৰ কাষত দৌৰিছে আৰু জন্তুটোৱে পথৰ এটা অংশত থকা বাধা এৰাই চলিছে।
এটা ৰঙা সাঁতোৰৰ সাজ পিন্ধা ল'ৰা এজনে এখন ডকত পিছফাললৈ জাঁপ মাৰি পানীত নামিছে।
এখন হালধীয়া নীলা শাৰী পিন্ধা এগৰাকী মহিলাই টেবুলত বহি নিজৰ চুলি ঠিক কৰি আছে।
এগৰাকী মহিলা প্ৰাথমিক ৰঙৰ শিশুৰ মেজত বহি বিল্ডিং ব্লক লৈ খেলি আছে, যেতিয়া ৰঙা ৰঙৰ কাপোৰ পিন্ধা দুজনী ছোৱালী আৰু ৰঙা শাৰী পিন্ধা এজন ল'ৰা তাইৰ চাৰিওফালে থাকে।
এটা কুকুৰটোৱে ৰঙা গেটৰ ওপৰত জঁপিয়াই আছে।
ক'লা চুলি আৰু সেউজীয়া শাৰী পিন্ধা এজন মানুহে তূৰী বজাই আছে।
এজন মানুহে সেউজীয়া টি-চাৰ্ট পিন্ধি, এখন খিলঞ্জীয়া ঘৰৰ ওপৰত নিজৰ ভৰিৰে বহি ফোনত কথা পাতি আছে।
এটা ৰঙা কোঠাত ৰঙা ৰঙৰ মেট্ৰ'ৰ ওপৰত সেউজীয়া কাৰ্পেট থকা এটা ৰঙীন শিশুৰ দল।
এটা কমলা আৰু বগা ট্ৰাকত বালিৰ মাজত খেলি থকা এজন ক'লা ল'ৰা।
দুটা কুকুৰে এটা খেলনা লৈ যুঁজ দি আছে আৰু আন এটা কুকুৰে সিহঁতক খেদি আছে।
এটা দল মানুহ ঘাঁহনিৰ মাজত এটা ডাঙৰ ৰঙা ইটা ভৱনৰ ওচৰত বহি আছে।
দুটা কুকুৰে, যাৰ এটা উৰিছে, বাহিৰত এটা বলৰ পিছত দৌৰিছে।
এটা হাঁহি থকা শিশু, বগা টি-চাৰ্ট পিন্ধি, শাৰী, মূৰৰ খুলি আৰু হাড়ৰ বান্ধেৰে দোলাই আছে।
এজনী ছোৱালী আৰু এজনী দম্পতী কথা পাতি আছে, আৰু তেওঁলোক সকলোৱে হাঁহি আছে।
এছিয়ান মানুহে এটা লাঠিৰ ওপৰত কেইবাটাও মাংস ৰন্ধা হৈছে।
এটা ক'লা কুকুৰে ফ্ৰিছবিটো ধৰাৰ আগতে নামি আহিবলৈ অপেক্ষা কৰে।
এটা বেণ্ডে মঞ্চত প্ৰদৰ্শন কৰি আছে আৰু ভিৰটো আকাশত হাত তুলি চাই আছে।
বালিৰ পৰা নিৰ্মিত পিৰামিডৰ ভাস্কর্যৰ কাষত এজন ল'ৰা।
তিনিটা সৰু শিশু এটা ঘাঁহনিৰ চোতালত কেমেৰাৰ ফালে দৌৰিছে।
সেউজীয়া শাৰী আৰু জিনম পেন্ট পৰিধান কৰা এজন শ্বেতাংগ পুৰুষ, হাতুৰী আৰু চিলাৰ সৈতে, এক প্ৰকাৰৰ শিল্পকলা সৃষ্টি কৰি আছে।
এজন মাউণ্টেইন বাইক আৰোহীয়ে তেওঁৰ ৰঙা চাইকেলত এটা ঘাঁহনি পথত উঠিছে।
এটা সৰু খালত বৰষুণৰ বুট পিন্ধি সৰু খাল এখন লৈ উৰিছে এটা ক'লা চুলিৰ ল'ৰা।
কমলা জেকেট পিন্ধা মহিলা এজনী বেঞ্চত ভৰিৰ ওপৰত ভৰি দি বহি আছে আৰু নীলা পিন্ধা মহিলা গৰাকীয়ে কাঁচৰ ওপৰত ভৰ দি আছে।
মানুহজন ভৱনৰ সন্মুখৰ বগা দেৱালত থিয় হৈ আছে।
এজন অনুশীলনকাৰী মাৰ্চিয়েল আৰ্টাৰৰ ফটোগ্ৰাফী মধ্য লাফত তেওঁৰ তৰোৱালৰ সৈতে বাঁহ কাটিছে।
এজনী বৃদ্ধা মহিলা ৰঙা ব্লাউজ পৰিধান কৰি নিজৰ সামগ্ৰী সমূহৰ সন্মুখত থিয় হৈ আছে।
খেলপথাৰত ক্ৰীড়া দল এটা বগা জাৰ্চি পৰিধান কৰি আছে আৰু সোঁফালে এটা গ'ল নেট আছে।
এটা নীলা শাৰী পিন্ধা শিশুটিয়ে আকাশত জঁপিয়াই আছে।
এখন বগা টপ আৰু সেউজীয়া চৰ্ট পৰিহিত এজন ব্যক্তি এটা ফুটবল গ'লৰ ওচৰত থিয় হৈ আছে।
মেক্সিকোৰ এক পৰিৱেশত যুৱক-যুৱতীসকলৰ এটা দলে শ্বট লয়।
বগা শাৰী পিন্ধা ল'ৰাজনে ৰঙা বাৰত স্কাইটিং কৰি আছে।
এজন সৰু ল'ৰা এটা খিৰিকীৰে আন এখন খিৰিকীলৈ জাঁপ মাৰিছে।
দুটা অদ্ভুত মূৰ্তি যেন সাজপাৰ এখন ৰাস্তাত পৰিধান কৰা হৈছে, তেওঁলোকে আন আন লোকেৰে আৱৰি আছে যিটো যেন উৎসৱত।
এজন মানুহ দৌৰিছে, তেওঁ এটা নীলা শাৰী পিন্ধিছে, তাৰ ওপৰত এটা নম্বৰ লগাই থোৱা আছে।
কাম কৰি থাকোতে এগৰাকী মহিলাই শান্তিৰ চিন দিয়ে আৰু ইমান ডাঙৰ হাঁহি দিয়ে যে তাইৰ চকু বন্ধ হৈ যায়।
এজন মানুহে নিজৰ দুয়োটা আঙুলি উজাই লৈ জগিং কৰি আছে, আৰু এটা হাস্যকৰ মুখ কৰি আছে।
বগা ৰঙৰ বেস্কেটবল দলৰ খেলুৱৈজনে গ'ল কৰিবলৈ চেষ্টা কৰে যদিও বিপক্ষৰ খেলুৱৈসকলে তেওঁৰ শ্বটটো প্ৰতিৰোধ কৰিবলৈ চেষ্টা কৰে।
এটা ফুটবল খেলুৱৈয়ে কমলা ৰঙৰ ইউনিফৰ্ম পিন্ধি হাঁহি আছে আৰু ফুটবল ধৰি আছে।
দুজন স্কেট বৰ্ডাৰ হেলমেট পৰিধান কৰি ৰাস্তাত নামিছে।
এখন ফুটবল খেল চলি আছে, খেলপথাৰত খেলুৱৈসকল আছে, খেলপথাৰৰ দাঁতিত বহি খেল চাই আছে।
ক'লা শাৰী, নীলা জিন্স আৰু ক'লা চুলিৰ সৈতে সৰু ছোৱালীজনীয়ে বহু গছৰ সৈতে এটা বাগিচাত নিজৰ গোলাপী স্কুটীৰে বাহিৰত খেলি আছে।
এছিয়ান শিশুৰ দলটোৱে বগা শাৰী আৰু টুপি পৰিধান কৰি জনতাৰ মাজত প্ৰদৰ্শন কৰি আছে।
দুজন লোকে এটা শিশুক চাই আছে, এজনীয়ে ফুটপাথত এখন হুইল চেয়াৰ ঠেলি আছে।
এটা ক'লা কুকুৰ এটা নীলা ট্যাগ লৈ এটা বেলিৰ ওপৰত দৌৰি আছে
আমেৰিকাৰ সেনাৰ দুজন পুৰুষ ইউনিফৰ্মত আছে আৰু আন এগৰাকী মহিলাৰ সৈতে কথা পাতি আছে, যি এগৰাকী মহিলাই ক'লা ছুৱেটাৰ পিন্ধি আছে আৰু এখন পেকেট লৈ আছে, যিটো এক সন্মিলন কক্ষৰ দৰে দেখা গৈছে।
দলী লামাই এটা অভ্যৰ্থনা অনুষ্ঠানত অংশগ্ৰহণকাৰীসকলে কণী, ছাতি আৰু প্ৰাৰ্থনা পতাকা লৈ আহিছে।
এজন মানুহে নিজৰ চাইকেলখন লৈ এখন সৰু চিনৰ ওপৰত খোজ কাঢ়িছে।
এটা ৰঙা টুপি পিন্ধা পুৰুষ আৰু এটা ক'লা কাপোৰ পিন্ধা মহিলাই ঘাঁহনিৰ ওপৰত প্লাষ্টিকৰ চকীত বহি আছে।
এজন ল'ৰা আৰু ছোৱালী "মিছিছিপি ট্ৰেইন" নামৰ এখন সৰু ৰে'লৰ সন্মুখত উঠিছে।
এজন নীলা ৰঙৰ ৱেটছ্যুট পিন্ধা মানুহে বগা ছাৰ্ফ ব'ৰ্ডত ঢৌত উঠিছে।
এখন সৰু ল'ৰা আকাশত আৰু আন এটা ল'ৰা মাটিত, য'ত এটা ফুটবল বল তেওঁৰ ভৰিৰ তলত আৰু তেওঁলোকৰ পিছফালে ফুটবল নেট।
বগা ক্ৰীড়া ইউনিফৰ্মত এজন ব্যক্তিয়ে ক'লা আৰু বগা ইউনিফৰ্মত এজন খেলুৱৈক প্ৰতিহত কৰিবলৈ চেষ্টা কৰে যদিও বলটো আকাশত উৰি থাকে।
এখন বহল বজাৰৰ মাজেৰে খোজকাঢ়ি থাকোতে হাতত ছাতি লৈ এজন বৃদ্ধ ব্যক্তি।
সৰু ল'ৰাটোৱে দাগ থকা পৰ্দাৰ মাজেৰে জঁপিয়াই বিছনাত পৰে।
কমলা শাৰী পিন্ধা এজন শিশুৱে প্লাষ্টিকৰ বেগৰ পৰা লেগ' খেলি আছে।
এগৰাকী মহিলাই নিজৰ সন্তানক কোলাত লৈ আছে আৰু এজন পুৰুষে কাগজৰ টুকুৰা এটা পঢ়ি আছে আৰু এজনী সৰু ছোৱালীয়ে হাতত লৈ থকা বাটিটোৰ পৰা কিবা এটা লৈছে।
দুজন পুৰুষ আৰু এগৰাকী মহিলাই ওবামা আৰু ক্ৰিছ গ্ৰেগোৰৰ বাবে চিত্ৰায়ন কৰে।
এজন অফিচাৰ এখন গাড়ীৰ কাষত থিয় হৈ আছে।
এখন পেট্ৰল পাম্পৰ ওচৰত এখন ফটো তোলাৰ বাবে পোজ দিয়া টুপি পিন্ধা দুজন পুৰুষ।
এটা ল'ৰা এজন ৰেখাযুক্ত শাৰী পিন্ধি কিছুমান গছজোপাৰ সন্মুখত এটা ঘাঁহযুক্ত উদ্যানত এখন ফুটবল বল লৈ খেলি আছে।
ৰঙা-চেকযুক্ত জেকেট পিন্ধা ব্যক্তি, ফৰ কলাৰ আৰু মূৰ নমাই থোৱা ক'লা ষ্টোকিং কেপ।
ৰঙা চুলিৰ মানুহ এজন বহি আছে আৰু গিটাৰ বজাই আছে।
এজন চন্দ্ৰবিশিষ্ট মানুহে এটা শিশুকে খোৱা-বোৱা কৰি আছে আৰু তেওঁ এটা বগা বালতি টুপি পিন্ধি আছে।
এটা সৰু ল'ৰা, যাৰ ক'লা জেকেট আৰু ক'লা জিন্স পিন্ধি আছে, তেওঁ কেমেৰাৰ বাবে এটা নীলা প্ৰচাৰ পত্ৰিকা তুলি ধৰিছে।
বগা শাৰী আৰু টুপি পিন্ধা এগৰাকী মহিলাই মেগাফোন ব্যৱহাৰ কৰি পুৰুষ আৰু মহিলাৰ বৃহৎ জনসমুদ্ৰৰ সৈতে কথা পাতিছে।
এজন জাহাজৰ অধিনায়কৰ দৰে সাজ পিন্ধা এজন লোকে এটা মাইক্ৰফ'নত কথা কোৱাৰ সময়ত এটা চয়তান আৰু এজন যাদুকৰকে ধৰি এটা দল লোকে দৰ্শন কৰে।
এটা দলত থকা যুৱক-যুৱতীসকলৰ এটা বৃহৎ দল।
দুটা ছোৱালী এখন গাড়ী ধোৱা ঠাইৰ ওচৰত গৈ আছে য'ত দুটা গাড়ী আৰু দুজন পুৰুষ বহি আছে।
টি-চাৰ্ট পিন্ধা এজন মানুহে হাতত বহুতো বুটাম থকা কোনোবা যন্ত্ৰৰ ওপৰত থিয় হৈ আছে, তাৰ পিছফালে ভুৱা ধুমুহা।
সাগৰত বৃহৎ ভাঙি পৰা ঢৌত চাৰ্ফিং কৰি থকা এজন একক চাৰ্ফাৰ।
সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ সেনাৰ
দৰাজনে কন্যাক চুমা খালে, আৰু কন্যাই বগা আৰু ৰঙা ফুলৰ ফুলৰ মালা লৈ ক'লা বিবাহৰ গামোচা পিন্ধিছিল, আৰু দৰাজনে ক'লা টক্সিডো আৰু বগা শাৰী পিন্ধিছিল।
মুখত ৰঙা হাতৰ চাদৰ পিন্ধা এজন যুৱক প্ৰধান দৃষ্টিৰ কেন্দ্ৰবিন্দুত থাকে, আনহাতে সুৰক্ষামূলক সুৰক্ষা বর্ম পিন্ধা লোকসকল পটভূমিত থাকে।
এখন ক'লা আৰু বগা কুকুৰে প্ৰতিযোগিতাত এটা টেম্পল ভল্টৰ ওপৰেৰে জঁপিয়াইছে
এখন চফাত কিতাপ পঢ়ি থকা সময়ত এখন জানালাৰ সন্মুখত বগা বস্ত্ৰ পৰিধান কৰা এগৰাকী মহিলা।
এটা দল যুৱ প্ৰাপ্তবয়স্ক লোক অন্ধকাৰ ঠাইত এটা ধাতব বেৰৰ ওচৰত থিয় হৈ আছে, সম্ভৱতঃ এটা কনচাৰ্ট।
এজন জিন্স আৰু বগা শাৰী পিন্ধা ব্যক্তি এজন কেমেৰাৰ ফালে পিঠি দি শিলৰ গঠনৰ ওচৰত থিয় হৈ আছে।
এটা ধূসৰ টি-চাৰ্ট আৰু ধূসৰ ছুইটপেণ্ট পৰিধান কৰা এজন যুৱক এটা উদ্যোগিক পাকঘৰৰ ধাতব স্তৰযুক্ত শেল্ফৰ ওচৰত থিয় হৈ আছে, ধাতব গাঁথনিৰ ওপৰৰ ফালে ধৰি আছে, এটা ভৰি আনটো ভৰিৰ হাঁড়িত থিয় হৈ আছে।
দুজন ল'ৰা, এজনৰ চুলি ক'লা আৰু আনজন দীঘল বগা, ড্ৰাম বজাই আছে।
তিনিজন মানুহ পথাৰত কিবা এটা চপাই আছে, আৰু তেওঁলোকৰ এজনৰ হাতত এটা ৰঙা ফোঁট থকা ডাঙৰ টুপি আছে।
এখন ৰঙা কাপ হাতত লৈ এগৰাকী মহিলা বহি আছে এজন পুৰুষৰ সন্মুখত আৰু এগৰাকী মহিলাই এখন কিতাপ চাই আছে।
আপুনি দেখিব পাৰে তিনিজন ল'ৰাৰ তলৰ অংশবোৰ ফুটপাথত থিয় হৈ আছে, সকলোতে বোকা তাঁৰৰ স্প্ৰেৰেৰে
এজন মানুহে হাঁহি এটা মাৰি হাঁহিয়ে ভৰা পাত্ৰত হাঁহিব লগা কৰিলে
কিংছৱৰ্থ কয়লা শক্তি প্ৰকল্প নিৰ্মাণ বন্ধ কৰাৰ প্ৰতিবাদত অংশগ্ৰহণকাৰীসকলৰ দল।
এজন বাইক আৰোহী আকাশৰ পটভূমিত উৰি আছে।
এটা সৰু ছোৱালীয়ে বগা চাৰ্ট আৰু ক'লা ৰঙৰ স্কাৰ্ট পৰিধান কৰি বালিৰে ভৰা উপকূলৰেদি দৌৰিছে।
এটা বগা হাঁহ পানীত বহি থকা অৱস্থাত তাৰ ডালবোৰ বিয়পাই আছে।
এজন পুৰুষৰ হাতত ক'লা শ্বৰ্টছ, ক'লা টি-চাৰ্ট আৰু এটা পিছফালে থকা ক'লা বেজবল কেপ পৰিধান কৰি এজন লোকে এখন ট্ৰাকৰ পিছফালে থিয় হৈ ৰেখাযুক্ত শ্বৰ্টছ আৰু শ্বৰ্টছ পৰিধান কৰা এজন পুৰুষৰ সৈতে কথা পাতি আছে।
এছিয়ান দেখাত মহিলাগৰাকীয়ে এটি শিশুক ধৰি বহি তাক চাই আছে।
আইচ হকী খেলৰ এজন গ'লকীপাৰ হলুদ ৰং পিন্ধি গ'লটো ৰক্ষা কৰি আছে।
এখন বগা দেৱালত "ই.এছ.ই ইলেক্ট্ৰনিক্স" বুলি লিখা এখন বগা বেগ লৈ এজন আফ্ৰিকান-আমেৰিকান পুৰুষ ক'লা জোতা পিন্ধি, ক'লা বেগ লৈ ফুৰিছে।
তিনিজন ল'ৰায়ে সেউজীয়া শাৰী আৰু বগা পেন্ট পৰিধান কৰি এখন শ্লাইডৰ ওপৰত অৱস্থান কৰে।
এজন চাৰ্কাছ শিল্পীয়ে নিজৰ ভৰিৰ মাজত এটা কুকুৰক ধৰি ওপৰলৈ জোকাৰিছে, আৰু পিছফালে এজন মানুহ আৰু দুটা ছাগলী আছে।
বগা কুকুৰটোৱে খালী পানীত দৌৰি আছে।
বগা আৰু ক'লা ইউনিফৰ্মত কেইবাজনো লোকে ড্ৰাম কঢ়িয়াই শাৰী পাতি আছে।
হালধীয়া ৰঙা শাৰী পিন্ধা ছোৱালীজনীয়ে আন শিশুৰ সৈতে এটা খেল খেলি আছে।
পাঁচজনী মহিলাই কাৰোবাৰ লিভিং ৰুমত বাঁহীৰ বাদ্যযন্ত্ৰ আৰু ষ্ট্ৰিং বাদ্যযন্ত্ৰ বজাবলৈ গোট খালে।
এটা সৰু ছোৱালীয়ে বেঙুনীয়া ৰঙৰ পেকেটীয়া কাপোৰ পিন্ধি মেঝত শুই আছে আৰু কাষত নিজৰ খেলনা লৈ কান্দিছে।
এটা ধূসৰ মূৰৰ ল'ৰা, বাথৰুমত থিয় হৈ নিজৰ মুখ আৰু গাত চুলি কাটিছে।
দুটা ডাঙৰ ক'লা কুকুৰ, এটা সৰু ক'লা কুকুৰ, আৰু এটা ডাঙৰ বগা কুকুৰ কিছুমান বৰফত থিয় হৈ আছে।
এজন বাস্কেটবল খেলুৱৈয়ে বল লৈ জঁপিয়াই উঠাৰ সময়ত প্ৰতিপক্ষই তেওঁক বাধা দিবলৈ চেষ্টা কৰে।
ৰঙা বস্ত্ৰ পিন্ধা সেই অকলশৰীয়া মানুহজন তেওঁৰ নীলা দুৱাৰ আৰু জাননী থকা ঘৰৰ বাহিৰত বহি আছে আৰু তেওঁৰ চিন্তাৰ বিষয়ে চিন্তা কৰিছে।
শিশুসকলে বেলুনৰ সৈতে খেলি আছে আৰু কণী সাজ পিন্ধা এজন পুৰুষৰ ওপৰত বহি আছে।
বালিৰ মাজত থকা পানী পাৰ হৈ উৰি ফুৰা এটা ধূসৰ আৰু বগা কুকুৰ।
বৰষুণৰ দিনত, নদীৰ কাষত, বহুতো লোক ছাতি আৰু ৰেং কোট লৈ এটা ফাউন্টেনৰ ওচৰত থিয় হৈ থাকে য'ত এটা কেন্দ্ৰীয় শিলৰ মূৰ্তি আছে আৰু আনবোৰ শাৰী পাতি থিয় হৈ থাকে।
কেইবাজনো বৃদ্ধ পুৰুষ, কিছুমান পৰম্পৰাগত মূৰত কাপোৰ পিন্ধি ৰাস্তাৰ এটা কোণত সমবেত হয়।
এখন ক'লা, বগা আৰু ক'লা কুকুৰ এটা বৰফৰ গছৰ ওচৰত মুখত এটা ৰঙা খেলনা লৈ বৰফত জাগিছে।
নীলা আৰু বগা ইউনিফৰ্মত খেলুৱৈ আৰু সোণ আৰু ক'লা ইউনিফৰ্মত খেলুৱৈয়ে ফুটবল বলৰ পিছত দৌৰিছে।
এগৰাকী মহিলাই আন আন তাঁতশালীৰ সৈতে ভৰা এটা কোঠাত আশ্চৰ্যজনক কিবা বান্ধিবলৈ আৰম্ভ কৰিছে।
অতি সুন্দৰ পায়েৰে, অতি ক্ষীণ সৰু পূবদেশীয় ছোৱালীবোৰে চাৰিটা বাৰাণ্ডাৰ ভৰিৰ ওপৰত থিয় হৈ মঞ্চত উৰি ফুৰে।
এজন পুৰুষৰ হাতত এটা বিশাল ত্ৰিভুজ আকৃতিৰ গীটাৰ সদৃশ বাদ্যযন্ত্ৰ আৰু তেওঁৰ সন্মুখত এটা বাদ্যযন্ত্ৰৰ স্তম্ভ আছে।
জাৰ্চিত ১১০২ নম্বৰৰ এখন ক'লা ক্ৰীড়া পৰিধান কৰা ছোৱালী এজনী ঘাঁহনিৰ মাজেৰে দৌৰিছে।
ৰেচিং স্কি ইউনিট আৰু হেলমেট পৰিধান কৰা ব্যক্তিজনে স্কোৱাট পজিচনত স্কি কৰে।
এটা সৰু ছোৱালীয়ে তাইৰ দাদাজনৰ সৈতে এটা ধাঁধা বনাই আছে।
এজন সৰু ল'ৰা, বগা দীঘল আস্ত্ৰৰ চাৰ্ট আৰু জিন্স পিন্ধি বহি আছে, তেওঁৰ সন্মুখত পাঁচজন প্ৰাপ্তবয়স্ক আছে, এজনীয়ে ভিডিঅ' কেমেৰা চলাই আছে।
এজন ব্যক্তি ৰাতি চাইকেলেৰে চহৰৰ পদপথত খোজকাঢ়িছে।
বগা কাউবয় টুপি, নীলা শার্ট আৰু ক'লা জেকেট পিন্ধা এজন মানুহে এটা ৰোডেৰ ষ্টেডিয়ামত এটা ক'লা ষাঁড়ৰ ওপৰত উঠিছে।
জিনছ পিন্ধা এজন ল'ৰা আকাশত জাঁপ মাৰিছে আৰু তলত নিজৰ ছাঁ দেখুৱাইছে।
দুটা শিশুৱে এটা আভ্যন্তৰীণ শিলৰ পদযাত্ৰা কৰে আৰু আন দুটা শিশুৱে বেলেৰে থাকে।
কেইবাজনো পুৰুষ, এজন অন্ধকাৰ ৰঙৰ ছুৱেটাৰ আৰু চছমা আৰু আন এজন বগা ছুৱেটাৰ পিন্ধি কলেজ চৌহদৰ মধ্যভাগত খোজকাঢ়ি আছে।
ৰঙা বেল্টৰ ছোৱালীজনীয়ে এটা পেডত লাথি মাৰি আছে যিটো কালো বস্ত্ৰ পিন্ধা ব্যক্তিজনে ধৰি আছে।
এজন মানুহ পানীত টায়াৰৰ গাতত, আৰু আন এজন মানুহ তেওঁৰ কাষতে পানীৰ পৰা উঠিছে।
মানুহে চাই থাকোতে মানুহে এখন দবাযুক্ত মঞ্চত নাচিছে
এগৰাকী পেশাদাৰীভাৱে পৰিহিত মহিলা পডিয়ামত থিয় হৈ বিতৰ্ক কৰি আছে বা গুৰুত্বপূৰ্ণ কথা আলোচনা কৰি আছে।
নীলা ৰঙৰ কাপোৰ, ক'লা ৰঙৰ টাইটছ, আৰু ক'লা ৰঙৰ চামৰাৰ জোতা পিন্ধা এগৰাকী মাতাল মহিলা, বিচনাত শুই আছে, চিগাৰেট খাইছে, হাঁহি আছে।
এখন পিক শাৰ্ট পিন্ধা মহিলাই ক'লা ৰঙৰ কাপোৰ পিন্ধা মহিলাৰ ওচৰত এটা চামুচ লৈ আছে, আনহাতে তৃতীয়গৰাকী মহিলা এখন দৰ্জাতে বহি আছে।
ড'ই কাঠ আৰু তাঁৰৰ বেৰৰ ওপৰেৰে জঁপিয়াই যায়
তিনিটা কুকুৰে একেলগে খেলি আছে এটা ঘাঁহনি পথাৰত, পটভূমিত গছ-গছনি
নাবিকৰ সাজ পিন্ধা এটি শিশু আৰু এটি সৰু ছোৱালী বালিৰ মাজত দৌৰিছে।
এখন সৰু নীলা কোট পিন্ধা ল'ৰাটোৱে পাৰ্কত কিছুমান হাঁহৰ কাষত খেলি আছে।
চাৰিজন কুকুৰৰ মালিক তেওঁলোকৰ তিনিটা পুৰস্কাৰ বিজয়ী কুকুৰৰ সৈতে থিয় হৈ আছে।
তাত এটা দল পৰ্যটক আছে, যিসকলে ঘাঁহনিৰ ওপৰত থিয় হৈ কিছুমান পুৰণি ধ্বংসস্তূপ চাই আছে।
এছিয়ান ছোৱালী এজনীয়ে "ৰেডিঅ'" লিখা টি-চাৰ্ট পিন্ধি আচৰিত হোৱাৰ দৰে মুখখন বনাই দিয়ে
আফ্ৰিকান মূলৰ মহিলাসকলে ৱায়াৰ ফেন্সৰ ওচৰত থকা সাধাৰণ পানীৰ টেপত পানী সংগ্ৰহ কৰি আছে।
এজন মানুহে এটা ক'লা জেকেট পিন্ধি এটা ইটা দোকানৰ সন্মুখত থিয় হৈ আছে।
চাৰিটা চৰাইয়ে আন এটা চৰাইক খেদি আছে যাৰ মুখত খাদ্যৰ টুকুৰা আছে
দুটা ঘোঁৰা, এটা গাঢ় ক'লা আৰু আনটো বগা আৰু ধূসৰ ৰঙৰ, এটা ট্ৰেইলৰ ওপৰত উঠিছে।
এজন ব্যক্তি থিয় হৈ আছে আৰু আনজন পাহাৰৰ শিখৰত বহি আছে।
এজনী ছোৱালীয়ে তুষাৰ দেৱতা নিৰ্মাণ কৰে, ক'লা টুপি আৰু চছমা পিন্ধি।
তিনিজন ল'ৰা কেমেৰাৰ আগত হাঁহিছে আৰু তেওঁলোকৰ পেশীসমূহ দেখুৱাইছে।
এজন মানুহে ক'লা জিন্স আৰু ধূসৰ ছাৰ্ট পৰিধান কৰি এখন শ্ৰেণীকোঠাৰ সন্মুখত থিয় হৈ ব্লেক ব'ৰ্ডত লিখি আছে।
এটা ল্যাপটপৰ কাষত আৰু এটা স্ক্ৰীণৰ সন্মুখত এজন ব্লেক শাৰ্ট পিন্ধা মানুহে ফালে চাই আছে।
এটা পৰ্বতৰ ওপৰত বিশ্ৰাম লৈ থকা ভ্ৰমণকাৰীসকলৰ দল।
এজন ল'ৰা ইণ্ডাষ্ট্ৰিয়েল চেটিংত ৰেলৰ ওপৰত তেওঁৰ স্কেটব'ৰ্ডত উৰি আছে।
কমলা শাৰী পিন্ধা টেনিছ খেলুৱৈজনে আকাশত উৰি আছে আৰু নিজৰ ৰেকেটৰ দবাটো দোলাই আছে।
বগা আৰু বগা কুকুৰে ৰঙা ক'লাশয়ৰ সৈতে এখন ক'লা ক'লাশয়ৰ কুকুৰে বৰফত বুকু পাতিছে।
এজন ল'ৰা খেলৰ মাজতে যথেষ্ট উত্তেজিত হৈ পৰে।
কমলা ৰঙৰ কামৰ সাজ পিন্ধা এজন শ্ৰমিকই এটা যন্ত্ৰৰ পৰীক্ষা কৰি আছে।
সাতজন লোকে কাউবয় টুপি পৰিধান কৰি এটা ৰোডেৰ পথাৰৰ বেৰৰ ওচৰত আছে আৰু এজন প্ৰতিযোগীয়ে এটা জন্তুক দড়িৰে বান্ধি আছে।
দুটা কুকুৰে বৰফত খোজ কাঢ়ে, ডাঙৰ কুকুৰৰ মুখত মাছৰ দৰে মাছ থাকে।
চুটি ক'লা চুলিৰ মহিলা আৰু এটা নামৰ টেগ থকা ৰঙা আৰু বগা ৰেখাযুক্ত শাৰী এখনৰ পৰা এটা চুমা খোৱা।
এটা বগা কুকুৰাই এটা বগা খেলনা লৈছে আৰু আন এটা কুকুৰাই তাৰ পিছত আহিছে।
এজন ব্যক্তিয়ে হকী পকক হিমাৰ ওপৰেদি পৰিচালনা কৰি আছে, আনহাতে এজন বিপক্ষ খেলুৱৈ ইয়াৰ দিশে দৌৰিছে।
বগা চাৰ্ট পিন্ধা এজন মানুহ, তেওঁৰ মুখখন বহলকৈ খুলি দিয়া আৰু বাটনবোৰ ঘূৰাই দিয়া।
এটা ক'লা কুকুৰাই এটা ক'লা ঘোঁৰাক চাই আছে যিটো এটা বেৰৰ মাজেৰে মূৰটো থিয় কৰাইছে।
এটা ঘৰুৱা বঞ্চিত কৃষ্ণাংগ পুৰুষৰ দুযোৰ জোতা, দুটা পেণ্ট আৰু এটা ওজনৰ জেকেট পৰিধান কৰি দুৱাৰ খোলাৰ ওপৰত বহি নিজৰ হাত গৰম কৰিবলৈ চেষ্টা কৰে।
ক'লা শাৰী পিন্ধা এগৰাকী হাঁহি থকা মহিলাই চুৱেটাৰ পিন্ধা এজন পুৰুষৰ ওপৰত ভৰ দিয়ে।
এজন শিশুৱে নীলা আৰু বগা প্লাষ্টিকৰ এখন প্ৰদৰ্শনীৰ ওপৰত আঁঠু লৈছে, আৰু এজন প্ৰাপ্তবয়স্ক লোকে চাই আছে।
এটা বগা আৰু ক'লা কুকুৰটোৱে বৰফত এটা কমলা বোলৰ সৈতে খেলি আছে।
এটা সৰু ছোৱালীয়ে ৰন্ধাঘৰৰ টেবুলত এটা ক'লা বিড়ালৰ কাষত থিয় হৈ আছে।
ল'ৰাটোৱে ক'লা শাৰী পিন্ধিছে, আৰু ছোৱালীজনীয়ে ক'লা কাপোৰ পিন্ধিছে।
টেনিছ ৰেকেট ধৰি থকা এজন মানুহে মুখত হাত দি দূৰত্বলৈ চাই আছে।
ৰঙা শৰ্টছ পিন্ধা ল'ৰাজনে নদীত জঁপিয়াই আছে যেতিয়া আনবোৰ শিশুৱে সাঁতুৰি আছে।
এখন লাল কোট আৰু টুপি পিন্ধা শিশুৱে হাতত এটা ডাঙৰ বৰফৰ টুকুৰা লৈ আছে।
এটা বগা কানপিট আৰু আৱৰ্জনাৰ বেগৰ সন্মুখত থিয় হৈ থকা এজন লোক আৰু দুজন আৰক্ষী বিষয়া
দুজন পুৰুষ, এজন সেউজীয়া জেকেট আৰু আনজন ৰঙা জেকেট পিন্ধি, বনাঞ্চলত জুই লগাবলৈ চেষ্টা কৰি আছে।
দুজন বৃদ্ধ লোক বাহিৰত আলোচনা কৰি আছে।
এখন চশমা পৰিধান কৰা ছোৱালীয়ে একে বয়সৰ ছোৱালী এজনীক লাল ৰঙৰ ছুইটছাৰ্ট আৰু বগা ৰঙৰ গালোচে পৰিধান কৰি ধৰি আছে।
এটা কুকুৰ পিছফালৰ ভৰি দুখনত উঠি মূৰৰ ওপৰৰ বলটো ধৰিবলৈ চেষ্টা কৰিছে।
এজন পথচাৰী তেওঁলোকৰ ওচৰেৰে পাৰ্কিং কৰা লিম'চিনৰ সন্মুখত ফুটপাথত দুয়োৰে মাজত চুম্বন আৰু আলিঙ্গন।
এগৰাকী মহিলা ভলিবল খেলুৱৈয়ে বিকিনি পিন্ধি জাম্প কৰে আৰু বলটো স্পাইক কৰে।
দুটা কুকুৰে মুখ খোলা ৰাখি একেলগে খেলি আছে।
ক'লা কুকুৰে বগা আৰু ক'লা ৰঙৰ খুঁটা এটাৰ ওপৰেৰে বাধাৰ ওপৰেৰে জঁপিয়াই আছে।
এজন মানুহে এখন ৰেখাযুক্ত শাৰী পিন্ধি ৰাস্তাত চিগাৰেট সেৱন কৰিছে
এটা অতি সৰু শিশু এটা সৰু শিশুৰ পিছফালে বহি আছে আৰু তাইৰ হাতবোৰে তাক জপিয়াই আছে।
এজন মানুহে দৰ্শকৰ সন্মুখত ৰোডিয়'ত এটা বলধৰ পৰা পৰিছিল।
এটা দল শিশুৱে এটা সেউজীয়া ৰছী টানি থাকোতে এজন প্ৰাপ্তবয়স্ক লোকে তেওঁলোকক প্ৰশিক্ষণ দিয়ে।
এখন গ্ৰাম্য অঞ্চলত এজন লোকে এখন ধুনীয়া শাৰী পিন্ধি চাইকেল চলাই আছে।
এজন ভাৰতীয় ল'ৰা এটা ক'লা গৰুৰ ফালে চাই আছে আৰু নীলা আৰু সেউজীয়া শাৰী পিন্ধা এগৰাকী মহিলাই আঁতৰি চাই আছে।
এজন মানুহে এজন সৰু ল'ৰাটোক চাইকেল চলাবলৈ শিকাই আছে।
এটা সৰু ল'ৰা, ৰঙা শাৰী আৰু ক'লা শৰ্টছ পৰিধান কৰি, এটা খেলনা বাস্কেটবলৰ কাষৰ পথত এটা ঘৰৰ বাহিৰত এটা ক'লা ছাউনি ঠেলি আছে।
এটা শিশুকে ধৰি তিনিটা শিশু আৰু জেকেট পিন্ধা এজন পুৰুষক লৈ সাদা আৰু সোণৰ শাৰী পিন্ধা মহিলা।
এজন মানুহ এটা গছৰ কাষত থিয় হৈ আছে আৰু এটা বাদ্যযন্ত্ৰ বজাই আছে।
বগা শাৰী পিন্ধা এগৰাকী চুলিৰ মহিলা, ৰঙা শাৰী পিন্ধা দীঘল চুলিৰ মহিলাক মেনিকিউৰ দি আছে।
বগা পায়েৰে এটা ক'লা কুকুৰ এটা সেউজীয়া ঘাঁহৰ পথাৰত ঘূৰি ফুৰিছে।
শ্বেতাংগ ছফটবল দলৰ দহ নম্বৰ খেলুৱৈক বেছত ট্যাগ কৰে আন দলৰ এগৰাকী ছোৱালীয়ে।
এটা ক'লা চুলি আৰু সামান্য হাঁহি থকা যুৱতীগৰাকীয়ে কিডছ ফুড ক'ৰ্টৰ হৈ ৩৭,০০০ ডলাৰৰ চে'ক লাভ কৰে।
দুটা কুকুৰে, এটা টেনিছ বল মুখত লৈ, উচ্চ ঘাঁহৰ মাজেৰে দৌৰিছে।
এজন পুৰুষ আৰু এগৰাকী মহিলাই দুটাকৈ সৰু ল'ৰা-ছোৱালী লৈ এখন পাৰ্কৰ বেঞ্চত বহি ফটো তোলাৰ বাবে পোজ দিছে।
মহিলাগৰাকীয়ে এখন সেউজীয়া পথাৰত ফুলৰ গুটি উৰুৱাই আছে।
এখন বহিরঙ্গন বজাৰত, এটা সৰু দলে ৰাস্তাৰ বেপাৰীৰ পৰা আলু কিনিবলৈ নমাই লৈছে, যিজনে নিজৰ সামগ্রীবোৰ মাটিত থৈছে।
বাহিৰত এটা বৃত্তত বহি থকা লোকসকলৰ এটা দলে এটা বগা অ'কাৰ্ডিয়ন বজোৱা এজন পুৰুষক ঘেৰি আছে।
এজন মানুহে নিজৰ মুখখন হাতত লৈ এখন বেঞ্চত বহি আছে।
মেট্ৰ'ত এজন বৃদ্ধ মানুহে ডাঙৰ ডাঙৰ কাপোৰ পিন্ধি বাতৰি কাকত পঢ়ি আছে।
এখন নীলা শাৰী আৰু ধূসৰ পিন্ধা এজন মানুহে এখন বহা বজাৰত মাছ কটাবলৈ গৈ আছে।
ৰঙা আৰু ক'লা কাপোৰ পিন্ধা এজন মানুহে এখন চাইকেলৰ পিছফালৰ চকাখনত ভাৰসাম্য ৰক্ষা কৰি আছে যিটো ওপৰলৈ লক্ষ্য কৰি আছে।
বগা শাৰী আৰু খাকি পেন্ট পিন্ধা এজন মানুহে এটা বস্তু ব্যৱহাৰ কৰি বালিৰ ভাস্কর্য নির্মাণ কৰিছে।
পুৰুষ আৰু মহিলাসকলে বহি থকা আৰু পিকনিক টেবুলৰ চাৰিওফালে ঘূৰি ফুৰা আৰু আহাৰ গ্ৰহণ কৰা।
দুজনী মহিলা, এজনীয়ে বেঙুনীয়া শাৰী আৰু আনজনীয়ে সেউজীয়া শাৰী পিন্ধিছে, তেওঁলোক সুৰক্ষা সঁজুলিৰে বৈদ্যুতিক খুঁটাত উঠিছে আৰু তাত দৰ্শক আছে।
এটা ৰোডিয়ো প্ৰতিযোগিতাত এজন কাউবয়ক তেওঁ চলাই থকা ঘোঁৰাক ধৰি ৰাখিবলৈ চেষ্টা কৰাৰ সময়ত তেওঁ হিংসাত্মকভাৱে নিক্ষেপ কৰা হয়।
এটা পোহৰ ক'লা কুকুৰে অগ্নিৰ চক্ৰৰ মাজেৰে জঁপিয়াই যায় আৰু দুজন মানুহে চাই থাকে।
ৰঙা শার্ট আৰু "আমাণ্ডা" লিখা নামৰ টেগ পিন্ধা এগৰাকী মহিলাই ওপৰৰ ওঁঠত লিপষ্টিক লগায়, তাইৰ মুখখন মধ্যমীয়াভাৱে খোলা থাকে।
এজন মানুহে সৰু ছোৱালী এজনীৰ বেঙুনীয়া ট্ৰাইচাইকেলত কাম কৰি আছে।
দুগৰাকী মহিলা ফুলেৰে সজোৱা পিন্ধা নৃত্য কৰি পুৰুষৰ দ্বাৰা বজোৱা সংগীতৰ ওপৰত নৃত্য কৰি, ধন বিচাৰিছে, আনবোৰে তেওঁলোকক অতিক্ৰম কৰি আছে।
এজন জাৰ্মান চেফাৰ্ডে মুখত লাঠি লৈ দৌৰিছে।
সূৰ্যৰ সন্মুখত থিয় হৈ মহিলাগৰাকীৰ মুখখন সিলুয়েটলৈ পৰিণত হয়।
কনচার্টৰ সময়ত এজন মানুহে মঞ্চত থিয় হৈ ভিৰ কৰা লোকসকলক চাই আছে।
উজ্জ্বল ৰং আৰু হেডড্ৰেচ পৰিহিত তিনিগৰাকী মহিলাই প্ৰেমৰ বাৰ্তা সম্বলিত কাৰ্ড হাতত লৈ আছে।
বগা ক'লা কলাৰেৰে বালি খান্দি থকা ক'লা কুকুৰ
বগা ৰেখাযুক্ত শাৰী আৰু হেডবেণ্ডেৰে টেনিছ ৰেকেট ধৰি থকা এজন যুৱক।
এটা ক'লা আৰু বগা কুকুৰ এটা বগা আৰু ধূসৰ কুকুৰটোৰ লগত ধূলিৰে দৌৰিছে।
এটা গৰম দিনত পানীৰ সোঁতত জাঁপ দিয়া এটি সৰু ছোৱালী।
তিনিজন যুৱ ছুমো মল্লযুঁজাৰু ছাত্ৰ মাইক্ৰ'ফোনৰ সন্মুখত বঁটা প্ৰদান অনুষ্ঠানত মনোযোগৰ বাবে থিয় হৈ আছে।
এজন পৰ্যটক মাটিত শুই থকা অৱস্থাত এখন গছৰ ডাললৈ চাই আছে আৰু তেওঁৰ সঙ্গীয়ে হাতত এটা লাঠি লৈ কাষতে থিয় হৈ আছে।
খেলৰ ইউনিফৰ্মত থকা দুটাকৈ বিপৰীত দলৰ যুৱকৰ দল এটা ঘাঁহনি মাটিত তীব্ৰ খেলত ব্যস্ত।
এখন নীলা শাৰী পিন্ধা মহিলাই এখন বৃদ্ধাৱাসৰ ৰাস্তা পাৰ হৈ গৈছে।
এজন মানুহ আকাশত উৰি আছে আৰু তেওঁৰ পিঠি আন এজনৰ পিঠি স্পৰ্শ কৰিছে।
পাহাৰৰ দাঁতিত থকা বগা কুকুৰটোৱে মঞ্চৰ বাহিৰত থকা কোনো বস্তুলৈ মুখ ঘূৰাই, পটভূমিত আকাশ।
এটা নীলা শাৰী আৰু নীলা জোতা পিন্ধা ল'ৰাটোৱে এখন বাটি পোৱাৰ ওপৰেৰে এখন স্কুটাৰত ট্ৰিক কৰিবলৈ চেষ্টা কৰে।
এজন দীঘল চুলিৰ পুৰুষ সংগীতজ্ঞই পিয়ানো বজাই আছে।
প্ৰতিযোগিতাৰ প্ৰথম, দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় স্থানৰ বিজয়ীসকলে হাতে হাতে ফুল লৈ এখন ফটো তোলে।
ৰঙা কাপোৰ আৰু জোখৰ অলংকাৰ পিন্ধা দুজনী বগা মহিলাই হাঁহিছে।
এটা সৰু ল'ৰাটোৱে বাহিৰত ৰং কৰা শাৰীৰে ভৰা কাপোৰৰ ৰেকটোত খেলি আছে।
এটা ৰঙা ৰঙৰ সাজপাৰ পিন্ধা ছোৱালীজনীয়ে খেলপথাৰৰ এটা জংঘলৰ জিমলৈ ধৰি থাকোতে কেমেৰাৰ বাবে পোজ দিছে।
এখন সেউজীয়া মটৰচাইকেলৰ সৈতে সেউজীয়া বস্ত্ৰ পৰিধান কৰা এজন মটৰচাইকেলৰ আৰোহীয়ে সেউজীয়া মটৰচাইকেলৰ এটা শাৰীত জঁপিয়াই আছে
এগৰাকী মহিলাই খেলপথাৰত দুটা শিশুৰ সৈতে খেলি আছে।
আংশিকভাৱে ডাৱৰীয়া বতৰত চাৰিজন লোকে পানীৰ কাষত ফুটবল খেলি আছে।
দুই কিশোৰী আঠুকাঢ়ি আছে, এজনীয়ে চাইকেলৰ হেলমেট পৰিধান কৰিছে, পিছফালে চাইকেলৰ আৰোহী।
দুটা ডাঙৰ কুকুৰ, এটা পোহৰীয়া আৰু এটা ক'লা, তুষাৰময় পথৰ মাজেৰে দৌৰিছে।
এগৰাকী মহিলাই নিজৰ সৰু বগা কুকুৰটোক ধৰি আছে আৰু পাহাৰৰ তলত থকা এটা ডাঙৰ ক'লা কুকুৰলৈ আঙুলিয়াই দিছে।
এখন ৰঙা ভেনৰ সন্মুখত বহি থকা এজন টুপি পিন্ধা মানুহে এনে ছবি আৰু আন শিল্পকলাৰে ভৰা মেজ এখনৰ পৰা এখন ফ্ৰেমযুক্ত ছবি তুলি লয়।
দুজন মানুহ বাহিৰত এখন দেৱালৰ ওচৰত বহি মুখ মেলিছে।
দুটা হাঁহি থকা পুৰুষ প্ৰৰোচনামূলক চামৰাৰ সাজপাৰ পিন্ধি পেৰেডত ফুৰে।
এটা সৰু শিশুৱে ধূসৰ ৰঙৰ কাৰ্পেটত ভৰিৰে শুই হাস্য আৰু খেলি আছে।
ক'লা শাৰী পিন্ধা এগৰাকী মহিলাই পিন্ধা আৰু ষ্ট্ৰাইপড টাই পিন্ধা এজন ভদ্ৰলোকৰ হাত ধৰি আছে আৰু হাঁহি হাঁহি তেওঁৰ কান্ধত মূৰ থৈ আছে।
দুজনী মহিলা শিশু পুলত মাটিৰে যুঁজ দি আছে।
এজন লোক পানীয় লৈ এটা বৃহৎ সুৰংগ সদৃশ প্ৰৱেশদ্বাৰৰ পৰা ওলাই গৈ আছে আৰু এজন লোক প্ৰৱেশদ্বাৰৰ পৰা ওলাই গৈ আছে।
এখন অংকিত আকাশৰ প্ৰতিফলন হোৱা হ্ৰদৰ বিপৰীতে দুজন ব্যক্তিৰ ছায়াচিত্ৰ।
এগৰাকী মহিলাই এখন দীঘল বগা কাপোৰ পিন্ধা মহিলা আৰু গাঢ় বস্ত্ৰ পিন্ধা এজন পুৰুষৰ সৈতে বহি থকা দম্পতীক পানীয় আনি দিয়ে।
এজন খেলুৱৈয়ে ক'লা শ্বৰ্টছ আৰু আনজন খেলুৱৈয়ে ৰঙা শ্বৰ্টছ আৰু ক'লা শ্বৰ্টছ পৰিধান কৰিছে।
এই দম্পতীহালৰ সন্তানসকল শিলাবৃষ্টিৰ পাহাৰৰ ওপৰত তেওঁলোকৰ কোলাত বহি আছে।
মাউণ্টেইন বাইক আৰোহীৰ এটা দলে ধূলিৰে ভৰা পাহাৰৰ পৰা পৰস্পৰে পৰস্পৰৰ সৈতে দৌৰিব।
এজন মাউণ্টেইন বাইক আৰোহীয়ে এটা বনাঞ্চলৰ ভিতৰত এটা ধূলি পথৰ মাজেৰে যাত্ৰা কৰে।
এজন মানুহে এটা বগা টি-চাৰ্ট পিন্ধি, নিজৰ স্পীনাৰবোৰ হাতত লৈ, সাগৰৰ পাৰত অকলে খোজকাঢ়ি আছে।
এটা ড্ৰাগ ৰেচ কাৰত ট্ৰেকত ৩ জন লোকে কাম কৰি আছে
দুগৰাকী লোকে কাণৰ কপাহ পিন্ধি এটা ৰেচিং গাড়ীৰ ইঞ্জিনটো এচফাল্ট ট্ৰেকত পৰীক্ষা কৰে।
গগলছ পৰিধান কৰা তিনিজনী ছোৱালী একেলগে এটা ছুইমিং পুলত জঁপিয়াই আছে।
এজন ব্যক্তি ইনলাইন স্কেটৰ ওপৰত এটা ট্ৰিক কৰে এটা ফাট মৰা কংক্ৰিটৰ ৰাম্পত।
এখন বাইকত এগৰাকী মহিলা বহি আছে।
এগৰাকী মহিলাই নিজৰ ভৰি ওপৰলৈ তুলি ৰাখিছে, যাৰ ডিচক্লিভেজ, এটা সুন্দৰ টেটু আৰু কেইটামান জুতীয়া বুট আছে।
এটা বগা শাৰী আৰু খাকি শৰ্টছ পৰিহিত এজন ব্যক্তিয়ে এটা কাপোৰৰ টুকুৰা পিন্ধিছে।
চাৰিজন পুৰুষ বাহিৰত বহি আছে এটা ভৱনৰ সন্মুখত চিমেণ্টৰ পদূলিত।
এটা বুলডোজাৰে এটা পঁজাঘৰ ভাঙি পেলাবলৈ কাম কৰি আছে; পিছফালৰ পৰা, আন এটা ইটাঘৰ ধ্বংসৰ বাবে অপেক্ষা কৰি আছে, তাৰ মুখখন ব্লেক কৰা উইণ্ড'জ-হ'লৰ গ্ৰীডৰে ঢকা।
এগৰাকী মহিলাই অস্থিৰ বাৰত জিমনাষ্টিকৰ অনুশীলন কৰি আছে, আৰু লোকসকলে তেওঁক অস্পষ্টভাৱে চাই আছে।
এখন সেউজীয়া চুৱেটাৰ পিন্ধা বৃদ্ধা মহিলা, বাহিৰৰ বজাৰত শস্য বাগৰি আছে।
দুই মধ্যবয়সীয়া এছিয়ান পুৰুষৰ মুৰ্ছা আছে যিসকলে এটা দোকানত পশু চুলিৰ কাম কৰে।
এগৰাকী বৃদ্ধা মহিলাই কেমেৰালৈ চাই আছে আৰু পিছফালৰ পৰা সৰু ল'ৰা-ছোৱালীয়ে বহু ধৰণৰ খেলনা লৈ খেলি আছে।
এখন পুতলাৰ কাষত বুকুত এখন কিতাপ লৈ সৰু ছোৱালী এজনী শুই আছে।
এখন নীলা শাৰী পিন্ধা মহিলাই তাইৰ মুখত কিবা এটা ভৰাই আছে।
ক'লা আৰু ধূসৰ বস্ত্ৰ পৰিধান কৰা এজন ব্যক্তি বগা দেৱাল আৰু টাইলযুক্ত ছাদযুক্ত বিল্ডিংৰ সৈতে এক দীঘলীয়া ৰাস্তাৰে নামি গৈছে।
এগৰাকী মহিলাই এটা শিলৰ সৈতে কিবা এটা মাৰিব, পটভূমিত এটা গিনি পিগ।
দীঘলীয়া, উজ্বল পোছাক পিন্ধা এগৰাকী আফ্ৰিকান মহিলাই পিঠিত এটি শিশু লৈ, দূৰত থকা গছবোৰৰ সৈতে শুষ্ক পথাৰত কাম কৰি আছে।
বগা কাৰাটেৰ সাজপাৰ পিন্ধা আৰু ক'লা বেলিটেৰে কোমৰত বান্ধি থকা এজন যুৱকে প্ৰতিযোগিতাৰ বিচাৰকৰ সন্মুখত কাৰাটেৰ গতিবিধি প্ৰদৰ্শন কৰে।
বগা শাৰী আৰু ৰঙা টি-চাৰ্ট পিন্ধি, বগা বেগ লৈ ৰাস্তা পাৰ হৈ যোৱা এজন বগা মানুহ।
এজন বৃদ্ধ ব্যক্তিয়ে ৰঙা আৰু নীলা ৰঙৰ কেয়াৰ শার্ট আৰু ক'লা ৰঙৰ কেপ পৰিধান কৰি এটা অনুষ্ঠান চাই আছে আৰু নিজৰ কোলাত থকা প্লাষ্টিকৰ বেগৰ পৰা এটা স্নেক খাই আছে।
এটা বগা শাৰী পিন্ধা মহিলা এখন কাউণ্টাৰৰ পিছফালে থিয় হৈ আছে, ইটাৰে দেৱাল থকা এটা খালী ৰেষ্টুৰেণ্টৰ পাকঘৰত।
সুৰক্ষা জেকেট আৰু টুপি পিন্ধা এজন শ্ৰমিকই এখন ট্ৰাকৰ পিছফালে থকা সামগ্ৰীসমূহ আনল'ড কৰি আছে।
দুটা শিশুৱে এটা সৰু বেৰৰ মাজেৰে ঘোঁৰাবোৰলৈ চাই আছে।
এটা বগা ৰঙৰ চাৰ্ট পিন্ধা এজন মানুহ এটা বিল্ডিঙৰ ভিতৰৰ ফ্ৰেইণ্ডত থিয় হৈ আছে আৰু ফ্ৰেইণ্ডত এটা মাছৰ দৰে ডিজাইন কৰা আছে।
ভিটামিন শ্বপ'ৰ সন্মুখত এগৰাকী ৰঙা পেকেট পিন্ধা মহিলাই বেঙুনীয়া পেকেট পিন্ধা এজন ব্যক্তিৰ সৈতে কথা পাতি আচৰিত হৈ আছে।
কাউবয় টুপি পিন্ধা দুজন পুৰুষ, এজন গাঢ় নীলা শাৰী পিন্ধা যুৱক আৰু আনজন হালধীয়া গোলাপী শাৰী পিন্ধা কিশোৰ, এটা ফাৰ্ম বা মেলাৰ পৰিৱেশত কিবা এটা কৰিবলৈ সাজু হৈছে।
এখন ৰঙা বাহন এখন দোকানত দেখা গৈছে আৰু দুগৰাকী মধ্যবয়সীয়া পুৰুষ কথা পাতিছে।
দুটা শিশু আৰু এগৰাকী মহিলা এখন চ'ফাত বহি আছে, এজন শিশুৰ হাতত কেমেৰা আছে।
এখন ৰঙা শার্ট আৰু বগা স্কাৰ্ট পিন্ধা মহিলাই নীলা ৰেকেট লৈ টেনিছ খেলি আছে।
এটা কালো জেকেট আৰু পেণ্ট পিন্ধা এজন মানুহে হাত দুখন দাঙি লৈ এটা অদ্ভুত সেউজীয়া গাঁথনিৰ মাজত থিয় হৈ আছে।
এজন মানুহে হাঁহি হাঁহি বিয়াৰ বটল বগাই আছে, এজন অজ্ঞাত ব্যক্তিৰ সৈতে, এটা ৰাজহুৱা প্ৰতিষ্ঠানত।
এটা কমলা ৰঙৰ টি-চাৰ্ট, বগা ৰঙৰ চৰ্টছ আৰু বগা আৰু ক'লা বেছবল কেপ পৰিহিত বহুজনে এখন দীঘলীয়া ধাতব কাৰ্টৰ সৈতে প্ৰিটজেলৰ পাত লৈ ঘূৰি আছে যিটো একে ধৰণৰ কাৰ্টৰ দ্বাৰা বেষ্টিত।
এজন পুৰুষ একুষ্টিক গীটাৰ বজাই তেওঁৰ পিছফালে থকা লোকসকলৰ সৈতে গান গায়, যাৰ ভিতৰত এগৰাকী মহিলাও আছে।
বহু লোকে ৰাজপথত সমকালীনভাৱে মাৰ্চিয়েল আৰ্ট প্ৰদৰ্শন কৰি আছে।
এটা বেগ লৈ থকা এজন ব্যক্তি পানীৰ কাষৰ শিলৰ পাৰত থিয় হৈ আছে।
এজন পুলিচ বিষয়া বাছখনৰ সন্মুখৰ পৰা উঠি গৈ এজনী বৃদ্ধা মহিলা যাত্ৰীক বহি থকা দেখিলে আৰু তেওঁ মাছ মুখৰ দৰে মুখখন মেলিলে।
দুগৰাকী আইন বলবৎকাৰী বিষয়া একেখন বজাৰৰ পটভূমিত থিয় হৈ আছে।
দুটা ব্যক্তিৰ হাত ক্ৰীড়া ক্ষেত্ৰৰ ফালে প্ৰদৰ্শনীয়ভাৱে আগবঢ়াই দিয়া।
নীলা আৰু ৰঙা সাজপাৰ পিন্ধা সৈন্যসকল ৰাস্তাত থিয় হৈ আছে।
দীঘল চুলি থকা এগৰাকী মহিলাই সাগৰৰ পাৰত ধ্যান কৰি আছে।
দুটা সংগীতজ্ঞই এখন চিটি পাৰ্কত লোকসকলক মনোৰঞ্জন দি আছে, বাঁহীবাদকে এটা নীলা পখিলা বোৱা পিন্ধি আছে।
এখন বগা শাৰী আৰু বেলুন টুপি পিন্ধা এজন মানুহে আন বেলুনৰ জন্তু তৈয়াৰ কৰিছে
দুজন মানুহে তেওঁলোকৰ খাদ্য ব্ৰেককিউ কৰি আছে আৰু আনজনে মাংস প্ৰস্তুত কৰিছে।
দুগৰাকী পুৰুষ কথা পাতিছে আৰু এখন মুক্ত ফল বজাৰত প্ৰদৰ্শন আৰু বিক্ৰীৰ বাবে থকা ফল-মূলসমূহ নিৰীক্ষণ কৰি আছে। আনহাতে আন এগৰাকী মহিলাইও সামগ্ৰীসমূহ নিৰীক্ষণ কৰি আছে।
এজনী মহিলাই ৰঙা কাপটোত পানী ঢালি দি আছে এজন পুৰুষৰ বাবে যিজনে পিন্ধি আছে এটা চুলিৰ বৰণ আৰু এটা চুলিৰ আঙুলি।
এটা নীলা, কুপেড, জিপযুক্ত চুৱেটাৰ আৰু ক'লা ছাৰ্ট পৰিহিত এটা ল'ৰা এটা ছাউনিৰ পৰা পলাই আছে।
এজন মধ্যবয়সীয়া মানুহে হাতুৰী আৰু ধাতব থাল ব্যৱহাৰ কৰি এটা কাঠৰ ডাল ভাঙিছে।
এজন মানুহে হাতত গ্লাভছ পিন্ধি এটা ৰঙা মেজত অকলে বহি আছে য'ত এটা কী-ব'ৰ্ড আৰু ইয়াৰ ওপৰত বহুতো আনুষংগিক সামগ্ৰী আছে।
দুটা মানুহ এটা নীলা দুৱাৰ কাষত বগা চকীত বহি আছে।
এখন সন্মিলনৰ অনুষ্ঠানত এগৰাকী যুৱতীয়ে গোথিক ললিটা শৈলীত সাজপাৰ পিন্ধিছে।
ৰঙা আৰু বগা ফুটবল ইউনিফৰ্মত এজন ব্যক্তি বগা আৰু নীলা ৰঙৰ ফুটবল বল লৈ ফিল্ডৰ সীমাৰ ৰেখাত থিয় হৈ আছে।
এজন অকলশৰীয়া ব্যক্তিয়ে এটা তুষাৰভৰা পাহাৰৰ পৰা আনটো পাহাৰলৈ উৰিছে।
এটা জনগোষ্ঠীয়ে দৌৰ বা মাৰাথন দৌৰিব, আৰু বহুতো লোকে চাই থাকিব।
দুগৰাকী পুৰুষ আৰু এগৰাকী মহিলা বহি আছে আৰু তেওঁলোকৰ লেপটপৰ ফালে চাই আছে।
এজন ডিজে যাৰ এটা হাত তেওঁৰ হেডফোনত আৰু আনটো হাত তেওঁৰ টাৰ্ণটেবুলত।
এজন মানুহে শস্যক্ষেত্ৰত শস্যৰ গুটি হাতত লৈ ফুৰে।
এইটো এটা ৰিবড গ্লাছৰ ছাদৰ মাজেৰে এটা কেফেটেৰিয়াৰ পৰিৱেশত খোৱা মানুহবোৰৰ ওপৰত তললৈ চাই থকা দৃশ্য।
এখন ভাঁজীয়া চকীত বহি ৰঙা ৰঙৰ ছুইটছাৰ্ট পিন্ধা এগৰাকী মহিলাই বেলুনৰ এটা ফুলৰ ফুলৰ টোপোলা ধৰি আছে।
এটা বিড়াল, এটা তাঁৰৰ বেৰ ভিতৰত শস্যৰ বাকচত দুটা সৰু কণী চাই আছে, আৰু এটা বগা চুৱেটাৰ পিন্ধা মহিলাই চাই আছে।
এগৰাকী মহিলা ৰেষ্টুৰেণ্টত ইটাৰেৰে নিৰ্মিত দেৱালৰ ওচৰত বহি আছে।
তিনিজনী যুৱতীয়ে ৰঙা পলসুৱা চকীখনত বহি মুখামুখি হৈ আছে।
তৃতীয় বিশ্বৰ দেশ বুলি ভবা এখন গলিৰ মাজেৰে এজনী মহিলা অহা-যোৱা কৰি আছে।
এই শিশুসকলক একগোট কৰি এখন ক্ষেত্ৰ ভ্ৰমণৰ সৈতে সম্পৰ্কিত নোটবোৰ লিখিছে।
এটা ক'লা কুকুৰক এটা বোকা বালিৰ কাষত পানীত থিয় হৈ থকা দেখা গৈছে।
ক'লা আৰু বগা বিভিন্ন ৰঙৰ তিনিটা কুকুৰে ইজনে সিজনক কামুৰি আৰু লেখি আছে।
এখন মটৰচাইকেলত বহি থকা এজন ল'ৰায়ে ৰঙা শাৰী পিন্ধি হেলমেট পৰিধান কৰিছে।
মানুহবোৰে খাদ্যৰে ভৰা মেজখনৰ চাৰিওফালে গোট খাই আছে।
এজন ব্যক্তি, "ছেণ্টাক্লজ" ৰূপে পৰিহিত, ৰঙা কোট পিন্ধি আছে আৰু জনসমাগম থকা কোঠাত থিয় হৈ আছে আৰু কেইজনমান লোকে ফটো তুলি আছে।
বাহিৰত থকা লোকসকলৰ এটা দলে হাতত এটা বেনাৰ লৈ আছে য'ত নীলা বৰ্ণ লিখা আছে।
এগৰাকী মহিলাই পিন্ধা পিন্ধা পেন্টত এখন মটৰচাইকেল চলাই আছে।
ক'লা পেণ্ট আৰু বগা মাৰ্চিয়েল আৰ্টছ শাৰ্টৰ মানুহবোৰে বেল্টৰ সৈতে দুয়োখন হাত ওপৰলৈ তুলি থিয় হৈ থাকক, আৰু মই বাওঁফালে থকা দুৱাৰখনৰ পৰা ত্ৰিজন সাধাৰণ পোছাক পিন্ধা মানুহক চাই থাকো।
এজন পুৰুষ আৰু মহিলাই বাহিৰৰ উদ্যান সদৃশ পৰিৱেশত দৰ্শকৰ সন্মুখত কটানা অনুশীলন কৰি মাৰ্চিয়েল আৰ্ট প্ৰদৰ্শন কৰে।
এজন আৰক্ষী বিষয়া তেওঁৰ ৰখাই থোৱা বাহনৰ পৰা ওলাই আহি আছে আৰু এটা বগা বাহন আহি আছে।
এখন কণমানি ছোৱালীয়ে চশমা পৰিধান কৰি এটা নীলা ৰঙৰ জৰী পিন্ধি শিলত আৰোহণ কৰি আছে।
এজন মানুহে নিজৰ গাড়ীখন মেৰামতি কৰি আছে আৰু নিজৰ টুপি আৰু ছুৱেটছাৰ্টৰ সহায়ত গৰম হৈ থাকিবলৈ চেষ্টা কৰিছে।
এখন দীঘল টেবুলত বহি থকা এজন শ্বেতাংগ পুৰুষ আৰু এজন আফ্ৰিকান আমেৰিকান পুৰুষৰ ওপৰত ৰঙা ৰঙৰ নোট কাৰ্ডবোৰ বিয়পি আছে।
এটা ক'লা শাৰী আৰু চছমা পিন্ধা মানুহে গীটাৰ বজায় আৰু মাইক্ৰ'ফোনত গান গায়।
এজন মানুহে ৰেষ্টুৰেণ্টৰ টেবুলত বাতৰি কাকত পঢ়ি আছে, আৰু আন এজন মানুহে তেওঁৰ কাষতে টেবুলত বহি আছে।
ছৰ্টছ পৰিহিত দুগৰাকী মহিলা পানীৰ কাষত থকা বেলিৰ ওপৰত দৌৰি আছে।
ৰঙা জেকেট পিন্ধা তিনিজন নিৰ্মাণ কৰ্মীয়ে ৰেলৰ ৰেলপথৰ সন্মুখত ইজনে সিজনক কথা পাতি আছে।
এটা গাখীৰৰ গছৰ কাণ্ডৰ ওচৰত এটা ক'লা কোট পিন্ধা পুৰুষ থিয় হৈ আছে আৰু তাৰ কাষত শ্বেতাংগ স্কাৰ্ফ পিন্ধা এগৰাকী মহিলা থিয় হৈ আছে।
সৰু ল'ৰা আৰু দুটা ডাঙৰ ল'ৰা-ছোৱালীয়ে এখন উদ্যানত বেঞ্চ আৰু গছ-গছনিৰে সৈতে জিম'কিউপাৰেণ্টত খেলি আছে।
এখন নীলা ৰঙৰ স্কাৰ্ট পিন্ধা ছোৱালীজনীয়ে বাহিৰত এটা ধাতব গাঁথনিৰ বাৰবোৰত নিজকে থিয় কৰাই আছে।
পাঁচজনীয়া এটা দল ক'লা ছালৰ মানুহ, যিটো এখন কৃষকৰ বজাৰৰ দৰে দেখিবলৈ, এটা সেউজীয়া আৰু দাগযুক্ত ফলৰ পিছফালে বহি আছে।
এটা এছিয়ান দীঘল চুলিৰ পুৰুষ, বগা টুপি আৰু দীঘল আৰ্হিৰ শাৰী পিন্ধি মাইক্ৰ'ফোনত কথা পাতি আছে
কুকুৰটোৱে এটা ৰঙা বস্তু দেখি চিন্তিত হৈ পৰে যিটো এটা অকাটীয়া পথাৰত পৰি আছে।
এটা লোক বগা কাপোৰ পিন্ধি আকাশত ভৰিৰে লাথি মাৰিছে আৰু তাৰ পিছফালে এখন খৰাং ভূমি।
বগা টেন টপ পৰিহিত এগৰাকী মহিলাই এটা নীলা ৰঙৰ ককটেল কাপ হাতত লৈ আছে আৰু তেওঁৰ ক'লা টেন টপযুক্ত ফোনটো হাতত লৈ আছে।
ৰঙা আৰু ক'লা কোট পিন্ধা এজন ল'ৰা তুষাৰপাতত ভৰিৰ ওপৰত শুই আছে আৰু তেওঁৰ হাতত এখন ৰঙা চেনী আছে।
পথাৰত কেইবাটাও কুকুৰ আছে য'ত পনিটেইল থকা ছোৱালীজনী বহি আছে।
এজন পুৰুষৰ মুখত বগা ৰংৰে অৰাংজ স্যুট পিন্ধি আছে আৰু তেওঁ কান্ধৰ ওপৰত এটা গীটাৰ লৈ আছে।
এগৰাকী আফ্ৰিকান মহিলা এটা কুটিৰ সন্মুখত থিয় হৈ আছে আৰু এটা অস্থায়ী পুখুৰী যেন লাগিছে।
এটা উজ্জ্বল ৰঙা পোছাক পিন্ধা মহিলা আৰু এটা সুট পিন্ধা পুৰুষ একেলগে প্ৰলোভনাত্মকভাৱে নাচিছে।
তিনিটা কুকুৰে ঘাঁহনিৰ মাজত দৌৰিছে, এটা কুকুৰে মুখত টেনিছ বল লৈ আছে।
দীঘল বগা দাড়ি, চশমা আৰু টুপি পিন্ধা এজন বৃদ্ধ ব্যক্তি এখন পাৰ্কৰ বেঞ্চত বহি আছে।
দেখা গৈছে এটা আফ্ৰিকান জনজাতি বা পৰিয়াল এটা চৰণীয়া পথাৰত কুকুৰ এটা লৈ ফটো তোলাৰ বাবে প'জ দিছে।
এটা সৰু ছোৱালীজনী বাহিৰত থিয় হৈ আছে, ক'লা ছাগলীৰ পেকেটটো চামুচিবলৈ সাজু হৈ আছে।
এটা ৰেষ্টুৰেণ্টত বগা চকীত বহি থকা এটা দল লোকে ভোজ খাবলৈ লৈছে, তাত বহুত ফেন আৰু লাইট ছাদত আছে।
এটা ৰঙা ৰঙৰ শাৰী পিন্ধা আৰু পিন্ধা ৰঙা ছালৰ শিশু এটা হাইচ'ৰত বহি বিস্কুট খায়।
এজন পুৰুষ, উজ্জ্বল নীলা জিন্স আৰু এখন কেৰেড শাৰ্ট পিন্ধি, তেওঁৰ আৰামদায়ক উপনগৰীয় আগফালৰ চোতালত এটা শালীন সেউজীয়া ঘাঁহ কাটি আছে।
এটা লাউঞ্জৰ পৰিৱেশত দেৱালত থকা ছবিসমূহ পৰীক্ষা কৰিবলৈ এক গোট মানুহ গোট খায়।
এছিয়াৰ শিশু এটাক পিতৃ-মাতৃৰ কান্ধত তুলি হাতত হাত দি থকা।
এখন পৰিয়াল তুষাৰৰ মাজেৰে ফুটপাথত খোজকাঢ়ি আছে আৰু এজন পুৰুষ কাগজৰ কাপ লৈ কাষত বহি আছে।
এটা বিড়াল এখন ফলকৰ ওপৰত বহি তলৰ মানুহবোৰলৈ চাই আছে।
এজন মানুহে চন্দ্ৰকোষ, হেডফোন আৰু এটা ক'লা কোট পিন্ধি ৰাস্তাৰ মাজেৰে গৈ আছে।
এখন সেউজীয়া ঘাঁহনিৰ পথাৰত নীলা, বগা আৰু বগা বৰণৰ প'ল' পিন্ধা এজন যুৱকে ৰগবি খেলি আছে।
এটা পুৰুষ আৰু মহিলা হাতে হাতে ধৰি এটা সূৰ্য্যমুখী দিনত এটা বক্ৰ পথত খোজকাঢ়িছে।
ৰাস্তাৰ এটা কোণত ৰঙা চুলিৰ এগৰাকী মহিলাই দুটা কুকুৰক ধৰি আছে যি দুটা ৰঙা ৰঙা কৰা হৈছে।
এজন পুৰুষ পিন্ধা সুটত, ৰাস্তাৰ তলত খোজকাঢ়ি আছে, তাৰ বাওঁফালে এটা বষ্ট ৰখাই থোৱা আছে, তাৰ পিছফালে উচচ ভৱনবোৰৰ দৃশ্য আছে।
এটা বগা শাৰী আৰু এটা কমলা শাৰী পিন্ধা এজন মানুহে আকাশত জাঁপ মাৰিলে।
এগৰাকী মহিলাই ডাঙৰ ৰেখাযুক্ত বেনাৰবোৰত লগোৱা লাঠিবোৰ ধৰি আছে, যাৰ ফলত বেনাৰবোৰ আকাশত প্ৰকাণ্ড লুপত উৰুৱাই দিয়া হয়।
এজনী মহিলা এখন বেঞ্চত বহি আছে আৰু এজনী মহিলা এখন হুইল চেয়াৰত বহি আছে।
দুটা মানুহ গৰম বৃত্তাকাৰ গ্ৰিল আৰু ডিমাৰ এখন ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক'লা ক
হেডছেট আৰু মাইক্ৰফ'ন পৰিধান কৰা এগৰাকী মহিলাই ফোনত কথা পাতি আছে আৰু ৰাস্তা পাৰ হ'বলৈ লাইট পলুৰ কাষত থিয় হৈ আছে।
এটা দল মানুহ ৰাস্তাৰ মাজত খোজকাঢ়ি আছে য'ত ৰাস্তাৰ কাষত খুঁটা আছে।
এটা থাই বৌদ্ধ মন্দিৰ হৈছে বাণিজ্যৰ কেন্দ্ৰ, য'ত টেলিফোনৰ তাঁৰ আৰু বিপৰীত দিশৰ যান-বাহন চলাচল কৰে।
কেইবাজনো লোক এটা ভৱনৰ ভিতৰত আৰু বাহিৰত সোমাই আছে আৰু তাৰ বাহিৰত এটা ধাতব গোলক সদৃশ গাঁথনি আছে।
চন্দ্ৰকোষ আৰু ৰেখাযুক্ত শাৰী পিন্ধা মানুহজন তিনিটা বিয়াৰ কেষ্ট লৈ ৰাস্তাৰ মাজেৰে গৈ আছে।
জিন্স আৰু এটা ঘন ক'লা জেকেট পিন্ধা এজন বৃদ্ধ ব্যক্তিয়ে শিলৰ দেৱালৰ সন্মুখত বহি আৰ্কেডিয়ন বজায়।
এজনী কিশোৰী ছেইণ্ট পেট্ৰিকৰ দিৱসৰ বাবে সাজপাৰ পিন্ধি আছে আৰু হাতত মোবাইলটো লৈ আছে।
এখন সৰু ল'ৰা এটা ৰঙা জেকেট পিন্ধি সাগৰৰ দিশে বালিৰ পাৰত দৌৰি আছে।
এজন স্কেটব'ৰ্ডৰ মানুহ এজন চহৰৰ ৰাস্তাৰ এটা কোণত অপেক্ষা কৰি আছে, তাৰ পাছফালে এটা ওভালপাৰ।
আমেৰিকান পতাকা উৰি থাকোতেই এজন লোকে গীৰ্জাৰ ফটো তুলিছে
ৰঙা আৰু বগা ইউনিফৰ্মত খেলুৱৈ আৰু দৰ্শকসকল এখন ফুটবল খেলপথাৰত থিয় হৈ আছে।
এজন পুৰুষ আৰু এগৰাকী মহিলাই দুটাকৈ সৰু ছোৱালীৰ হাতত ধৰি ৰাস্তা পাৰ হৈ গৈছে, দূৰত এজন চাইকেল আৰোহী আছে।
ক'ব'য় টুপি পিন্ধা এগৰাকী মহিলা, ক'লা বেজব'ল কেপ পিন্ধা এজন পুৰুষ, ক'লা টি-চাৰ্ট পিন্ধা এজন ল'ৰা আৰু সেউজীয়া টপ পিন্ধা এগৰাকী মহিলাৰ পিছত।
এজন ক'লা কোট পিন্ধা, ছানগ্লাছ পিন্ধা ব্যক্তিয়ে চিগাৰেট সেৱন কৰি নিজৰ নাকটো খজুৱায়।
এখন লাল ফুলৰ বাকচত সেউজীয়া ফুল ভৰা এটা শিলৰ জান্নাতত এটা পাৰ্শ্ব-ৰাস্তাৰ কাষত থকা লোহাৰ গ্ৰীটৰ পিছফালে আছে।
এজন মানুহ ব্লেক শাৰ্ট আৰু বগা পেন্টত বেজবল বেট এটা দোলাই আছে, পিছফালে বেজবল দল আৰু দৰ্শক।
মধ্য বয়সৰ এগৰাকী মহিলা, মধ্য দৈৰ্ঘ্যৰ ক'লা চুলি, খাকি পেন্ট, দীঘল আস্ত্ৰা নীলা শার্ট, আৰু দীঘল দীঘল সোণৰ জেকেট লৈ মেট্ৰ' ষ্টেচনত খোজকাঢ়ি আছে।
কেইজনমান লোক গাড়ী ৰখোৱাৰ ঠাইৰ কাষত থকা গছ-গছনিৰে ভৰা ৰাস্তাৰ কাষত বেঞ্চত বহি আছে।
এজন লোক বেঞ্চত বহি থকা ছবি আৰু তাৰ পাছফালে স্পেনিছ ভাষাত লিখা এখন চিহ্ন আৰু এখন দেৱালৰ পৰা অহা মহিলাৰ প্ৰতিবিম্ব।
এজন পুৰুষ, মুখ খুলি, আৰু এটা বহুমুখী পিন্ধি, এটা পডিয়ামৰ পিছফালে, তাৰ সন্মুখত লিখা আছে, তাৰ বাওঁফালে ওপৰলৈ উঠা বালতি আৰু সোঁফালে ব্ৰেড।
এগৰাকী মহিলাই এখন হাতত চেণ্ডিচ আৰু আনখন হাতত কাপ লৈ, তাইৰ হাতৰ পকেটখন তাইৰ কান্ধত ওলমি আছে।
এটা গাঢ় ৰঙৰ কাপোৰ আৰু টুপি পিন্ধা এজন মানুহে পথৰ কাষত গীটাৰ বজায়।
বগা আৰু ৰঙা বস্ত্ৰ পিন্ধা এগৰাকী মহিলাই মাউচ ধৰি কম্পিউটাৰৰ স্ক্ৰীণত চকু মেলি আছে।
ধূপ-ধূনা জ্বলাই থকা মানুহৰ মুখলৈ ধোঁৱা উৰিছে।
এজন বগা মানুহ জেকেট পিন্ধি আছে, যিটো তেওঁৰ বুটাম-ডাউন শাৰ্টৰ সৈতে মিলি যায়, আয়নাৰ ফালে চাই থাকোতে।
এটা চেম্বাৰৰ এটা ফালে এজন বৃদ্ধ মহিলা এখন চকীত বহি আছে আৰু তাৰ কাষত চে'ল'বাদক আৰু গীটাৰ বজোৱা লোকসহ কেইজনমান সংগীতজ্ঞ আছে আৰু সেই চেম্বাৰৰ আন ফালে কেইবাজনো লোক চকীত বহি আছে।
এখন ঘোঁৰাৰ দ্বাৰা টানি অনা এখন কাৰ্টত বহি থকা দুজন পুৰুষ।
এটা মহিলাই এটা নিৰ্মাণ কাৰ্যৰ স্থানৰ ওচৰত গলিৰে খোজকাঢ়ি আছে।
এজন পুৰুষ এখন দোকানত কাউন্টাৰত থিয় হৈ আছে আৰু কাউন্টাৰৰ আনফালে এগৰাকী মহিলাই সাদা শাৰী পিন্ধি আছে আৰু তেওঁক অতি আশাবাদী দৃষ্টিৰে চাই আছে।
এজন চন্দ্ৰচন্দ্ৰ পৰিধান কৰা মানুহে এটা নিৰ্মাণকাৰ্য্যত ব্যৱহৃত অটোমোবাইল চলাই আছে আৰু মাটিত শিলগুটি পেলাই আছে।
এটা ৰঙা চুলিৰ শিশু এটা ক'লা আৰু বগা বিড়ালক চাই থাকোতে খেলনা লৈ মেজিৰ ওপৰত বহি আছে।
এগৰাকী মহিলাই গিটাৰ লৈ বনাঞ্চলৰ মাজেৰে খোজকাঢ়ি আছে।
এটা বেগ আৰু কমলা বেগ লৈ এজন ব্যক্তি এটা ডাঙৰ বিল্ডিঙৰ ওচৰেদি গৈ আছে।
দুজন মানুহে এখন স্মাৰক দোকানত ৰঙা শাল পিন্ধি এজনৰ সৈতে ফোনত কথা পাতি আছে।
এটা বগা গৰ্ভৱতী মহিলাই ক'লা শাৰী পিন্ধি পাকঘৰত থিয় হৈ আছে, পেটত হাত দি মুখত কিবা এটা লৈ আছে।
এটা দল মহিলাই এটা ক'লা মেজৰ চাৰিওফালে বহি থাকে, যিটো মেজৰ সন্মুখত এটা বিল্ডিং থাকে।
এখন ব্লেক পেন্ট আৰু এখন ব্লেক শাৰ্ট পিন্ধা এজন লোকে এখন চাইকেলত উৰি উৰি শ্বট কৰে।
এটা ক'লা টেন টপ পৰিহিত মহিলাই তাইৰ পেকেটটো এটা কান্ধত লৈ দূৰৈত থকা কিবা এটালৈ চাই আছে আৰু বতাহে তাইৰ মুখৰ ওপৰেৰে তাইৰ হালধীয়া ক'লা চুলি উজলাই তোলে।
ৰঙা জেকেট পিন্ধা ছোৱালীজনী দুটা ভগ্নীৰ লগত একেলগে ওলাইছে।
এটা বগা চুলিৰ মহিলাই এটা ডিগ্ৰীদান গাৰ দৰে পোছাক পিন্ধিছে, তাৰ লাপেলত এটা ফুল।
এজন ল'ৰা শ্বৰ্টছ আৰু বগা টি-চাৰ্ট পিন্ধি ৰাস্তাৰ তলত স্কেটব'ৰ্ডিং কৰি আছে, আনহাতে কোনোবাই বহি আছে আৰু তেওঁক পথৰ দাঁতিত চাই আছে।
এটা ব্লেক লেদাৰ জেকেট আৰু ব্লু জিন্স পৰিধান কৰা এজন ব্যক্তি, যিটো আৰ্কিটেক্ট এণ্ড ইঞ্জিনিয়াৰৰ এখন চার্টৰ সন্মুখত থিয় হৈ আছে য'ত লিখা আছে যে "9-11 এটা ভিতৰৰ কাম আছিল"।
বগা টেন টপ পৰিহিত এগৰাকী মহিলাই মাইক্ৰফ'ন এটা হাতত লৈ ক'লা শাৰী পৰিহিত এজন পুৰুষৰ সৈতে গীত গাইছে, যিজনেও এটা মাইক্ৰফ'ন হাতত লৈ আছে।
তেওঁ ঘাঁহনিৰ মাজত শুই থাকোতে, এটা পকা দণ্ডিলিয়ন কাটি লয়, আৰু সৰু পিনৱিলবোৰক আকাশত উৰুৱাই এটা ইচ্ছা কৰে।
এখন কন্যা ফুটবল দল, যিসকলৰ ইউনিফৰ্ম বগা আৰু ক'লা আৰু তেওঁলোকৰ প্ৰশিক্ষক, যিসকলে বগা শাৰ্ট আৰু চৰ্টছ পৰিধান কৰিছে, তেওঁলোকে খেলপথাৰত নিজৰ ভৰি দুখন মেলিছে।
এজন মানুহে এটা ক'লা ৰঙৰ ক'লা টেপৰ ভিতৰত এগৰাকী যুৱতীক কোলাত ধৰি আছে।
এজন মানুহে এটা বহল ঠাইত আঁঠু লয় যিটোও ঢাকি ৰখা হয় আৰু চৰাইবোৰে তেওঁৰ চাৰিওফালে ঘূৰি ফুৰে।
বগা শাৰী পিন্ধা লোকসকলৰ এটা দলে বহুতো ক'লা বলৰে আৱৰা এটা ঘাঁহনি খেলপথাৰত থিয় হৈ আছে।
এটা ব্যস্ত চ'ৰা, য'ত ছাতি আৰু বস্তুৰ ভৰ্তি বালতি লৈ তিনিজনী যুৱতী আছে, সম্ভৱতঃ গৃহহীন।
ধূসৰ শাৰী পিন্ধা এজন মানুহে চিগাৰেট সেৱন কৰি কিবা এটা খাবলৈ লৈছে।
১১ জন লোক হ্ৰদটোত গোট খাইছে, বাওঁফালে থকা দলটো পুৰুষ আৰু কথা পাতিছে, সোঁফালে থকা দলটো পুৰুষ আৰু মহিলা, হ্ৰদটোৰ ভিতৰত গৈ আছে।
এখন বগা কাপোৰৰ মেনকাইন, কাঠৰ ভৰিৰ সৈতে, এখন চফ্টৱেৰীৰ কাষত স্থাপন কৰা, আৰু ধূসৰ ছুৱেটাৰ আৰু ক'লা পেন্ট পৰিধান কৰা এগৰাকী মহিলা, এখন বাতৰি কাকত পঢ়ি, জনবহুল চহৰৰ স্কোৱাডত।
চাৰিজন নিৰ্মাণ কৰ্মীয়ে এটা গহ্বৰৰ চাৰিওফালে গোট খাই এটা বালিত চকু ফুৰালে।
এজন অকলশৰীয়া মানুহ শিলৰ পাৰত থিয় হৈ নীলা আকাশৰ দিগন্তলৈ বিস্তাৰিত হৈ থকা নীলা মহাসাগৰ বা অন্য ডাঙৰ পানীৰ সৈতে অন্তৰ্দেশীয় পানীৰ শৰীৰলৈ তললৈ চাই আছে।
কেমেৰাৰ পৰা আঁতৰি থকা এজন পুলিচ, দুখন গাড়ী, আন পুলিচ আৰু পটভূমিত থকা আন লোকসকল এটা ভৱনৰ সন্মুখত।
বিলিয়ার্ড খেলি থকা লোক, এজন নীলা শার্ট পৰিধান কৰা পুৰুষ আৰু আনজন মহিলা কিন্তু তেওঁলোকৰ মূৰ কেমেৰাৰ শ্বটত নাই।
এখন চহৰৰ বাহিৰৰ ফাউন্টেনৰ চাৰিওফালে মানুহৰ এটা সৰু দল ঘূৰি ফুৰিছে।
এজন লোক তেওঁৰ বাওঁফালে এজনী ব্ৰুনেটীৰ সৈতে তেওঁৰ বাহুৰে বান্ধি বহি আছে।
পথৰ কাষত ৰৈ থকা কেইবাজনো লোকে বনাঞ্চলত কি হৈছে চাই আছে।
দুজন পুৰুষ কমলা ৰঙৰ কাপোৰ আৰু চন্দন পৰিধান কৰি চিকাগোৰ মিলেনিয়াম পাৰ্কত বীন নামৰ দোকানখনৰ সন্মুখত থিয় হৈ আছে।
এগৰাকী মহিলাই এখন নাওৰ কাষেৰে চাই আছে আৰু এজন পুৰুষ তেওঁৰ পিছফালে খোজকাঢ়ি আছে
এজন মানুহ এখন পেকেট লৈ ব্যস্ত ৰাস্তাৰ এটা কোণত থিয় হৈ আছে।
তিনিজন অগ্নিনিৰ্বাপক, সৰ্বাধিক ওচৰত থকা অগ্নিনিৰ্বাপকজনে তেওঁৰ বাওঁহাতত হেলমেট এটা লৈ আছে।
এটা জাতিগত আৰাধনাস্থলীত নীলা ৰঙৰ কাৰ্পেটত চাৰিজন বৃদ্ধ লোক বহি আছে, তেওঁলোকৰ ৩জনে মূৰত কোনো ধৰণৰ ঢাকনি পিন্ধি আছে।
এখন পুৰণি ভৱনৰ সন্মুখত ক'লা শাৰী পিন্ধা লোকসকলৰ এটা গোটৰ সোঁফালে এখন টেবুলত কমলা শাৰী পিন্ধা দুজন লোক বহি আছে।
ৰঙা শাৰী পিন্ধা এজন মানুহে "32 ডি ন'ড" নামৰ এটা টাৰ্কিজ আৰু বগা বৰ্ণযুক্ত খাদ্য প্ৰতিষ্ঠানৰ ওচৰেদি গৈ আছে।
তিনিজন শল্য চিকিৎসকে নিজৰ সুৰক্ষা চশমাৰ ওপৰত মেগনিফাইং লেন্স পৰিধান কৰি ৰোগীক অস্ত্ৰোপচাৰ কৰে।
এজন মানুহে চিগাৰেট সেৱন কৰি আৰু এটা নিউয়ৰ্ক বেছবল কেপ পিন্ধি কেমেৰালৈ চাই আছে।
এটা বেণ্ডত চাৰিজন সদস্য থাকে য'ত এগৰাকী মহিলা আৰু তিনিজন পুৰুষ আছে যিয়ে তেওঁলোকৰ সন্মুখত এটা খোলা গীটাৰ কেছ লৈ তেওঁলোকৰ বাদ্যযন্ত্ৰ বজাই আছে।
ৰঙা সাজপাৰ পিন্ধা এজন মানুহে ৰঙা চোলা পিন্ধা এগৰাকী মহিলাৰ সৈতে ৰাস্তাত নাচিছে।
এটা নীলা জেকেট পিন্ধা পুৰুষ আৰু এটা ক'লা জেকেট পিন্ধা মহিলা এটা ডাঙৰ মূৰ্তিৰ ওচৰত থিয় হৈ আছে আৰু এক চতুৰ্থাংশ চন্দ্ৰৰ তলত দূৰত থকা পানীৰ আৰু দলংবোৰলৈ চাই আছে।
দুটা মটৰক্ৰছ বাইক আৰোহী, সম্পূৰ্ণ সুৰক্ষামূলক গাৰ্ড পৰিধান কৰি, এজন জাম্পৰ পিছত আকাশত আৰু আনজন নিজৰ মটৰচাইকেললৈ চাই আছে।
মানুহবোৰ এটা ডাঙৰ ৰঙা "ডি কনিঙ্ক" ছাতিৰ তলত গোট খাই থাকে আৰু কমলা ৰঙৰ মানুহবোৰে কাষৰ মানুহবোৰৰ লগত কথা পাতি থাকে।
দুগৰাকী ছোৱালীয়ে এখন ডাঙৰ ভৱনৰ সন্মুখত ৰাস্তাৰ ওপৰেদি দৌৰিছে আৰু দুৱাৰখনৰ ওচৰত বগা আৰু ৰঙা পতাকা আছে।
দুজন মানুহে এটা খাড়া শিলৰ মুখত আৰোহণ কৰি আছে য'ৰ পৰা গছ-গছনি ওলায়।
এখন কন্যা শিশু জৰী পিন্ধি মাটিত পৰি কান্দিছে।
এখন বগা মহিলা চামৰাৰ জেকেট পিন্ধি নীলা আৰু ৰঙা জেকেট পিন্ধি এজন পুৰুষৰ সৈতে বাহিৰত বহি আছে, আৰু তেওঁলোকৰ মাজত এটা কুকুৰ আছে।
এটা ধূসৰ জেকেট আৰু নীলা টুপি পিন্ধা মানুহে মাছ বজাৰত আন মানুহৰ সৈতে দোকান কৰে।
এজন যুৱক আৰু আন এজন যুৱকে এম্পিৰ সৈতে সংযুক্ত হৈ গীটাৰ বজাই আছে।
এজন উল্কিযুক্ত মানুহে এজন যুৱকৰ মুখত বটলৰ পৰা বিয়াৰ পানী ঢালিছে।
এজন পুৰুষ আৰু এগৰাকী মহিলা এটা উৰন্ত পৰ্বতাৰোহণৰ কাঠামোৰ কাষত থিয় হৈ আছে।
এটা স্পষ্ট দিনত, কেইবাজনো চাইকেল আৰোহীয়ে তেওঁলোকৰ চাইকেলবোৰেৰে এটা উদ্যোগিক অঞ্চলৰ এখন দলঙৰ ওপৰেৰে গৈ আছে।
ৰঙা আৰু টুপি পিন্ধা এগৰাকী বৃদ্ধা মহিলাই কিবা এটা চাই থাকোতে চকু দুটা বন্ধ কৰি ৰাখিছে।
ৰঙা শাৰী পিন্ধা এগৰাকী মহিলাই তলত থকা ভিৰটোলৈ হাত দাঙিছে।
এটা শ্বৰ্টছ পিন্ধা ল'ৰা এটা পংগে জঁপিয়াই আছে, পটভূমিত থকা পাতবোৰে তেওঁৰ ছালৰ ৰং উজ্জ্বল কৰিছে।
দীঘল চুলিৰ আৰু গোলাপী শাৰী পিন্ধা এটি শিশুৱে এটা উপকূলৰ ওচৰত থকা পৰ্যটকৰ দূৰবীক্ষণ যন্ত্ৰৰ মাজেৰে চাই আছে।
দুজন শ্ৰমিক, এজন খালত আৰু আনজন মাটিত থিয় হৈ, এটা ঘৰৰ সন্মুখত কাম কৰি আছে।
এটা ব্লু জিন্স আৰু ক'ডযুক্ত জেকেট পিন্ধা এজন ব্যক্তি "Feelings" নামৰ এখন দোকানৰ সন্মুখত থিয় হৈ আছে।
পি এম কনষ্ট্ৰাকচন ছাৰ্ভিচেছৰ বিৰুদ্ধে প্ৰতিবাদ কৰা কেইবাজনো লোকৰ ভিতৰত এজন শ্বেতাংগ আৰু আই লাভ নিউয়ৰ্ক টি-চাৰ্ট পৰিহিত ব্যক্তিও আছে।
এজন পুৰুষৰ হাতত এখন কস্তনী ৰঙৰ ঘোঁৰা আছে।
এজন মানুহে ৰঙা শার্ট আৰু জিন্স পিন্ধি ফুটপাথত ঘূৰি ফুৰিছে।
দুজনী ভিক্ষাৰী, এজনী হাতত কাগজ, আৰু আনজনী হাতত বেগ।
হেডফোন পৰিধান কৰা এগৰাকী মহিলাই নোটপেডত লিখি থাকোতে কফিৰ সুবাস উপভোগ কৰিছে।
ক'লা চুলিৰ ছোৱালীজনীয়ে সেউজীয়া টেনচপাৰ পিন্ধিছে, মোবাইলত কথা পাতিছে।
এগৰাকী আফ্ৰিকান শিশুৱে পিঠিত পিন্ধা কাপোৰেৰে এজনী শিশু কঢ়িয়াই লৈ গৈছে।
কাঠৰ পেনেলিঙৰ সৈতে এটা গেটৱে আৰু এছিয়ান চৰিত্ৰবোৰে এটা ৰাজহুৱা ৰাস্তাত খোল খায়।
বেঙুনীয়া বান্ধা আৰু ড্ৰেছ শাৰ্ট পিন্ধা এছিয়ান পুৰুষ এজন ৰেষ্টুৰেণ্টৰ বাহিৰত ৰৈ আছে।
এখন শিল্প ভৱনৰ পাৰ্কিং ল'ৰাৰ সন্মুখত হাতত মোবাইল লৈ বগা জোতা, ক'লা পেন্ট আৰু ৰঙা শাৰী পৰিহিত ব্যক্তি।
এটা ডাঙৰ ক'লা কুকুৰ আৰু এটা ডাঙৰ বগা কুকুৰ এটা ফুটবল বলৰ সৈতে খেলি থকা যেন লাগিছে।
এজন মানুহে ব্ৰিটিছ বায়ুসেনাৰ ৰোণ্ডেল চিহ্নিত কৰা এখন বাই-প্লেনৰ উৰন্ত মডেল আৰম্ভ কৰিবলৈ চেষ্টা কৰে।
শীতল বতৰত মানুহেও বাহিৰলৈ ওলাই আহি তেওঁলোকৰ মডেল প্লেনৰ সৈতে খেলিব।
মেট্ৰ' ৰেলৰ বাবে অপেক্ষা কৰা লোকসকলঃ এটা বেঞ্চত বহি থকা ব্লেক সুট পৰিহিত এজন পুৰুষ আৰু থিয় হৈ থকা বা খোজকাঢ়ি থকা তিনিগৰাকী মহিলা।
এজন ল'ৰায়ে আমেৰিকান পতাকা লৈ গৈ তেওঁলোকক থৈছে য'ত তেওঁলোকে প্ৰবীণ সৈনিকসকলে কৰা আত্মত্যাগৰ কথা মনত পেলাই দিব।
এটা ক'লা কুকুৰটোৱে গছৰ মাজেৰে দৌৰি আছে আৰু তাৰ মুখত কিবা এটা লৈ আছে।
এটা ক'লা শাৰী আৰু ধূসৰ পেণ্ট পিন্ধা এজন মানুহে বিমান বন্দৰ বুলি ভবা ঠাইত তেওঁৰ বেগ ধৰি আছে।
এটা কুকুৰ এটা বল ধৰিবলৈ দৌৰি থাকোতে মাটিত থকা ধূলি জোকাৰি উঠে।
এজনী মহিলা প্ৰাথমিক বিদ্যালয়ৰ বয়সৰ শিশুৰ সন্মুখত থিয় হৈ আছে যিসকল মেজত বহি আছে।
নিৰ্মাণৰ চিহ্ন আৰু লাইটবোৰে যান-বাহনত চলা লোকসকলক সঠিক ঘাটী বিচাৰি উলিয়াবলৈ সহায় কৰে।
এখন বাইকত এজন লোকসহ কেইবাজনো লোক সাগৰৰ পাৰত।
এখন কমলা শাৰী আৰু ছানগ্লাছ পৰিধান কৰা এজন ব্যক্তি, এজন সৰু ল'ৰা আৰু ৰে'লগাড়ীৰ কণ্ডাক্টৰে এখন শিশু ৰে'লগাড়ীৰে পাৰ্ক এখনত যাত্ৰা কৰে।
এটা গাঢ় চুলিৰ পুৰুষ এটা কাঠামোৰ ওপৰত বহি আছে এটা গাঢ় চুলিৰ মহিলাৰ কাষত, যিয়ে চন্দ্ৰচন্দ্ৰ পৰিধান কৰিছে।
কেইবাজনো লোক এখন নাৱৰ চাৰিওফালে থিয় হৈ আছে যাৰ মাছৰ আকৃতিৰ পৰ্দা আছে।
এজন লোকক ক'লা টুপি আৰু ক'লা শাৰী পিন্ধাই এখন চহৰৰ ৰাস্তাৰ কাষত ফটো তুলি থকা দেখা গৈছে।
এখন নীলা কেৰেড শার্ট পিন্ধি লাইটটো জ্বলিবলৈ অপেক্ষা কৰি ৰাস্তাত পুৰুষ।
হিজাব পৰিধান কৰা দুগৰাকী মহিলা পদপথত খোজকাঢ়ি আছে, এগৰাকী মহিলাই কান্ধত এটি শিশু লৈ আছে।
কেইবাজনো লোকে যন্ত্ৰপাতি লৈ ৰে'ল ষ্টেচনত অপেক্ষা কৰি আছে।
যুৱক-যুৱতীসকলে এখন ময়লা বাইক লৈ বালিৰ পাহাৰত উঠি যাবলৈ চেষ্টা কৰে।
জিন্স পিন্ধা দুজনী মহিলা আৰু শ্বৰ্টছ পিন্ধা এজন পুৰুষ পিঠিত বেগ লৈ শিলৰ পাহাৰৰ ৰাস্তাৰে উঠিছে।
এছিয়াৰ বহু সদস্যৰ সৈতে ব্যৱসায়িক ভ্ৰমণকাৰীসকলৰ এটা দল ব্যস্ত টাৰ্মিনেলত শাৰী পাতি আছে, এজনে ইয়াৰপডত শুনি আছে, আৰু এজনে তেওঁৰ ম'বাইল ফোনটো চাই আছে।
গ্ৰাফিতিত পাগল বুলি লিখা আছে, উজ্জ্বল সেউজীয়া আৰু গোলাপী, আৰু ৰঙা ৰঙৰ চোলা পিন্ধা মহিলাসকলো ইয়াৰ ওচৰেদি পাৰ হৈ গৈছে।
নীলা আৰু গোলাপী লেওটাৰ্ড পিন্ধা এগৰাকী জিমনাষ্টে বাওঁ ভৰিটো আকাশত তুলি লৈ সোঁ ভৰিৰ ওপৰত থিয় হৈ ৰিবেন এটা জোকাৰি আছে।
শিশুসকলে বগা বিজয়ৰ খিলঞ্জীয়া আৰ্কৰ ওচৰত থকা অন্ধকাৰ পানীৰ ফাউন্টেনত খেলি থাকে আৰু প্ৰাপ্তবয়স্কসকল পদক্ষেপেৰে বহি থাকে।
এজন মানুহ এটা ডাঙৰ বগা ভৱনৰ সন্মুখত এখন বেঞ্চত বহি আছে।
ৰঙা আৰু বগা বৰণীয়া শাৰী পিন্ধা আৰু নীলা টুপি পিন্ধা পুৰুষসকলে ইটা ভৱনৰ বাহিৰত পতাকা লৈ আছে।
দুগৰাকী মহিলাই এছিয়ান সাজপাৰলৈ চাই আছে যিটো এটা ক'লাজৰ দৰে দেখিবলৈ।
এটা শ্বপিং চেন্টাৰৰ ভিতৰত কিছুমান মানুহ ঘূৰি ফুৰিছে।
বগা শাৰী আৰু নীলা শাৰ্ট পিন্ধা এগৰাকী মহিলাই ৰঙা শাৰী পিন্ধা দুজন লোকক অনুসৰণ কৰি এখন চিৰিৰে ওপৰলৈ উঠি যায়।
এটা নীলা সাজপাৰ পিন্ধা সৰু ল'ৰাটোৱে দূৰৈত থকা কিছুমান গছলৈ চাই আছে।
এখন সেউজীয়া ছুৱেটছাৰ্ট পিন্ধা ছোৱালীয়ে পোকেমন সামগ্ৰীৰে ভৰা এখন দোকানত চেক আউট কৰে।
এখন সেউজীয়া আৰু কমলা ৰঙৰ পামৰ গাৰু আৰু শালি টুপি পিন্ধা এজন বৃদ্ধ লোকে হাতত এটা ৰঙা ড্ৰাম আৰু এটা ড্ৰামষ্টিক লৈ আছে।
এছিয়াৰ যুৱকৰ এটা সৰু দল ফুটপাথত গোট খাই আছিল আৰু কেমেৰাৰ ফালে চাই খেলি আছিল।
এটা বেগ লৈ এজন মধ্যবয়সীয়া মানুহে খেলিমেলিৰে এটা সৰু শিশুৰ সৈতে বক্সিং কৰাৰ ভান কৰে যিটো শিশুটোকে ধাপে ধাপে দেখা নাযায়।
চাৰিজন পুৰুষ সবুজ, ৰঙা, ধূসৰ আৰু বগা শাৰী পিন্ধি এখন নীলা হেণ্ডৰেলৰ ওচৰত থিয় হৈ ফটোখনৰ বাবে হাঁহিছে।
এগৰাকী মহিলাই এখন হাতুৰিৰ ওপৰত বহি নীলা পানী উপভোগ কৰা মানুহৰ সন্মুখত বহি আছে।
এটা ডাঙৰ ত্ৰিৰংগা আৰু এটা সৰু কুকুৰা পোৱালি হালধীয়া নীলা চকুৰে একেলগে খেলি আছে।
এটা সৰু পাকঘৰৰ সন্মুখত ছয়জন প্ৰাপ্তবয়স্ক আছে, কিছুমান খোৱা আৰু কিছুমান ঘূৰি ফুৰা।
এজন কৃষ্ণাংগ পুৰুষ আৱৰ্জনাৰ বাকচটোৰ পিছফালে থিয় হৈ আছে আৰু তেওঁৰ হাতখন এখন ফলকৰ সন্মুখত থিয় হৈ আছে য'ত মানুহক বিভিন্ন পাপৰ বাবে অনুতাপ কৰিবলৈ আহ্বান জনোৱা হৈছে।
এখন মটৰচাইকেলত এজন পুলিচ অফিচাৰ, ট্ৰেফিক লাইটত বহি বাওঁফালে ঘূৰিছে।
এছিয়াৰ পুৰুষৰ এটা দলে এখন সৰু চাৰিওফালে থকা মেজত বহি আছে বা থিয় হৈ আছে।
অন্ততঃ এগৰাকী মহিলা আৰু কেইবাজনো পুৰুষ এটা কাৰ্যালয়ৰ বাহিৰত থিয় হৈ আছে।
এটা মহিলাই চন্দ্ৰচন্দ্ৰ, বগা চৰ্টছ আৰু ধূসৰ টি-চাৰ্ট পৰিধান কৰি নিজৰ কুকুৰৰ সৈতে ফুৰিছে আৰু এখন শিশু কাৰেং ঠেলি আন এগৰাকী মহিলাৰ সৈতে কথা পাতিছে।
বগা হেডবেণ্ডেড কিশোৰ এজন সোঁফালে চাই আছে, পিছফালে ভিৰ।
বাহিৰত ৰঙীন ৰঙৰ মটৰচাইকেল আৰোহী গোট খাইছে, পিছফালে জোচুৱা গছ আৰু আগফালে চেৰী ৰঙা চাইকেলত দুগৰাকী মটৰচাইকেল আৰোহী।
সামৰিক পোছাক পিন্ধা দুজনী মহিলা সৈন্যৰ লগত থিয় হৈ আছে।
তিনিগৰাকী এছিয়ান মহিলা একেলগে হাঁহি থকা অৱস্থাত আছে, ৰঙা চুলি থকা মহিলাগৰাকীয়ে আঙুলিৰে শান্তিৰ চিহ্নটো তুলি ধৰিছে।
তিনিজন ব্যক্তি, দুজন ক'লা আৰু এজন বগা, এখন কাঠৰ বেঞ্চত বহি আছে, কেৱল তেওঁলোকৰ মূৰ আৰু কান্ধ দেখা যায়, এটা আসবাব শ্ব'ৰুম আৰু ৰেষ্টুৰেণ্টৰ বাবে এখন চিহ্নৰ সন্মুখত।
এজন মানুহে ক'লা ৰঙৰ ডিজাইনৰে মুখৰ ফালে সজোৱা ক'লা শাৰী পিন্ধি মহিলাৰ আকৃতিৰ এটা পানী ফাউন্টেনৰ পৰা পানী পান কৰে।
ব্লেক এণ্ড হোৱাইট টি-চাৰ্ট পিন্ধা দুজন যুৱক এখন ৰঙা শার্ট আৰু পট্ৰ'ড লেগিংছ পিন্ধা ছোৱালী এজনীৰ সৈতে ৰাস্তাত খোজকাঢ়ি আছে।
এজন বৃদ্ধ লোকে নীলা ৰঙৰ প'লো শাৰ্ট পিন্ধি এটা শিশুক কোবত ঢাকি ধৰিছে।
এটা ৰঙা টুপি আৰু "513" অংশগ্ৰহণকাৰী ট্যাগ পৰিধান কৰা এটি সৰু শিশু এটা ঘোঁৰাত উঠিছে।
এজন ল'ৰা শ্বৰ্ট, ক্ৰ'ক আৰু বগা চাৰ্ট পিন্ধি য়' য়' খেলি আছে আৰু আন এজন ল'ৰা পিছফালে নিজৰ য়' য়' চাই আছে।
এটা সৰু ছোৱালীজনীয়ে সাঁতোৰৰ বস্তাত ফুল লৈ এখন হ্ৰদৰ পাৰত থিয় হৈ আছে আৰু আনবোৰ ছোৱালীয়ে পিছফালে খেলি আছে।
এজন বৃদ্ধ ব্যক্তিয়ে নিজৰ কোলাত হাত দুখন লগাই এখন বেঞ্চত বহি আছে।
দুটা ল'ৰায়ে আকাশলৈ হাত মেলি চাই আছে, বাওঁফালে থকা ল'ৰাটোৱে ক'লা ৰঙৰ দীঘল আস্ত্ৰৰ শাৰী আৰু ক'লা ৰঙৰ জগিং পেণ্ট, ক'লা ৰঙৰ টেনিছ চুপাৰ আৰু টুপি পিন্ধিছে, আৰু সোঁফালে থকা ল'ৰাটোৱে ৰূপৰ ৰঙৰ জেকেট পিন্ধিছে, ক'লা ৰঙৰ দীঘল আস্ত্ৰ
এখন ৰঙা টুপি পিন্ধা পুৰুষ আৰু এটা ক'লা কাপোৰ পিন্ধা মহিলা ৰাস্তাত এটা ভৱনৰ বাহিৰত বহি আছে।
এছিয়াৰ স্কুলীয়া ছাত্ৰ-ছাত্ৰীসকলে এখন ভাষণ শুনিবলৈ ভ্ৰমণলৈ গৈছে, কেৱল এজনী ছোৱালীয়ে কেমেৰাৰ বাবে পোজ দিছে।
বাৰ গ্লিটি টাবাচি (Bar Gleati Tabacchi) শব্দবোৰ প্ৰদৰ্শন কৰা প্ৰতিষ্ঠানৰ সন্মুখত তিনিজন লোক এখন টেবুলত বহি আছে।
এজন ল'ৰা, ক'লা শাৰী আৰু ৰঙা আঙুলিৰ বান্ধত, ওপৰলৈ তললৈ ওলমি আছে, আৰু আন লোকসকলে চাই আছে।
এজন মানুহে এটা বৃহৎ শিল্পৰ দেৱাল আঁকি থোৱা পকী পৃষ্ঠত খোজকাঢ়ি আছে।
দুজন যুৱক কেমেৰাৰ ফালে আগবাঢ়িছে, বামফালে ৰঙা চুলিৰ পুৰুষজনে পিছফাললৈ মূৰ ঘূৰাই চাইছে আৰু পিছফাললৈ তিনিগৰাকী মহিলা আছে যি অন্য দিশত আগবাঢ়িছে।
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টৰ সোপানত এখন দীঘলীয়া পল-হ্যান্ডেলযুক্ত সঁজুলি তুলি লৈছে এজন নীলা শাৰী পিন্ধা মানুহে। ৰেষ্টুৰেণ্টখন সৰু কমলা ৰঙৰ কাগজৰ ফেনত সজাই থোৱা হৈছে।
চাৰিজন প্ৰাপ্তবয়স্ক আৰু এগৰাকী সৰু ৰঙা ছোৱালীয়ে এখন বহলীয়া সিঁড়িৰে ওপৰলৈ উঠিছে, আৰু তেওঁলোকৰ নেতৃত্বত আছে ৰঙা শাৰী পিন্ধা এগৰাকী মহিলা।
এটা অতি ব্যস্ত বজাৰ গলি য'ত বহুতো মানুহে বিভিন্ন বস্তু চাই থাকে।
দুজন সৰু ল'ৰা মেকড'নাল্ড'জত বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি বহি
এটা শিলৰ ভৱনৰ ওচৰত গৈ থকা এটা যুৱতী, যাৰ চুলি চুলে, ক'লা ৰঙৰ চোলা আৰু চান্দালেৰে পৰিহিত।
এটা বগা টুপি আৰু বেঙুনীয়া শাৰী পিন্ধা পুৰুষজনে এখন চাৰি চকীয়া বাহন চলাই আছে আৰু তাৰ সন্মুখত তিনিজন লোকক কঢ়িয়াই নিয়া এক ধৰণৰ ক'ৰ্ট আছে।
এখন বাতৰি কাকত দোকানত এজন লোকে বাতৰি কাকত পঢ়ি আছে।
এখন শিশু কাৰেঙত বহি থকা এটি শিশুৱে কোৰীয়াৰ এটি শিশুৰ কিতাপ পঢ়ি আচৰিত হয়।
এজন ল'ৰা আৰু ছোৱালী এজনী বেঞ্চত বহি আছে, তেওঁলোকে প্ৰত্যেকেই এখন সৰু কাগজৰ কাপত থকা বস্তুটো চাই আছে।
এখন নীলা বাইক হেলমেট পিন্ধা সৰু ল'ৰা আৰু এখন সেউজীয়া বাইক হেলমেট পিন্ধা মহিলা এজনীয়ে আন বাইক আৰোহীসকলৰ সৈতে এখন ৰাস্তাত বাইক চলাই আছে।
এখন নীলা জিন্স, নীলা চাৰ্ট আৰু সেউজীয়া টুপি পিন্ধা এজন মানুহে এখন লাউডস্পীকাৰ হাতত লৈ মহানগৰীৰ এটা ৰাস্তাত বহি আছে।
এজন মানুহে এখন গাধে টানি অনা বাহন এখনত উঠিছে।
এজন মানুহে এটা ক'লা টুপি আৰু জেকেট পিন্ধি চাইকেল চলাই আছে।
ৰঙীন বস্ত্ৰ পৰিধান কৰা এজন যুৱক, যাৰ ছালত দেখা পোৱা যায় আঘাত, সিহঁতে বহি চিগাৰেট সেৱন কৰিছে।
দুজন পুৰুষ, ব্যৱসায়িক সাজপাৰ পিন্ধি, দীঘল ক'লা কোট পিন্ধি, এটা নীলা কেৰেড ছাতি ভাগ কৰি লৈ, গ্ৰাফিতিৰে অংকিত ইট দেৱালৰ ওচৰত থিয় হৈ আছে।
এখন ধূলি-কুটিল বস্ত্ৰ পিন্ধা বৃদ্ধই এখন বাইকত ভৰ্তি বস্তু লৈ ব্যস্ত মহানগৰীৰ এটা ৰাস্তাত যাত্ৰা কৰে।
দুজন মানুহে দুটা ঘোঁৰাত উঠি ৰোডিয়'ত এটা ষাঁড়ক ৰছীৰে বান্ধি বান্ধি বান্ধি বান্ধি বান্ধি বান্ধি বান্ধিছে।
এটা ঘোঁৰাত উঠি লাজোটো ঘূৰাই থকা এজন কাউবয়।
দুইজন বাইক আৰোহী, তেওঁলোকৰ পিঠিত বেগ লৈ পথাৰৰ মাজেৰে গৈ আছে, পটভূমিত পাহাৰ।
এটা ডাঙৰ উইণ্ড' থকা দোকানৰ সন্মুখত এজন বগা পলিথিনৰ পেকেটত হাত দি আছে এজন বগা শার্ট আৰু ক'লা পেণ্ট পৰিধান কৰা ব্যক্তি।
এজন পুৰুষৰ হাতত এখন নীলা স্কুটী আৰু এখন বগা টেণ্ট।
সোঁ বাহুত এটা উল্কি থকা ক'লা বস্ত্ৰ পৰিধান কৰা এগৰাকী মহিলাই তেওঁৰ কেমেৰাৰে এখন ফটো তুলি আছে।
চাৰিজন মানুহ একেলগে ৰাস্তাত খোজকাঢ়ি আছে, এজন পুৰুষ ঘূৰি আছে আৰু কেমেৰাৰ ফালে চাই আছে।
দুজন কিশোৰৰ এভাৰেহেড শ্বট, দুয়োজনৰে এজনৰ হাতত থকা শাৰ্টটো চাই থকা।
মেডিকেল ছাত্ৰৰ দল এটা নীলা ৰঙৰ কাপোৰ পিন্ধিছে, দেৱালত বহি থকা দৰ্শনাৰ্থীসকলে কিছু পৰিষ্কাৰ বায়ুৰ উপভোগ কৰিছে।
সাগৰৰ পাৰত এখন বেঞ্চত বহি থকা এগৰাকী মহিলাৰ সৈতে তেওঁৰ এটা কুকুৰ।
পিছফালৰ ভিক্টোৰিয়ান ভৱন আৰু সন্মুখৰ ফালে বিভিন্ন লোকক দেখা পোৱা যায়।
তিনিজন নিৰ্মাণ কৰ্মী সকলোৱে বগা শাৰী পিন্ধা মানুহৰ এটা ডাঙৰ গোটৰ সন্মুখত থিয় হৈ আছে।
এখন চেনী বোৰ্ডৰ সন্মুখত এখন মহিলাই নিজৰ চছমা ধৰি ৰাস্তাত থিয় হৈ আছে।
এটা মেজত গোট খোৱা পুৰুষৰ দলটোৱে এখন কাৰ্ড গেম খেলিবলৈ প্ৰস্তুতি চলাইছিল।
এজন পুৰুষ আৰু এগৰাকী মহিলা শিশুসকলৰ ছবি আঁকি থোৱা দেৱালৰ কাষৰ এটা কোণত ঘূৰি ফুৰিছে।
এজন মানুহে এটা তাঁৰৰ বাস্কেট হাতত লৈ তাক পূৰ কৰিবলৈ সাজু হৈছে।
এটা বগা চুলিৰ মহিলাই এটা বুথত বহি আছে আৰু নিজৰ লেপটপত কাম কৰি আছে।
এজন অকলশৰীয়া মানুহে এটা অন্ধকাৰ কোঠাত এটা ডেস্কৰ আগত বহি কম্পিউটাৰত ইন্টাৰনেটৰ এটা প্ৰবন্ধ পঢ়ি আছে।
এটা ধূসৰ চুলি আৰু এটা ভালুক থকা এজন মানুহ ৰাস্তাত এখন চকীত বহি আছে আৰু তেওঁৰ কাষত এটা গীটাৰ আছে।
দুটা টুপি পিন্ধা মানুহ এখন পথাৰত থিয় হৈ শস্য চপাই আছে।
২০১০ চনত বার্চেলোনাৰ এখন প্রতিযোগিতাৰ সময়ত এগৰাকী মহিলা খেলুৱৈয়ে উচচতালৈ জাঁপ মাৰিছে।
এজন মানুহ বুট আৰু কাউবয় টুপি পিন্ধি জঁপিয়াই থকা এটা ঘোঁৰাৰ ওপৰত বহি আছে আৰু দৰ্শকসকল ষ্টেণ্ডত বহি আছে।
দুটা সৰু ছোৱালী ৰাস্তাৰ কাষত বহি ভাত খাই আছে।
ফুটবল খেলপথাৰত দুটা ভিন্ন দলৰ ফুটবল ইউনিফৰ্মত তিনিটা শিশুৱে ফুটবল খেলি আছে, আনহাতে এজন খেলুৱৈ আৰু এজন প্ৰাপ্তবয়স্ক লোক পটভূমিত থিয় হৈ আছে।
এটা ছোৱালীয়ে পিন্ধা ৰঙা শাৰ্ট আৰু মলিন মুখৰ সৈতে নিজৰ মূৰটো প্ৰবাল ৰঙৰ এগৰাকী বৃদ্ধ মহিলাৰ বুকুত থৈছে।
এখন নীলা শাৰী পিন্ধা এজন মানুহ এখন বিচনাত বহি আছে আৰু আন এজন শাৰী পিন্ধা আৰু চছমা পিন্ধা মানুহ এখন বিচনাত শুই আছে।
মূৰত স্কাৰ্ফ পিন্ধা এজন লোক আৰু ক'লা টি-চাৰ্ট পিন্ধা এজন ল'ৰা, মাটিত থকা টাৰ্পেৰে অলিভৰ দৰে বস্তুবোৰ চাই আছে।
এখন নীলা বেছবল কেপ পিন্ধা এজন আফ্ৰিকান আমেৰিকান ল'ৰায়ে দূৰবীক্ষণ যন্ত্ৰৰ মাজেৰে মনোযোগেৰে চাই আছে আৰু আন এজন ল'ৰা তেওঁৰ পিছফালে অপেক্ষা কৰি আছে।
এটা পাকঘৰত তিনিজন যুৱক থিয় হৈ আছে, এজনীয়ে পাত্ৰত কিবা এটা কৰি আছে।
এখন তুষাৰময় পাহাৰত স্কি খেলি থকা ধূসৰ বগা তুষাৰ বস্ত্ৰ পৰিধান কৰা ছোৱালীজনী।
ৰঙীন স্কাৰ্ট আৰু টি-চাৰ্ট পৰিধান কৰা দুগৰাকী মহিলাই আন মহিলাৰ চক্ৰৰ মাজত এটা ময়লা খালী ঠাইত নাচিছে, যিসকলে হাতত হাত দিছে।
এটা ব্লু শাৰ্ট পিন্ধা মহিলাই চাই থাকোতে এজন পুৰুষে কুপেড ছুৱেটছাৰ্ট পিন্ধি কাপোৰবোৰ তুলি লৈছে।
এটা ল'ৰা ছোৱালীয়ে এখন কাঠৰ চকীত পিছফাললৈ ঘূৰি বহি দূৰলৈ চাই আছে।
এটা সৰু ল'ৰাটিয়ে ফুটপাথৰ গ্ৰীটত থকা এটা বস্তু পৰীক্ষা কৰিবলৈ ফ্লেচলেটৰ ব্যৱহাৰ কৰে।
এজন দীঘল চুলিৰ স্কেটব'ৰ্ডাৰ এখন ৰাজহুৱা হেণ্ড্রেলত পৰিষ্কাৰ নাক-মূৰ কৰি বাহিৰলৈ ওলাই আহিব ধৰিছে, স্কেটব'ৰ্ডাৰসকলৰ নেতিবাচক জনমতক উপেক্ষা কৰি নিজৰ আশে-পাশে থকা পৰিৱেশৰ বিষয়ে অৱগত নহয়।
দুটা শ্ৰমিকৰ উজ্জ্বল সুৰক্ষামূলক কোট পৰিধান কৰি, তুষাৰ খুলি দিয়ে।
বগা শাৰী পিন্ধা এজন মানুহে বগা গীটাৰ বজাই মাইক্ৰ'ফোনৰ সন্মুখত থিয় হৈ আছে আৰু পোহৰে তেওঁৰ শাৰীখনলৈ ৰঙা ৰঙৰ ছাঁ পেলাইছে
শীতকালীন কাপোৰ আৰু টুপি পিন্ধা তিনিজনী ছোৱালীয়ে হাতত লৈ থকা এবাৰ ব্যৱহাৰযোগ্য কেমেৰাবোৰলৈ চাই আছে।
এজন ল'ৰা এজনীয়ে নিজৰ ভৰি বাহিৰলৈ উলিয়াই পানীত জাঁপ মাৰি আছে।
দন্ত চিকিৎসকৰ ওচৰত থাকোতে চশমা পৰিধান কৰা মহিলাগৰাকীৰ চকু দুখন বহলকৈ খোলা থাকে।
এজন স্নোব'ৰ্ডাৰীয়ে তুষাৰাবৃত পাহাৰত বনৰীয়া বতাহ কঢ়িয়াই আনিছে আৰু তেওঁ সুৰক্ষামূলক গাৰু পৰিধান কৰিছে।
এটা সৰু ল'ৰা ছোৱালীয়ে ধুলিৰ পুলিত খেলি আছে আৰু স্প্ৰেচিং কৰি আছে।
এজন ব্যক্তি এখন চহৰৰ মাজৰ চুবুৰীয়া অঞ্চলত এখন চাইকেল চলাই আছে, এখন দেৱালৰ কাষত এখন ডাঙৰ হাতৰ গ্ৰাফিতি ছবি আছে য'ত শান্তিৰ চিন দেখুওৱা হৈছে।
এগৰাকী মহিলা জিমনাষ্ট, জাম্পৰ সময়ত আকাশত বন্দী।
এজন পুৰুষ কমলা ৰঙৰ ভিজাৰ পিন্ধি ৰাস্তা পাৰ হৈ গৈছে, পিছফালে এজন আইচক্ৰীম বিক্ৰেতা আৰু এগৰাকী মহিলাও ৰাস্তা পাৰ হ'বলৈ সাজু হৈছে।
এটা বিল্ডিঙৰ বাহিৰৰ শিলৰ ৰাস্তাত দীঘল ধূসৰ ৰঙৰ গামোচা আৰু টুপি পিন্ধা এজন লোক এটা গঁড়ৰ ওপৰত হাত দি থিয় হৈ আছে, আৰু পিছফালে বহুতো লোক আছে।
দুজন সৰু শিশুৱে একেলগে চাইকেল চলাই আছে।
দুই পুৰুষ ফুটবল খেলুৱৈয়ে লিমেন গ্ৰীণ ইউনিফৰ্মত বলটো ইজনে সিজনক দি আছে।
এজন মানুহে হাত দুখন মেলি লৈ আনন্দত উচ্ছ্বসিত হৈ পুৰণি, বগা, বগা পদূলিৰ পৰা জোৰকৈ জঁপিয়াই আছে, আৰু তেওঁৰ তলত এজন সেউজীয়া শাৰী পিন্ধা মানুহে তেওঁৰ পিঠিত শুই আছে আৰু তেওঁক ফটো তোলা বা ভিডিঅ' লোৱা যেন লাগিছে।
সেউজীয়া শাৰী পিন্ধা এগৰাকী মহিলাই এটা পানীৰ ফুৱাৰ পৰা পানী খাইছে।
এজন লোকে হেলমেট পৰিধান কৰি পানীত ভাসিবলৈ ধৰিছে।
লেবৰেটৰী কোট পিন্ধা এজন মানুহে মাইক্ৰ'স্কোপৰ লেন্সৰ ভিতৰত চাই আছে।
এটা ল'ৰা ছোৱালীয়ে এটা ক'লা চোফাত মূৰটো ডাঙৰ ৰঙা বালিত ৰাখি শুই আছে।
এজন মানুহে এটা ৰঙা টি-চাৰ্ট পিন্ধি এটা ইটা ভৱনৰ সন্মুখৰ ফুটপাথটো চাফা কৰি আছে।
বিভিন্ন বয়সৰ তিনিজন পুৰুষে পাত্ৰ আৰু বাটিৰে কিবা এটা প্ৰস্তুত কৰি আছে।
এখন বিল্ডিঙৰ ছাদৰ ওচৰত বাঁহৰ স্কাফ'ল্ডিংৰ ওপৰত এজন শ্বেত কাপোৰৰ মানুহ বহি আছে আৰু হাতত এটা চোকা লৈ আছে।
আমি এটা সেউজীয়া শাৰী আৰু ৰঙা টুপি পিন্ধা এছিয়ান যুৱতীৰ পিঠিটো আৰু এটা ৰঙা শাৰী আৰু ৰঙা টুপি পিন্ধা এছিয়ান যুৱতীৰ হাতত ধৰি থকা দেখিছোঁ পুলৰ ওচৰত।
চাৰিটা ল'ৰা খেলি আছে, এটা ৰঙা কাপোৰত, এটা ৰঙা শাৰী পিন্ধি, এটা বগা শাৰী পিন্ধি আৰু এটা সৰু ল'ৰা, যাৰ হাত এখন সেউজীয়া খেলনাৰে ভৰি আছে।
সাতটা শিশু, তাৰে তিনিজন চাইকেল চলাই গাঁৱৰ এক পথত ভূপৃষ্ঠৰ পাৰত থকা পাহাৰখনৰ মাজেৰে যাত্ৰা কৰি আছে।
এজন সৰু ল'ৰা, এজন চেফৰ টুপি পিন্ধি, এটা পাকঘৰত কাম কৰি আছে, দীঘল হটডগবোৰ কাটি আছে।
এজন বৃদ্ধ মানুহক এটা সৰু জন্তুৰ সৈতে খেলিবলৈ দিয়া হয়।
এটা বৃহৎ, সেউজীয়া, নেভিগেটিং হুইলক এজন কেপ্টেইন টুপি আৰু ইউনিফৰ্ম পিন্ধা বৃদ্ধ ব্যক্তিয়ে ধৰি ৰাখিছে।
এজন মানুহে এটা ডাঙৰ নিৰ্মাণকাৰ্য্য বাহন ব্যৱহাৰ কৰি মাটি কঢ়িয়াই আনে।
এগৰাকী যুৱতীয়ে ৰঙা শাৰী, ক'লা ৰঙৰ অশ্বচালনা হেলমেট, ক'লা পেণ্ট আৰু ক'লা ৰঙৰ জোতা পিন্ধি, এখন বগা ঘোঁৰাত শালত উঠিছে।
এখন বনাঞ্চলযুক্ত উদ্যানৰ এটা ডাঙৰ শিলৰ ওপৰত টেন টপ আৰু জিন্সৰ সৈতে ৰঙা চুলিৰ মহিলা এগৰাকী বহি আছে, কেমেৰাৰ ফালে হাঁহি আছে।
অদ্ভুত ধৰণেৰে পৰিহিত লোকসকল, এজনৰ ওপৰত কমলা ৰঙৰ পাৰ্চ, শান্তিৰ চিহ্ন থকা চশমা আৰু কমলা ৰঙৰ বেল্ট থকা কাৰাটেৰ সাজপাৰ, আন এজনৰ ওপৰত ক'ৰলী নীলা ৰঙৰ পাৰ্চ, হাৰ্ট আকৃতিৰ চশমা আৰু পাতৰ সৈতে অংকিত কৰা কাৰাটেৰ সাজপাৰ, আৰু তৃতীয়জনৰ ওপৰত ৰঙা আণ্ডাৰৱেৰ, ক'
এটা সৰু ছোৱালীয়ে সাঁতুৰিবৰ বাবে পিন্ধা কাপোৰ পিন্ধি এটা শিশুৰ পুলৰ ওপৰেৰে জাঁপ মাৰিছে।
দুটা শিশু, এটা বগা শাৰী আৰু আনটো ৰঙা ৰঙীণ বুট, খেলপথাৰৰ দুলুঙাখনত দুলুঙা।
এজন ব্যক্তিয়ে টুপি পিন্ধি এটা শিশুৰ দলক শিকাইছে কেনেকৈ ডকটোৰ পৰা জাল পেলাব লাগে।
এজন যুৱক, এজন পুৰুষ, নীলা জিন্স, এটা সেউজীয়া প্ৰতিফলিত জেকেট, কামৰ গ্ল'ভছ আৰু এটা হাৰ্ড টুপি পিন্ধি ৰেলপথৰ ৰেলৰ মাজত ৰৈ আছিল, ৰেলপথত চলিবলৈ বিশেষভাৱে নিৰ্মিত এখন বগা ট্ৰাকৰ পিছফালে।
দুজন মানুহে নিজৰ হেলমেট পৰিধান কৰি নিৰ্মাণ কাৰ্যত কাম কৰি আছে।
চাৰিজন উজ্জ্বল বস্ত্ৰ পৰিধান কৰা পুৰুষ মঞ্চত অভিনয় কৰি আছে, আনহাতে অন্যান্য পুৰুষসকলে ব্ৰাউন বস্ত্ৰ পৰিধান কৰি মঞ্চৰ তলত যন্ত্ৰপাতি নিৰ্মাণ কৰি আছে।
শাৰীহীন এজন পুৰুষৰ হাতত একাধিক কান্ধৰ আঙঠি, এটা গহনা আৰু হাতত ড্ৰামষ্টিক লৈ, সিম্বেলৰ পিছফালে মাইক্ৰফ'নত কণ্ঠদান কৰিছে।
এখন চুপাৰমাৰ্কেটৰ কেচিং লাইনত দীঘল ক'লা চুলিৰ এগৰাকী মহিলা, বগা আস্ত্ৰহীন শাৰী পিন্ধা এজন দীঘল ক'লা চুলিৰ পুৰুষ, হাতত বগা টি-চাৰ্ট পিন্ধা এজন পুৰুষ আৰু বগা ৰঙৰ গামোচা পিন্ধা আৰু বগা ৰঙৰ কাপোৰ পিন্ধা আন এগৰাকী মহিলা।
এজন লোকে কাউবয় টুপি আৰু ছাণ্ডাৰ পৰিধান কৰি, নিজৰ লাঠি ব্যৱহাৰ কৰি তেওঁক উচ্চ ঘাঁহৰ দ্বাৰা বেৰি থকা এটা সৰু পথত খোজকাঢ়িবলৈ সহায় কৰে।
বগা টপ আৰু খাকি পেন্ট পৰিহিত এগৰাকী মহিলাই এক্সেচমেণ্ট টুলৰ ওপৰত ব্যায়াম কৰি আছে।
মুখত মাস্ক পৰিধান কৰা ছোৱালীজনী এজন পুৰুষৰ কান্ধত বহি আছে আৰু দুয়ো একেলগে জনবহুল ৰাস্তাৰে খোজকাঢ়িছে।
দুজনী ছোৱালী, এজনী ডাঙৰ আৰু ক'লা আৰু এজনী সৰু আৰু বগা, বেলুনৰ পৰা তৈয়াৰী অলংকাৰৰ সন্মুখত একেটা বেলেট পদক্ষেপ প্ৰদৰ্শন কৰি আছে।
এটা বৃহৎ ইটা ভৱনৰ সন্মুখত বগা ঢৌৰ আৰ্হিৰে এখন নীলা ৰঙৰ ৰং-চঙীয়া কাপোৰ পিন্ধা এগৰাকী মহিলাই নৃত্য কৰি আছে আৰু পিছফালে আন আন নৃত্যশিল্পীও আছে।
এছিয়ান পুৰুষ এজনে এটা গলিৰ মাজেৰে গৈ তেওঁৰ ম'বাইলত কথা পাতি আছে আৰু তেওঁৰ পিছফালে উজ্জ্বল ৰঙৰ কাপোৰ আছে।
সম্ভৱতঃ এগৰাকী প্ৰাক বিদ্যালয়ৰ শিক্ষয়িত্ৰীয়ে তেওঁৰ শ্ৰেণীকোঠাত কিবা এটা বুজাবলৈ চেষ্টা কৰি আছে, সৰু মাউচটোৱে অলপো গুৰুত্ব দিব নোৱাৰে।
এটা দল লোকে যুৱকসকলক দৰ্জা বজাই থকা দেখিছে যিয়ে অস্থায়ী বালতিবোৰক যন্ত্ৰ হিচাপে ব্যৱহাৰ কৰে।
এটা শিশুৱে ৰোলাৰ, হাঁটুৰ পেকেট, হেলমেট আৰু কঁকালৰ পেকেট পিন্ধি পকী পথত স্কেটিং কৰি আছে।
এখন সৰু বগা গাড়ী ৰেলপথত আৱদ্ধ হৈ আছে, আনহাতে ট্ৰেইন গাড়ীখন যিটো ধীৰে ধীৰে গতি কৰি ট্ৰেইনখনক খুন্দিয়াইছিল, তেতিয়াও স্থিৰ হৈ আছে, কিয়নো এজন উদ্ধাৰকাৰী কৰ্মীয়ে চালকক সহায় কৰে।
মধ্যমীয়া-খুটি কোঁচকা সাদা চুলিৰ গায়ক, বগা আস্ত্ৰবিহীন টি-চাৰ্ট পৰিধান কৰা, এজন গীটাৰবাদকৰ লগত থাকে যাৰ দীঘল বগা চুলি আৰু ক'লা শাৰী পৰিধান কৰে।
এটা ছোৱালীয়ে বেছবল কেপ, বগা টি-চাৰ্ট আৰু নীলা শৰ্টছ পৰিধান কৰি এখন শিলৰ তলৰ, বনাঞ্চলৰে আৱৰা পৰ্বতীয়া নৈত থিয় হৈ আছে।
দুজন পুৰুষ, এজন বহি আছে, এজন থিয় হৈ আছে, মঞ্চত গীটাৰ বজাই আছে আৰু দৰ্শকসকলে চাই আছে।
দম্পতীসকলে এটা চোতালত নৃত্য কৰি আছে যিটো দেৱালৰ পিছফালে শিলৰ এটা পকা দেৱাল আৰু পিছফালে এটা ডাঙৰ ক'লা ৰঙৰ ভৱন আছে।
বাহিৰত এখন মহিলা বহি আছে, তেওঁৰ ভৰিৰ ওচৰত আৰু কাষত বিক্ৰীৰ বাবে থকা হস্তশিল্প সামগ্ৰী আৰু ক্ষুদ্ৰ পুতলা ভৰা কেইবাটাও ক'ৰ্ট আছে।
ধূসৰ বস্ত্ৰ পিন্ধা এজন গুৰুত্বপূৰ্ণ ৰাজনৈতিক ব্যক্তিয়ে গাঢ় সেউজ বস্ত্ৰ পিন্ধা এজন ব্যক্তিৰ সৈতে হালধীয়া সেউজ জেকেট পিন্ধা মহিলাৰ বিষয়ে কথা পাতিছে।
কেইবাজনো পুৰুষ তেওঁলোকৰ মটৰচাইকেলত বহি আছে, ক'লা জেকেট আৰু ক'লা টুপিৰে ৰঙা শাৰী পিন্ধি আছে।
[অধ্যয়নৰ বাবে প্ৰশ্নসমূহ]
ক'লা টুপি আৰু বগা শাৰী পিন্ধা এজন ব্যক্তিয়ে এখন খেলপথাৰৰ ভিতৰত এটা ৰঙা বেগ লৈ আছে য'ত স্নেকছ আৰু এটা বটল আছে য'ত পানীয় আছে।
ৰগবি খেলত বগা দলৰ দুজন পুৰুষৰ দ্বাৰা ব্লেক দলৰ আন সদস্যৰ দ্বাৰা বলৰ বাবে টেকেল কৰা হয়।
চাৰিজন ক'লা চুলিৰ কিশোৰ, তিনিজন নীলা আৰু এজন ৰঙা পৰিধান কৰি, সেউজীয়া ঘাঁহনিৰ ক্ষেত্ৰত ফুটবল খেলি আছে।
এখন নীলা শাৰী পিন্ধা ছোৱালীজনী ব'লিং এলেৰীত আছে, আৰু তাই বলটো এটা লেনেৰে তললৈ পেলাই আছে।
উজ্জ্বল নীলা আৰু বগা ইউনিফৰ্ম পৰিহিত ফুটবল খেলুৱৈসকলে আকাশত জঁপিয়াই আছে।
মই এজন অসন্তুষ্ট ল'ৰা, এজনী স্কেটব'ৰ্ডত বহি আছে, এটা চিৰিৰ ওপৰত, আৰু হাতত এটা ফোন লৈ আছে।
এজনী নীলা ৰঙৰ খেলৰ সাজ পিন্ধা মহিলা দৌৰবিদ দৌৰ প্ৰতিযোগিতাত অংশ লৈছে, আৰু দৰ্শকসকলে ৰাস্তাত শাৰী পাতি আছে।
পুৰুষ আৰু মহিলাৰ এটা দলে তেওঁলোকৰ গীতৰ কিতাপ হাতত লৈ গায়।
এটা সূৰ্য্যমুখী, শুকান দিনত, সম্পূৰ্ণ ফুটবল গাৰ পৰিধান কৰি, টেক্সাছ এ এণ্ড এমৰ এজন ফুটবল খেলুৱৈয়ে খেলৰ সময়ত আইঅ'ভা ষ্টেটৰ এজন ফুটবল খেলুৱৈৰ ওচৰলৈ ফুটবলৰ বাবে যাবলৈ চেষ্টা কৰে।
ক'ৰলিং ব্ৰাছ লৈ থকা দুজন পুৰুষ ক'ৰলিং শিলৰ কাষত থকা আইচ ৰিকত আছে, কাষতে ৰঙা জেকেট পিন্ধা এজন পুৰুষ আৰু পিছফালে আন তিনিজন লোক আছে।
এজন সংকল্পবদ্ধ ফুটবল খেলুৱৈয়ে বিপক্ষৰ খেলুৱৈৰ পৰা ফুটবলটো গ'ল প'ষ্টৰ ওচৰত আঁতৰাই দিয়ে, বিপক্ষৰ খেলুৱৈয়ে বলটোলৈ মনোযোগ ৰাখে।
পেন্সেলভান ষ্টেটৰ এজন বাস্কেটবল খেলুৱৈয়ে লাফায়েট খেলুৱৈৰ দ্বাৰা বেৰি থকা অৱস্থাত এটা বল ড্ৰিবল কৰে।
এটা ব্যস্ত ৰাস্তাৰ দৃশ্যত কেইবাজনো লোক এটা খিলঞ্জীয়াৰ তলত খোজকাঢ়িছে।
ৰঙা আৰু নীলা ৰঙৰ দুটা ৰান গাড়ী, ৰানপথেৰে একেলগে গৈ আছে আৰু বহুতো দৰ্শকে তেওঁলোকক চাই আছে।
বগা ইউনিফৰ্ম পৰিহিত এজন ফুটবল খেলুৱৈয়ে বলটো নিক্ষেপ কৰিবলৈ প্ৰস্তুতি চলাইছে।
এটা ল'ৰা শিশুৰ বগা চুলি, সেউজীয়া চকু আৰু এটা আঠুৱা মুখৰ সৈতে বহু ৰঙৰ টি-চাৰ্ট পৰিধান কৰি তেওঁৰ হাতত এটা আইচক্ল'প ষ্টিক আছে আৰু চুইছে আৰু ইয়াক তেওঁৰ মুখত সোমাই দিছে য'ত আপুনি তলৰ শাৰীত 4 টা উজ্জ্বল বগা দাঁত দেখা পাব পাৰে।
নীলা বস্ত্ৰ পিন্ধা এগৰাকী মাতৃ আৰু শিশু এটা ইটা-বাঁটিৰে নিৰ্মিত ৰাস্তাৰ কাষৰ ফুটপাথত খোজকাঢ়ি আছে।
এটা হকী খেল য'ত কেইবাজনো খেলুৱৈয়ে এটা গ'ল প্ৰতিৰোধ বা সহজ কৰি তোলাৰ বাবে নিজৰ ভূমিকা পালন কৰে।
বহাগৰ বহুতো কিশোৰ-কিশোৰী এজনে আনজনৰ বিৰুদ্ধে দৌৰিছে যেতিয়া বাউঞ্চিং বলত বহি আছে।
এখন নীলা শৰ্টছ, এটা ক'লা আৰু ৰঙা চাৰ্ট আৰু বগা স্নিকাৰ পৰিধান কৰা আফ্ৰিকান-আমেৰিকান ল'ৰা এজনে টেনিছ খেলি আছে।
এজন পুৰুষ আৰু মহিলাই বগা বস্ত্ৰ পৰিধান কৰি পৰস্পৰে পৰস্পৰৰ হাত ধৰিছে যদিও তেওঁলোকৰ কাৰ্য্যসমূহ পটভূমিত থকা আন লোকসকলৰ বাবে অৱগত নহয়।
এজন বয়সস্থ ব্যক্তি, যিজনৰ বয়স ৬০ৰ ওচৰৰ, তিনিটা শিশুৰ সৈতে আৰু এজনী প্ৰাপ্তবয়স্ক মহিলাৰ সৈতে এক ধৰণৰ যাদুকৰী খেল খেলি আছে, যি তেওঁৰ লক্ষ্য গোট।
এটা অতি ক্লান্ত সৰু ল'ৰাটোৱে এটা ডিপাৰ্টমেণ্ট ষ্ট'ৰত বিছনা বান্ধি বিশ্ৰাম লোৱাৰ সুবিধা লৈছে।
এজন মানুহে নিজৰ বাইকখনৰ কাষত বিশ্ৰাম লৈ নিজৰ গ্লাভছখন আঁতৰাই লৈছে।
এগৰাকী মহিলাই হাঁহি হাঁহি স্কি খেলিছে, বগা শীতকালীন টুপি, বগা কোট আৰু নীলা হুদী পিন্ধিছে, আৰু ইয়াৰ পিছফালে বৰফ।
কেইবাগৰাকীও ছোৱালী আৰু এগৰাকী মহিলাই বহুতো বস্তুৰ দ্বাৰা ঢকা এখন মেজৰ সন্মুখত এটা প্ৰকল্পত কাম কৰি আছে।
এখন বগা ৰঙা ঘোঁৰাৰ পৰা এজন লোকক নামি অহা দেখা গৈছে, আৰু এজন বগা আৰু ক'লা ৰঙৰ ঘোঁৰাটো বগাই আছে, আৰু জনতাই চাই আছে।
এগৰাকী মহিলাই স্মাৰ্টফোনৰ বাবে এটা বাৰ কোড উপস্থাপন কৰে যাতে এজন মানুহে তেওঁৰ ফোনটো ব্যৱহাৰ কৰি কোডটোৰ সৈতে জড়িত অৱস্থানটো বিচাৰি উলিয়াব পাৰে।
এটা সৰু ৰঙা চুলিৰ মহিলাগৰাকী উপকূলৰ ওচৰত থকা কিছুমান অতি ডাৱৰীয়া পানীত আছে আৰু কেৱল তাইৰ মূৰটো পানীৰ ওপৰতে আছে।
দুটা ল'ৰা সূৰ্য্যমুখী তলিত বহি হাঁহিছে আৰু এটা ক'লা লেব কুকুৰক ধৰি আছে।
কেইবাটাও শিশুৱে ৰঙা তল থকা কোঠাত মাৰ্চিয়েল আৰ্টছ চলন অনুশীলন কৰি আছে।
কামৰ পৰা ঘৰলৈ যাবলৈ অপেক্ষা কৰি থকা এজন মানুহক বিছনাত শুৱাই থৈ
এটা ধূসৰ ছুৱেটাৰ পিন্ধা মহিলাই একেখন টেবুলত তিনিজন ব্যক্তিৰ সৈতে কথা পাতি আছে।
দুটা ঘোঁৰা দৌৰাৰ জ'কী, এটা নীলা আৰু ৰঙা ৰঙৰ আৰু আনটো কমলা আৰু ক'লা ৰঙৰ, এটা অস্পষ্ট পটভূমিৰ বিৰুদ্ধে দৌৰিব ধৰিছে।
এটা ৰেচিং কাৰ যাৰ ওপৰত পুৰুষৰ বিজ্ঞাপন প্ৰদৰ্শন কৰা হৈছে, ৰেচিং ট্ৰেকত এটা কোণত ঘূৰিছে আৰু তাৰ পিছত দুটা গাড়ী আছে।
এটা ডাঙৰ গৰুৱে এটা মানুহক লক্ষ্য কৰি লৈছে, ইঞ্চি আঁতৰত, এটা ৰোডিয়োত তেওঁৰ শিংৰে, যেতিয়া এটা ৰোডিয়ো ক্লাউনে সহায় কৰিবলৈ দৌৰিছে।
এটা বগা কানৌত ভৰা নিজৰ সা-সম্পত্তিৰ ওচৰলৈ সাঁতুৰাৰ পিন্ধা এজন লোক।
এটা ধূসৰ জেকেট পিন্ধা এজন ব্যক্তি যাৰ হাতুৰীত ৰঙা আৰু ক'লা ৰেখা আছে, একাধিক লক্ষ্যৰ সৈতে শ্বুটিং ৰেঞ্জত।
এটা দলে বালিৰ মাজত বল খেলি আছে আৰু কেইজনমান দৰ্শকে দৰ্শকক থিয় হৈ চাই আছে।
দুটা ল'ৰা, এজনীয়ে ক'লা শাৰী পিন্ধিছে, আনজনে মাংসপেশী শাৰী পিন্ধিছে, ইটা দেৱালৰ ওপৰত মুখামুখি হৈ আছে, এটা কলভাৰ্টৰ কাষত।
বগা বটলযুক্ত শাৰী আৰু জিন্সৰ সৈতে মহিলাগৰাকীয়ে তেওঁৰ এক শিল্পকৰ্মত সুন্দৰ মৃৎশিল্পৰ অংকন কৰি আছে।
কেইবাজনো যুৱক-যুৱতী ক'লা ৰঙৰ লোকে এখন বজাৰ ৰাস্তা পাৰ হৈ চহৰৰ এটা ভাঙি যোৱা অংশত আছে।
এজন বেছবল খেলুৱৈয়ে বলটো নিক্ষেপ কৰাৰ সময়ত তেওঁৰ গতিৰ আধা পথ পাৰ হৈ গৈছে।
দুজন ল'ৰা, এজনৰ ৰঙা সাজপাৰ আৰু আনজনৰ বগা শাৰী আৰু ক'লা চৰ্টছ পৰিধান, বিচ ভলীবল খেলি আছে।
এটা নীলা ৰঙৰ জেকেট আৰু হালধীয়া সেউজীয়া ৰঙৰ পেন্ট পিন্ধা এজন মানুহে মাছ ধৰিবলৈ যোৱাৰ পিছত তেওঁৰ মাছ ধৰা জালবোৰ পৰিষ্কাৰ কৰি আছে।
এজন ছাৰফাৰ সদ্যহতে ছাৰফ ব'ৰ্ডৰ পৰা পৰি গৈছে আৰু কেৱল তেওঁৰ ভৰিয়ে পানীৰ ওপৰেৰে দেখা গৈছে।
এজন ব্যক্তিয়ে নীলা লেটেক্সৰ গ্লাভছ পৰিধান কৰি এটা যন্ত্ৰৰ সহায়ত খাদ্যৰ ৰসত সংকোচন কৰি আছে।
দুটা ভিন্ন দলৰ ফুটবল খেলুৱৈয়ে বলৰ ফালে জাম্প কৰাৰ সময়ত আকাশত সংঘৰ্ষ কৰে।
দুটা শিশুৱে খেলপথাৰত ফুটবল খেলি আছে, এজনীয়ে ক'লা শাৰী পিন্ধিছে আৰু আনজনে কমলা শাৰী পিন্ধিছে।
এজন লোকে ৰঙা কোট পিন্ধি ৰাস্তা পাৰ হৈ গৈ বেজ আৰু কেৰেডৰ ছাতি হাতত লৈ আছে।
দুখন আকাশচুম্বী ভৱন পটভূমিত থকা এখন চহৰৰ দৃশ্যত জনসমাগমে মাৰাথন দৌৰ কৰে।
এজন স্কেটব'ৰ্ডাৰ স্কেট পাৰ্কৰ বাউলত উঠিছে আৰু এজন মানুহে পিছফালৰ পৰা চাই আছে।
কোনোবাই জল ফুটবল খেলৰ সময়ত জালৰ ওচৰত এটা ফুটবল বলৰ বাবে দৌৰিছে।
এজন মানুহে আন এজন আচৰিত মানুহক কাণত চুম্বন কৰে।
এটা দলে ক'লা আৰু ৰঙা বৰণীয়া শাৰী পিন্ধা এজন লোকক ঘেৰি লৈ তেওঁৰ স্বাক্ষৰ বিচাৰিছে।
এজন নীলা শাৰী পিন্ধা মানুহে এখন ইটা দেৱালৰ পৰা অলপ দূৰৈত থকা এখন ৰেলিংৰ ওপৰত স্কাইটব'ৰ্ড চলাই আছে।
এজন লোক ৰেলৰ ৰেলপথত বহি কিবা খাইছে আৰু কিবা বিক্ৰী কৰি আছে।
এজন ইংৰাজ ভদ্ৰলোক, সম্পূৰ্ণ সামৰিক পোছাকত, তেওঁৰ টুপিটো জোকাৰি, পিছফালে বহি থকা লোকসকলৰ সৈতে আৰু জলপথলৈ চাই।
ইণ্ডি কাৰ, বগা, নীলা ছাদত ৰঙা চিহ্ন, বগা গাড়ীৰ সন্মুখত এটা বক্ৰ পথত।
বগা, বগা আৰু ৰঙা ইউনিফৰ্মত এজন পুৰুষৰ হাতত বগা স্কি ষ্ট'ল আছে আৰু তেওঁ দৌৰিবলৈ বা দৌৰিবলৈ প্ৰস্তুত হৈছে।
ব্লেক শাৰ্ট পিন্ধা এজন ব্যক্তি, ৰঙা শাৰ্ট পিন্ধা এজন ব্যক্তিৰ ওপৰত শাৰী পিন্ধি আছে।
এজনী ডেনিম বেজবল কেপ পিন্ধা অতিশয় সৰু শিশুৱে এটা সেউজীয়া আপেল খায়।
দুগৰাকী ফুটবল খেলুৱৈয়ে আকাশত জঁপিয়াই উঠাৰ সময়ত বিপৰীত দলৰ এজন খেলুৱৈ তেওঁলোকৰ ওচৰলৈ আহে।
এটা মঞ্চত তিনিজন সংগীতজ্ঞ, দুজনে গিটাৰ বজায়, এজনৰ হাতত টুপি, ব্লেক ষ্ট্ৰাইপড পেণ্ট, আৰু এজনীয়ে ৰঙা ইলেক্ট্ৰনিক গিটাৰ বজায়, আৰু আন এজনী গিটাৰ বজায়, আৰু আন এজনী নীলা জিন্স আৰু ব্লেক টি-চাৰ্ট পৰিধান কৰি গান গায়।
বগা শাৰী পিন্ধা এজন বৰুৱা আৰোহী বৰুৱাই আঘাত কৰাৰ পৰা ৰক্ষা পাবলৈ বেৰখন জঁপিয়াই আছে।
টেনিছ খেলি থকা বগা চুলিৰ মহিলাৰ পিঠি।
বগা শাৰী আৰু ক'লা পেন্ট পিন্ধা এজন মানুহে এটা ডাঙৰ ক'লা বাদ্যযন্ত্ৰ বজাই আছে।
এটা নিৰ্মাণ সামগ্ৰী যোগান ক্ষেত্ৰত এজন পুৰুষ, নীলা জিন্স আৰু নীলা বগা টি-চাৰ্ট পৰিধান কৰি, তেওঁৰ কান্ধত ধাতুৰ এটা বণ্ডল কাৰেজ
এখন পথাৰত বহি সংগীত শুনি থকা এগৰাকী মহিলাই তেওঁৰ ক'লা কুকুৰটোৰ বাবে ফ্ৰিজব্ৰী নিক্ষেপ কৰে।
এটা পুৰুষ আৰু মহিলাৰ এখন অগ্নিকাণ্ড বা অন্য ডাঙৰ জ্বলি থকা কাঠৰ বস্তু প্ৰত্যক্ষ কৰাৰ এটা ৰূপ আছে।
দুটা ছোৱালীয়ে ৰঙা ৰঙৰ কাপোৰ পিন্ধিছে আৰু তেওঁলোকৰ হাতবোৰ শ্বপিং কমপ্লেক্সৰ এটা ফাউন্টেনৰ ভিতৰত বা তাৰ ওচৰত আছে য'ত মানুহে মুদ্ৰা নিক্ষেপ কৰে।
দীঘল চুলি থকা এজন শাৰীহীন ল'ৰা, যিজন পানীত ভিজিল, তেওঁ হাঁহি থকা অৱস্থাত নিজৰ মাংসপেশী ফ্লেক্স কৰি আছে।
বগা ৰঙৰ গ' আৰু ক'লা ৰঙৰ বেল্ট পৰিধান কৰা এজন মাৰ্চিয়েল আৰ্টিষ্টে নীলা ৰঙৰ গ' পৰিধান কৰা এজন লোকক মাটিত বান্ধি থৈছে।
ৰঙা বিকিনি পৰিধান কৰা এগৰাকী মহিলাই ভলীবল বলটো স্পৰ্শ কৰিবলৈ বালিৰ মাজত জঁপিয়াই উঠি হাতৰ তলুৱাৰে আঘাত কৰে আৰু আৰিণাৰ লোকসকলে প্ৰত্যক্ষ কৰে।
এটা কমলা ৰঙৰ বিড়ালছোৱালীয়ে এটা বগা ৰঙৰ শিশুৰ নাকত কামুৰিছে।
এগৰাকী মহিলা, বগা পিন্ধা আৰু ঢাকনি ধৰি থকা এটা ডাঙৰ পাত্ৰৰ সন্মুখত থিয় হৈ আছে।
দুটা শিশুৱে তেওঁলোকৰ পিতৃ-মাতৃক লগ পাবলৈ এখন শিলৰ দলং পাৰ হৈ গৈছে।
দুটা মহিলা ক'লা ৰঙৰ স্কুটাৰত বহি আছে, এজনীয়ে নীলা জিন্স আৰু ক'লা জেকেট পৰিধান কৰিছে, আনজনীয়ে বেগ লৈ আছে আৰু ক'লা পেন্ট আৰু ক'লা টপ আৰু সেউজীয়া টুপি পৰিধান কৰিছে।
এটা গ্ৰুপে এখন সুবিধাৰ দোকানত ফাউন্টেন ড্ৰিংকছ লৈ আছে।
পৰ্বতীয় বাইক আৰোহী এজন হেলমেট পৰিধান কৰি পৰ্বতীয় পথৰ তলত গাছ আৰু পটভূমিত পৰ্বতীয় শৃংগৰে সৈতে যাত্ৰা কৰে।
কমলা চুলি আৰু টেটু থকা ছোৱালীজনীয়ে তাইৰ ফোনটোৰে এটা ছবি আঁকে।
বগা হেলমেট, ছানগ্লাছ, ক'লা দীঘল আস্ত্ৰৰ শাৰী আৰু ক'লা আৰু গোলাপী বাইকিং শৰ্টছ পৰিধান কৰা এগৰাকী মহিলা চাইক্লিষ্টে কেমেৰাৰ লেন্সৰ ফালে সোজা গতি কৰে।
পাঁচজন চাইকেল আৰোহী, আটাইকেইজনেই একে ইউনিফৰ্ম পিন্ধি, একেটা চাইকেল দৌৰত একেটা পিচত উঠিছে।
চাৰিজন ক'লা বস্ত্ৰ পৰিধান কৰা ফুটবল খেলুৱৈয়ে বৰষুণৰ সময়ত বিপৰীত দলৰ খেলুৱৈক সাদা ৰঙেৰে প্ৰদৰ্শন কৰিছে।
ফুটবল খেলৰ সময়ত বিপৰীত দলৰ এজন সদস্যক টেকেল কৰা যুৱ প্ৰতিৰক্ষামূলক ফুটবল খেলুৱৈ।
পুৰুষৰ বাস্কেটবল খেলত বগা আৰু বগা ৰঙৰ ৫৫ নম্বৰ খেলুৱৈজনে ক'লা আৰু ধূসৰ ৰঙৰ ১০ নম্বৰ খেলুৱৈজনক শ্ব'ট দিয়াৰ পৰা বঞ্চিত কৰিবলৈ চেষ্টা কৰে, বাকী খেলুৱৈসকলে খেলপথাৰত স্থিৰ হৈ ৰৈ চাই থাকে।
এজন ব্যক্তিৰ হাতত চিগাৰেট এটা লৈ ম'বাইলত কথা পাতিছে আৰু তেওঁ এটা নীলা শাৰী আৰু নীলা জেকেট পিন্ধিছে আৰু পটভূমিত এখন গাড়ী আছে।
এটা কমলা ৰঙৰ টি-চাৰ্ট পিন্ধা মানুহে এটা বেছবল বলত আঘাত কৰিবলৈ চেষ্টা কৰিছে, কেইজনমান লোকে তেওঁলোকক চাই আছে আৰু এজন গাৰ্ডে পিছফালে বলটো ধৰিবলৈ চেষ্টা কৰিছে।
এজন যুৱক, এজন সক্ৰিয় পুৰুষ, সম্পূৰ্ণ হেলমেট পৰিধান কৰি তেওঁৰ মাউণ্টেইন বাইকত বনাঞ্চলত এটা কোণত ঘূৰি আছে।
বগা আৰু ৰঙা ইউনিফৰ্মত এজন খেলুৱৈয়ে লেয়আপৰ বাবে যায়, আনহাতে ৰঙা আৰু ক'লা ইউনিফৰ্মত খেলুৱৈয়ে শ্বট প্ৰচেষ্টাত বাধা দিয়ে।
এজন ল'ৰায়ে ট্ৰাম্পলিনত বা স্কেটব'ৰ্ডিংত জাম্পিং কৰিছে আৰু গ্ৰীষ্মৰ এটা সুন্দৰ দিনত তেওঁ এই বিষয়ে গুৰুত্বসহকাৰে লৈছে।
দুটা শিশুৱে বগা পিন্ধা আৰু বগা পেন্ট পিন্ধা খেলৰ ছেটৰ ওচৰত বাহিৰত যুঁজ দিছে।
এটা ল'ৰা এজনীয়ে এটা বস্তুক হেণ্ডেলৰ সহায়ত ঠেলি দি আছে যদিও তেওঁ এটা নীলা আৰু বগা বৰণৰ ৰেখাযুক্ত ছাদৰ কাষত সুৰাৰ চশমা পিন্ধি আছে।
এটা সৰু ল'ৰা, ধূসৰ আৰু নীলা বেজবল ইউনিফৰ্ম পৰিধান কৰি, টি-বলৰ ষ্টেণ্ডৰ পৰা বলটো আঘাত কৰিবলৈ প্ৰস্তুত হৈছে, যেতিয়া দৰ্শকসকলে চেইন লিংক বেৰৰ পিছফালে পৰা দেখা পায়।
ছয়জন পুৰুষ বনাঞ্চলৰ মাটিৰ এটা টুকুৰাত বহি আছে বা শুই আছে।
ডাঙৰ কাণ থকা কুকুৰটোৱে মুখত সৰু লাঠি এটা লৈ আছে।
বগা জেকেট পিন্ধা এজন মানুহে ঘোঁৰাক টানিবলৈ এটা ৰড ব্যৱহাৰ কৰে, যেনেদৰে বুড লাইটৰ পিছফালে থকা লোকসকলে দেখিবলৈ পায়।
এছিয়াৰ এজন মানুহে ৰেষ্টুৰেন্টত ৰন্ধা-বঢ়া কৰি আছে আৰু তাৰ পিছফালে কেইবাটাও ডাঙৰ টুকুৰা ভজা মাংস ওলমি আছে।
বগা এপ্রন পৰিধান কৰা মহিলা এগৰাকী, তেওঁৰ হাতত থকা পাত্ৰটো, এখন ৱকৰ ওপৰত থিয় হৈ আছে, ক'লা শার্ট আৰু নীলা শার্ট পৰিধান কৰা এজন লোক বহি আছে, ৰঙা শার্ট পৰিধান কৰা এজন লোক আৰু আনসকল একে ঠাইতে পটভূমিত আছে।
মাৰাথন দৌৰবিদসকলে চহৰৰ এটা ৰাস্তাত দৌৰ দি আছে, আৰু আন লোকসকল তেওঁলোকৰ চাৰিওফালে থিয় হৈ আছে।
এখন বাইকত ৰাস্তাত চাইকেল চলাই থকা টুপি পিন্ধা এগৰাকী পূবদেশীয় মহিলা।
সৰু ল'ৰাবোৰে গছৰ কাষৰ ফুটপাথত ঘূৰি ফুৰিছে, আনহাতে এজন ল'ৰা গছৰ চাৰিওফালে থকা মাটি খোজ কাঢ়ি আছে।
এজন মানুহে এটা ক'লা ৰঙৰ কোট পিন্ধিছে, তেওঁ এটা ক্যাসিনোত শ্লট মেচিনত জুৱা খেলি আছে।
এগৰাকী যুৱতীয়ে নিজৰ বাহুত সুৰক্ষা ভাস্বৰ যন্ত্ৰ পিন্ধি পানীত নামিছে।
