L'home con les oreyes ta con lentes y un sombreru naranxa.
Un perru blancu y negru corre nun xardín herbáu arrodiáu por una valla blanca.
Una estudiante femenina executando una patada escontra baxo pa romper una tabla que tien el so instructor de Karate.
Cinco pilotos de motos de nieve, toos con cascos y gafes, alíen nun claru neváu nun bosque delantre de les sos motos de nieve; toos lleven pantalones de nieve negros y de la esquierda a la derecha lleven un abricáu negru, un abricáu blancu, un abricáu roxu, un abricáu azul y un abricáu negru.
Dos homes sentáu nel techu d'una casa, ente que otru ta na escalera.
Una novia con un vistíu rosa claro posa pa una fotografía con parientes varones y ye fotografiada por un home con camiseta crema y pantalones blancos.
Un grupu d'11 persones con ropa d'iviernu como chaquetes, chaquetes de esquí, guantes y mochilas tán parando en pádel de nieve fuera d'una casa de bloques de xelu, ente que una persona frente a la puerta paez dirixirlos.
Un xugador de béisbol con ropa roja salta al aire pa evitar a un xugador con ropa azul, que ta poco detrás d'él cuando algama la pelota, ente que otros miembros del equipu azul miran nel fondu.
Un home con un sombreru y una camisa blanca ta lustrando ventanes.
Un home con un chalecu reflector sentáu na acera y sostiene panfletos con bicicletes na cubierta.
Una madre decide llevar al so fíu a dar un paseu fuera del so complexu d'apartamentos.
Un xugador de voleibol masculín con ropa de vestir de color coloráu intenta bloquiar el tiru del xugador contrariu mientres un partíu de voleibol profesional.
Una muyer con camiseta rosa y delantal coloráu ta nel so restorán sosteniendo comida y arrodiada de panes en bolsu, un microondas y el menú de la pizarra na paré.
Un home asiáticu con lentes y una camiseta preparando comida.
Los Spelunkers pósense dientro d'una cueva de roca mientres se bañen na lluz solar de la superficie.
Una moza con un traxe de polka de puntes azules va descalza sobre una viga de balanciu.
Una pareya ta sentada na arena colos pies nel agua, y tán dando la mano.
Una muyer que se topa con 3 persones más nuna tienda con dos meses, delles estanteríes con café y té en vienta, y una caxa de refrigeración de bebidas.
La persona lleva una camisa rayada y ta agarrada a una cuerda nuna montaña.
Dos muyeres guapes enfrente d'una tienda tirando monedes pa artistes de calzada.
Un grupu de persones que se paren nel césped delantre d'un edificiu.
Una moza con camiseta azul marchando nuna banda tocando la trompeta.
La persona con una sudadera marrón fa un saltu en mediu aire sobre un trampolín con un ríu y cables eléctricos nel fondu.
Un home que s'atopaba nuna barra col cartelu de cerveza colgáu na paré
Una muyer con una camiseta verde mirando a un perforación mientres una multitú mira.
Una muyer con un suéter rosa y lentes ta esfreciendo una mesa de madera con una esponxa rosa.
Un home nun ascensor de servicios públicos ta de pie nes ramas de los árboles.
Cuatro mozos asiáticos sostienen bolos y palillos mientres se presenten alredor d'una barbacoa.
Los nativos americanos tán disfrazaos con ropa nativa y participen nuna actividá xuntos.
Un home que sostiene a otru por detrás de la cabeza a punto de dar-y un puñetazu na cara.
Seis persones viaxen en bicicleta de montaña a través d'un mediu selvaxe.
Dos muyeres rubies sentar fuera como la xente camina por llevar ropa casual y dellos llevantando bolsos de llibros.
Un neñu nel agua con un aspersu que lo rodea, ente que les nubes blanques floten sobre les montañes.
Tres persones sentar nuna mesa al aire libre delantre d'un edificiu pintáu como la bandera de la Unión.
Unos mozos mirando al traviés del bordiellu nun día soleáu.
Una muyer con camiseta de manga curtia y con una bolsa verde de compras, examina los pexes nun mercáu al aire llibre, ente que un vendedor con un delantal blancu sobre una camiseta gris, da-y una bolsa de plásticu vacía.
Una arpista mira al traviés del centru del so instrumentu mientres actúa.
Un oficial de seguridá con cara pequeña y grandes gafes apocayá sobre una puerta de metal mirando a la cámara.
Una moza con una camiseta negra tien una pequeña pizza nuna cocina.
Un home sin camiseta ye pescador, de pie sobre grandes roques que se apoyen al pie d'una pasarela con un altu postre de llámpara na parte delantera.
Una moza flota na so espalda na agua y mira al traviés del so chalecu salvavidas.
Un home con uniforme militar ta de pie na cai escuchando a otru home que tien un papel na mano.
Un home con lentes y una muyer asiática tán sentáu enfrente l'otru nun tren del metro.
Un neñu de pelo castañu con zapatos verdes balancea nun columbrón nun parque cerca del monte.
Un home con camiseta roja y pantalones azules va entrar nun edificiu ente que un perro lo mira.
Dos amigos en bañadores saltaron a la playa, ente que la xente de detrás taba na arena.
Un neñu que s'apodera del maniellu d'una herramienta pa remover comida nun cuentu xunto con otra persona que tien los brazos nel cuentu y na herramienta.
Un padre y la so fía sostienen un árbol nuevu, llaboral, y el so fíu ta al so llau con una pala.
Un home con un suéter negru cocina comida nuna sartén mientres ta paráu nuna cocina desordenada.
Un caballeru mayor, vistiáu con pantalones y una camisa de manga llarga, llanza una pelota pequeña y roja na playa.
Mucha xente camina por una acera con una variedá de tiendes.
Un wakeboarder realiza un saltu mientres ta siendo remolcáu a gran velocidá.
Cuatro policíes son tragaos pola gran multitú de xente na cai.
Un home con ropa de bañu ta en paracaídas na agua.
La parte inferior del cuerpu d'una muyer puede vese cuando usa pantalones de vaqueros azules y camina delantre d'un gran cartelu que representa a otra muyer con un top negru y lentes de sol.
Un home nuevu con pantalones de vaqueros azules y una camiseta sentáu na yerba, con una pelota nel aire.
El so nome ye "El Gran Gato", y ye un nome que se-y da a un pequeñu animal que se llama "El Gran Gato".
Dos mozos vestios de negru tán de pie l'unu al llau del otru mirando a daqué.
La multitú ve a dos homes ensin camiseta, unu con pantalones amarillos y otru con pantalones curtios negros.
Dos homes con sombreros y cañaes en manos tán de pie, con silueta contra un gran cuerpu d'agua, con la lluz del sol reflejándose nel agua y un árbol al llau.
Tres persones vesties con traxes azules, blancos y negros son sosteníes por dos persones que tán na mesma ropa, y la xente mira.
Un neñu mira un tableru de damas con un puñu inclináu sobre la so cabeza, ente que un adultu parcialmente visible ta sentáu al otru llau de la mesa, nuna sala llena de xente sentada en silles alredor de les meses.
En primer planu, una muyer con pantalones de vaqueros rosa ayuda a un neñu con una camiseta de corazón a patinar, ente que los ciclistes y otros caminen en fondu ente palmes.
Un home sentáu nun bancu col so perru y mirando l'agua.
Dos mozos con chaquetes roxes caven con palas na tierra, el mozu con botes amarelles tien un mohawk.
La so madre yera una actriz de cine y la so madre yera una actriz de cine.
El perru marrón claro corriendo escontra daqué na playa.
Una muyer asiática que llevaba un vestíu asiáticu sentada ente un grupu de telares, con una cesta de tela na so pierna.
Un home con una camiseta azul y blanca ta asando a la parrilla.
La muyer cantando col micrófonu al pie d'una persona tocando la guitarra.
Una moza toca una guitarra eléctrica delantre d'un amplificador.
Una muyer con un vistíu verde sentada nuna silla verde y amarilla rota.
Tres homes y dos muyeres paren frente al océanu dende la costa nun día soleáu.
Una moza toca'l violín na cai, ente que'l so compañeru de banda na guitarra fala col so móvil con una mirada confusa.
Una moza con lentes de protección atada a la so frente disfruta de l'agua fría de la piscina.
Dellos neños xugar a tirar de la cuerda, con ayuda d'un adultu.
Tres persones bailando acrobáticamente nuna estación de metro, con una moza con falda que fai una rueda de carro sobre otra persona doblada.
Un perru marrón camina na yerba cola so llingua colgando.
Dos homes sentáu frente a un edificiu y un campu de yerba delantre d'ellos.
Varios individuos, incluyendo un home ensin camiseta y una muyer con pantalones curtios púrpura que dicen "P.I.N.K". na parte trasera, caminen por una zona abarrotada.
Dos mozos intentan fixar frutes a una bicicleta nun camín de tierra.
Un home afroamericanu con sombreru negru y camiseta negra toca la batería en cueros pa les donaciones.
Una moza ta fuera pintando un retratu d'una dama na paré usando tiza
Dos compañeros del equipu de EE. UU. salten al aire pa dar cinco, ente que otros dos compañeros miren.
Un home con pelo llargu tiráu nuna cola de caballu y lentes negros de marcos gruesos ta na estufa agitando una olla d'agua hirviendo.
Un home nuevu ta practicando wakeboard nun cuerpu d'agua.
Varios persones caminen al pie d'un carrín de comida nuna cai de la ciudá.
Un grupu de espectadores sentáu en silles nel xardín na cai frente a un edificiu y bebiendo cerveza.
Una muyer rubia vierte un vaso de vinu nun restorán escuru.
Un neñu con camiseta azul y blanca, con un animal de juguete, un cocodrilu o un caimán.
Una gran muyer con pelo rosáu llargu y vestida de negru ta espuesta nun troncu d'árbol falando con un home que ta agacháu al so llau.
Un restorán de sushi con un home cocinando, ente que nel fondu hai un home y un neñu sentáu na mesa.
Una neña salta pol aire mientres corre na ribera del ríu.
Un home con camiseta polo repara una máquina de billetes mientres la xente fae cola nuna máquina vecina.
Un vieyu con los brazos estendíos sentáu contra una paré de madera ente una muyer y otru home.
Un neñu con una túnica blanca, pantalones blancos y un cinturón amarilláu ta de pie sobre la pierna izquierda con la pierna derecha estendida en postura de karate.
Tres trabayadores de la construcción tán cavando un sitiu al pie d'un muro nun campu.
Una muyer toma una foto d'un neñu con un sombreru rosa mientres un home la lleva.
Un númberu de persones tán sentáu en silles azules nuna habitación, mirando les pantalles de la computadora mientres lleven auriculares.
Un neñu, xugando fútbol, lleva una camiseta verde y pantalones curtios negros y tien la cara enterrada nes sos manes.
Una muyer con camisa negra y delantal marrón ta de pie detrás d'un mostrador nun restorán.
Un obreru de la construcción ta conduciendo equipos pesados nun llugar de trabayu.
Un xugador de softbol vestiu con un uniforme marrón y doráu, nel platu de casa col receptor y l'árbitru, prepara pa correr dempués de pegar la pelota.
Un home con un uniforme azul ta entregando una herramienta a otra persona.
Los escaladores con botes de senderismu y cascos azules suben una montaña cubierta de nieve.
Un montañeru a punto de descender una montaña con un cascu azul.
Un home con pantalones llargos fai una postura de mano nun oxetu grande y circular na tarde.
Un neñu sentáu nuna mesa d'un restorán con una máscara de papel na cara.
Un perru marrón-rojizu caminando nel agua llevando un bastón na boca.
Dos neños con sombreros tán na marxe, y una muyer ta sosteniendo a un neñu pol brazu, ente que l'otru ye pescador.
Un neñu camina por un camín de grava lliniáu con una fila de silles de color coloráu.
Una moza sentada nuna bicicleta decorada con un mozu más pequeñu mientres otra moza toma una foto.
El perru negru remenando pel agua con una bola brillosa na so boca.
Un home con camiseta azul ta pateando un oxetu amarilláu mientres otros estudiantes tán practicando karate nel fondu.
Un home chinu y un neñu más pequeñu nun llugar de cultu.
Un mozu con chaqueta de calza y escritura na so mano sonríe frente a una estantería llena de vídeos.
Dos homes tán sentados nuna canoa en mediu d'un llagu, viendo la puesta de sol nel fondu.
La xente ta de pie nun metro abarrotáu, y la plataforma ye visible per la ventana.
L'home con pantalones negros y chaleco equilibróse ente dos pilares, sosteniendo dos antorches en llames na so mano derecha.
Dos perros marrones corren per un gran patiu nevu.
Un grupu de músicos actúa nun escenariu delantre d'una multitú.
Una muyer tien la mano d'un neñu con los güeyos abiertos, con un traxe de tema navideñu.
Un home indiu oriental con bigotes y lentes ta sentáu al llau d'un ordenador.
Una muyer con camiseta blanca y negra, lentes y un aníu na so mano derecha, sonríe, sentada nun sofá con una manta na parte trasera.
Un home con chaqueta marrón que tien una bolsa colorada fala con otru home con barba blanca y gorra verde.
Cuatro perros blancos tán corriendo y saltando con máscares na boca.
Una muyer con pelo negru curtiu con una camiseta azul sostien un neñu con ropa rosa con un chupete.
Dos persones sentáronse en silles de llinies que s'atopen nuna masa d'agua y un home tien una gran caña de pesca.
Una dama india sentada a fabricar una prenda con un neñu y una dama mayor mirando a ella, un neñu nel fondu xugando.
Un neñu ye un neñu que se topa sobre una estructura y mira a los otros neños xugar un xuegu.
Una persona con chaqueta negra ta agarrando'l hombru d'un neñu pa evitar que se retrase na carretera mientres un Mini plateáu pasa.
Una muyer ta nel campu arrodiada por trés perros grises.
Un neñu ye colgáu de la ventana d'un taxi amarellu.
Un home con pantalones y botes saltando al aire con una colina de arena blanca debaxo de él, y un cielu azul y desnudu detrás d'él.
Un neñu con una camiseta doritos naranxa ye como si fuera a saltar d'un mueble.
Un home con un abricatu amarillentu ta nuna grúa industrial azul trabayando nel costáu d'un edificiu altu.
Un grupu de mozos escuchen a un home con camisa azul que-yos fala de Brasil.
Un grupu de cerveceros tiren de les cuentes nun bar con lluminetes de Navidá nel techu.
Un home ta cayendo pela ladera d'una montaña sobre l'océanu.
Un home vistiáu de negru lleva lentes y ta de pie na nieve y hai un vehículu coloráu detrás d'él.
Un pequeñu perru blancu con correa saltando detrás d'una bola colorada.
Una policía, con sombreru y lentes de sol, ta en uniforme frente a una cuadra de calles con ventanes.
Una dama empuxa un cochecito, detrás d'un neñu, montando un triciclu, ente qu'otru neñu camina al llau.
Un home con un cascu verde y un chaleco amarellu mira escontra baxo.
Una moza bailando con sos calcetines nun suelu de madera salpicáu de globos rosados.
Un gran bulldog marrón caminando pela costa rocosa d'un riachu pequeñu.
Un home chinu con lentes sentáu nuna silla con una bebida verde.
Un home con camisa roja sonríe con comida delantre d'él mientres ta sentáu nuna mesa na cubierta esterior.
La muyer con un vestido blancu que tien una raqueta de tenis y dos persones de verde detrás d'ella.
Un neñu con una pala de plásticu amarillenta agacháu na arena.
Una muyer con un abricatu rosa con la capu de piel alliniada, con pantalones negros y zapatos marrones sentada nun bancu cerca d'una máquina de pop con una bolsa amarilla a rayes al so llau.
Un home con camisa blanca mira per una ventana d'una construcción metálica.
Una muyer de pelo rubio tien una estatueta blanca d'una muyer geisha xaponesa.
Seis neños ensin camiseta xugaron n'agua natural y salpicaron.
Un home y una muyer viaxen en bicicleta al pie de la cámara, al traviés d'una zona remota escontra les colines ondeantes, col cielu azul nel fondu.
Una moza saltando la cuerda nuna acera con un estacionamientu a la izquierda.
Un home con camiseta naranxa y un cascu azul sonríe.
Un neñu xuga con bloques de plásticu, coches y animales con un adultu mirando bien.
Una madre y dos neños abriendo regalos nuna mañana de Navidá.
Una muyer con un sombreru azul y chaqueta azul y coloráu instalando una cámara nun trípode.
Una neña con pantalones de manga, una camisa rosa de manga llarga y ensin zapatos ta durmiendo nel sofá.
Un perro col cuello coloráu corre nun bosque en mediu de l'iviernu.
Un perro salta por un árbol mientres otru ta tendíu nel suelu.
Un perru con un pelame negru y marrón arrodiáu de mármol mira a la cámara, ente qu'una muyer con traxe negru camina nel fondu.
Un home asiáticu con camiseta verde y con un cordón de puntes blanques usa una linterna pa cocinar comida nun restorán.
Un home vistiáu con cueru negru y un sombreru de vaqueru camina por un Festival del Renacimientu.
Un perru blancu con un xuguete amarilláu na boca corre per un senderu natural escontra la cámara.
Un perro con capa corre pela nieve.
Un pequeñu perru blancu y negru corriendo na playa con delles persones nel fondu
Una muyer y un neñu sonríen y el neñu ta probando daqué nuna llarga cuchara de madera.
Un home con un chaleco reflexante y auriculares ta de pie al llau d'un home con traxe y bufanda.
Un grupu de persones examina un bote con bandera naranxa que ta na arena al pie d'un cuerpu d'agua.
Un home con un sombreru de béisbol y chaqueta lleendo sentáu nun restorán italianu.
Un home bien vistíu toca un pianu de cola mientres una esposición d'arte.
El so padre yera un gran comerciante de la ciudá de Nueva York.
L'home ta de pie nun troncu de piedra na parte cimera d'una colina colos sos brazos estendíos.
El perro trata de morder l'agua que sal del aspersor.
Una pareya de femes apocayá afayada na naturaleza dempués d'un bon bañu.
Un home inclina la cabeza escontra atrás na silla de barbería, ente que la so barba ta espumada enantes de raspar.
Un neñu camina por un charcu con sandales verdes.
Un home con un mono azul y camisa colorada con una motosierra.
Un home con camiseta de cuadros ta sentáu nuna mesa mirando a un grupu de persones detrás d'él.
Un neñu con un suéter negru col logotipu, tien un bateu coloráu frente a los asientos azules del estadiu.
Un home de pelo escuru y barba con lentes y una camisa hawaiana ta sentáu nel césped.
Los galgos de carreres persiguiendo a un coneyu mecánicu na pista.
Un home ensin camiseta con tatuaxes, lentes y un sombreru de béisbol, tocando un reflector que ta encendíu.
Un perro con collar amarilláu ta afayando los dientes a otru perru sentáu a un árbol.
La xente ta parada per dientro y una d'elles lleva un fedora y un sudadera con capu de tiru.
El perru marrón col pechu blancu lleva una pelota.
Un home de pelo plateado ta nel empedráu d'una plaza al aire llibre tocando'l acordeón.
Una moza sentada fuera d'una cafetería nun bancu color marrón con otra moza mirándola.
Un home, posiblemente un músicu de la cai, toca una pipa y un pequeñu instrumentu de cuerda nun ambiente esterior, ente que una bicicleta apoyóse contra la hiedra nel fondu.
Dos mozos con una cuerda verde y compitiendo ente sigo nuna barra d'equilibriu, ente que otros miran.
La motocicleta ta siendo conducida nuna pista mientres tira d'una rueda.
Una neña pon una tela púrpura na so cara mientres ta espuesta nuna estructura de madera.
Una muyer con lentes de sol sentada nun bancu coloráu delantre d'un edificiu amarillentu.
Un perru negru crucia lentamente un troncu caído que s'estendía sobre un riachu d'agua.
La so madre yera una muyer de color, con una camiseta blanca y pantalones curtios con les manos sobre la cabeza.
Un pequeñu grupu de xente axuntóse nun monumentu local de marineros con paraguas.
Un home usa una bicicleta pa tresportar una vista que diz "Lovely", ente qu'otru home nun motociclu pasa.
Una persona con chaqueta verde tira un bastón al agua pa que'l so perru blancu y negru lo recoya, ente qu'un perru marrón y blancu mira.
Un grupu de persones sentar enriba d'una tienda de campaña blanca, sentáu en silles verdes, tocando instrumentos con una vista d'un cuerpu d'agua detrás d'ellos.
Una multitú de xente caminando pel centru d'una cai de la ciudá.
Una muyer con una camisa blanca con botones ta sosteniendo una cuerda y sonriendo.
En una manifestación al aire llibre, un home fala nun megafonu mientres otru hombre tien el megafonu.
Un home mira con impaciencia cómo'l so perru negru salta al agua.
Un jinete de montura ye eslleíu de la silla, pero caltién la so agarre mientres el so viaxe.
Un home con chaleco naranxa y cascu amarillentu mira como un vehículu amarillentu traza la pista.
Un home con chaleco naranxa trabaya cerca d'una cerca de drapeáu azul y fíos negros y naranxa.
Dos homes con cascos y traxes naranxa tán conversando nun llugar de construcción.
Dos homes caminen por una rampa, ente que un terceru camina por una rampa separada na dirección opuesta.
Una novia asiática, vestida con un traxe de boda blancu, tien un bouquet de flores ente que les sos damas de honor tán nel fondu.
Un home con una camiseta de Rolling Stones con pantalones beige sentáu nuna silla alta axustando una guitarra negra
Un grupu de neños con ropa de bañu xuega nun campu arrodiáu d'árboles.
Los trabayadores de la construcción con chalecos naranxa y amarillenta con pantalones vaqueros trabayen nuna cai.
Un grupu de mozos adultos que tomen un descansu de la navegación.
Un grupu de mozos vesties con camises azules y pantalones negros tán parando nuna sala de música.
Un grupu de mozos saltando activamente nel aire colos brazos escontra baxo y escontra fuera en distintes direcciones coles piernes doblaes y estendíes a posiciones de movimientu.
Un home nun caiac naranxa y un home nun caiac azul remenando alredor d'un llagu guapu.
Dos persones vesties de blancu tán pintando una paré de ladrillos.
Una muyer con un suéter y pantalones de vaqueros tintos sentar nel cortil d'un mirador coloráu nun día soleáu.
Dos intérpretes entamen una pelea simulada pa un públicu que los ve con atención.
Un home con uniforme militar sentar y mirar unos papeles.
L'home de la chaqueta amarilla cocina sobre un fueu abiertu mientres el neñu mira.
Un home con camiseta y pantalones de vaquero y un neñu nun pexe cerca del agua.
Una muyer nun bote llamáu "El Corazon" dexa caer pesos negros nel agua.
Una persona sentada nuna cornisa usando una máquina pa mirar la ciudá.
Una neña descalza con un vistíu rosa ta a media distancia en saltu.
La xente axúntase debaxo d'una tienda blanca, ente que dalgunos s'asenten a les meses.
Un home asiáticu con llargos cabellos negros, con camiseta y pantalones curtios, sentáu delante d'un gran tambor musical.
Una pareya agachada al aire libre, comprometida con un artista callejeru arrodillado o un vendedor que llee un llibru de manga.
Una moza con traxe de bañu amarellu ríe y señala a una moza con traxe naranxa mientres otres muyeres miran.
Un perro saltando sobre postes de saltu altu na feria.
Un perru marrón suciu que rodea na tierra y mira directamente a la cámara.
Dos perros marrones y blancos xugaron en forma brusca nun claru d'una zona arbolada.
Un home con uniforme de chef con una sartén grande sobre una estufa, con fueu saliendo de la sartén.
Un home mayor vistiáu con ropa histórica azul ta tocando una campana na so mano derecha.
Un home nuevu sentáu sobre una roca sobre un cuerpu d'agua, con caña de pescar na mano.
El perru marrón tien una presa na cara de los otros perros colos dientes.
Un home con sombreru y un home con lentes tán falando na cai cuando un home pasa al pie d'ellos.
Un home chinu nun restorán esperando a que la xente entere.
El autobús escolar ta descargando neños cerca de los coches estacionaos.
Dos muyeres de pelo rubio lleven ropa igualada y ameyen la cerveza.
Un neñu aparentaba tar nuna canoa con un chalecu salvavidas nel llagu, con agua azul clara y cielu azul.
Varios caminen pel parque con una neña con camisa verde aferrándose a un adultu con camisa blanca.
Tres persones que se paren cerca les unes de les otres con abrigos con otres persones nel fondu
Un neñu señala algo interesante a la moza que lo tien nel so regazu cerca de la puerta principal.
Tres persones, con ropa escura, xuntase pa un abrazu cercano, fuera d'un café.
En zones rurales, una muyer rubia sentada nel techu d'un vehículu BMW amarellu, con dos persones nel interior.
Un perru llexeru escalando una paré de tierra.
El mozu sonríe cuando una mosca verde Kelly estremadamente grande perca nel so nariz.
Un calvu de gris ta sacando un bastón mientres un perru negru y marrón salta pa atrapala.
Varios asiáticos caminen por una zona comercial del centru de la ciudá.
Un galgo con bozal, con traxes amarillos y negros, corre na pista.
Un home con barba gris sentáu na acera con sacos a cada llau d'él.
Una moza con una guitarra y un tipu con un paraguas sentáu frente a una puerta na acera.
Un home nuevu mira un marcador de café na estante d'una tienda departamental.
El tipu que tien el paquete de rayes blanques y roxes ta bebiendo d'un vaso de plásticu.
Un neñu con traxe blancu ta frente a un coche blancu con grandes cachos de flores atáu al techu y al capó.
Una muyer y unos cuantos neños nun callejón ente un vehículu y una valla.
Un home con lentes que lleva un esmoquináu y un corsáu ta cerca d'un home con traxe nun eventu formal.
Una muyer con camiseta azul y pantalones vaqueros ta barrando el formigón.
La so cabeza ye de color gris, con un sombreru gris que s'alza sobre un penedoriu colgáu sobre un océanu con roques nel fondu.
Un perru marrón rizáu corre pel césped llevando un xuguete na boca.
Un patinador monta la so tabla al pie de la piedra de llende d'un estacionamientu.
Un mozu afroamericanu con pantalones tintos, parado delante d'una casa.
La cámara foi inclinada a un llau pa amosar esta pequeña sala que contenía una serie de paraguas de colores distintos, de coloráu, azul y negru, la mayoría d'ellos abertos y nel suelu, ente que una muyer ta detrás d'ellos cerca de la puerta de la sala.
Un grupu de xente tán nel escenariu tocando dellos instrumentos.
Un obreru con traxe naranxa ta cerca d'una manguera azul, como si esti estiera trabayando nel trabayu.
Un calvu tien un pexe frente a un llagu, ente que dos neños rubios tán cerca de él, con cañaes de pesca.
El dueñu d'un perru corre al pie del so mascotu mientres él evita los obstáculos nun campu de xuegu.
Un mozu con traxe de bañu coloráu ta realizando un saltu de cola dende un muelle al agua.
Una muyer con camisa azul claro axusta'l so pelo mientres ta sentada nuna mesa.
Una muyer sentada nuna mesa de color primariu de los neños, xugando con bloques de construcción, como dos neñes con vestidos rosa, y un neñu con camisa colorada arrodiar d'ella.
Un perro salta sobre una serie de puertes de colores.
Un home de pelo castañu y camisa verde toca la trompeta.
Un home con camiseta verde sentáu colos sos pies nuna cornisa y falando al teléfonu.
Un grupu d'enfantes coloríos nuna habitación con una alfombra verde nos suelos marrones.
Un neñu negru con camiones blancos y naranxes xugando na arena.
Dos perros pelesen por un xuguete y otru perru los persigue.
Un grupu de persones sentar cerca d'un gran edificiu de ladrillos rubios na yerba.
Los dos perros, unu de los cualos salta nel aire, tán persiguiendo una pelota al aire libre.
Un neñu sonriente con una camiseta blanca con rayes y craniu y güesos cruciaos ye colgando.
Una pareya d'adultos tán falando con una moza más moza, y sonríen.
Un home asiáticu cocina delles carnes nun palo.
Un perru marrón espera que'l frisbee baxe enantes de atrapala.
Una banda tocando nel escenariu mientres la xente observa con les manos nel aire.
Un neñu que se para na arena al pie d'una escultura d'una pirámide que se fixo de la arena.
Tres neños pequeños nun patiu con cielu corriendo escontra la cámara.
Un home blancu con camiseta verde y pantalones de vaqueros con un martillu y un cinceles, creando una especie d'obra d'arte.
Un ciclista de montaña sube por un camín de yerba na so bicicleta roja.
Un neñu de pelo escuru que lleva una pequeña pata salta a través d'una canaleta estrecha usando botes de lluvia.
La muyer con chaqueta naranxa ta sentada con les piernes cruzaes nun bancu, ente que la muyer con azul apocayá contra'l vidriu.
L'home ta de pie na paré blanca delantre del edificiu.
Un artista marcial ye fotografiáu a media distancia cortando bambú cola so espada.
Una muyer mayor con una blusa roja de pie frente a les sos mercancíes.
El so equipu deportivu nun campu con camisetes amarelles con una rede de goles a la derecha.
Un neñu con una camisa azul saltando nel aire.
Una persona con un top amarilláu y pantalones curtios verdes ta nel campu d'una portería de fútbol.
Un grupu de mozos tomen fotos nun escenariu mexicanu.
El rapaz de la camisa amarilla ta montando una patineta al pie d'una barra colorada.
Un neñu saltó d'una cama a otra.
Dos estatues estrañes como traxes son usaes nuna cai, son envolubraes por otres en lo que paecer una fiesta.
L'home corriendo con una camisa azul col númberu pegáu.
Mientres trabaya una muyer fai un signu de paz y sonríe tan grande que fai que'l so güeyos se cierren.
Un home corriendo colos sos dos pulgares nel aire, mientres faía una cara graciosa.
El xugador del equipu amarillentu intenta marcar, ente que los del equipu contrariu intentan bloquear el so gol.
Un xugador de fútbol con un uniforme naranxa sonriendo y sosteniendo la pelota.
Dos patinadores con cascos, cabalgando una cai.
Un partíu de fútbol ta en cursu, con xugadores nel campu, agachándose na franxa y parándose, viendo'l partíu.
Una neña con camiseta marrón, pantalones de vaqueros azules y pelo marrón xuga al aire con la so motocicleta rosa nun patiu con munchos árboles.
Un grupu d'niños asiáticos vestios con camises blanques y sombreros interpretando ante una multitú.
Dos persones miran a un neñu, unu d'ellos empuxa una silla de ruedes na acera.
Un perru negru con una etiqueta azul corriendo na playa.
Dos homes del Exércitu de los EE.XX. tán en uniforme y tán falando con otra muyer, que lleva un suéter negru con un bolsu dientro de lo que paecía una sala de conferencies.
El Dalai Lama mientres una recepción onde los participantes traxeron clavos, parasoles y banderes de oración.
Un home camina sobre un pequeñu cartelu llevando la so bicicleta.
Un home con un sombreru coloráu y una muyer de negru sentáu en silles de plásticu na yerba.
Un neñu y una neña viaxen na parte delantera d'un tren pequeñu etiquetáu como "Tren de Mississippi".
Un home con traxe azul surfea sobre una toalla blanca.
Un neñu nel aire sobre otru neñu nel suelu onde una pelota de fútbol ta a los sos pies cola rede de fútbol detrás d'ellos.
Un home con uniforme blancu intenta defender a otru xugador con uniforme negru y amarillentu mientres la pelota flota nel aire.
Un home mayor con un bastón y una paraguas nel so cuerpu caminando por un mercáu al aire llibre.
El neñu saltó al traviés de la cortina de cuerdes y sobre la cama.
Un neñu con camiseta naranxa ta vertiendo Lego d'una bolsa de plásticu.
Una muyer ta sosteniendo al so neñu mientres un home llea un papel y toma daqué d'un bol que tien una neña nun parque con un llagu nel fondu.
Dos homes y una muyer posen con carteles pa Obama y Chris Gregoire.
Un oficial de policía ta de pie al pie d'un coche nuna cai de la ciudá.
Un par d'homes con sombreros posando pa una foto cerca d'una gasolinera.
Un neñu con una camisa de rayes xuga con una pelota de fútbol nun parque con ciertu yerba frente a unos arbustos.
Persona con chaqueta de color roxu con collar de piel y gorra de calcetín escuru con la cabeza agachada.
Un home pelirrojo con dreadlocks ta sentáu y toca la guitarra acústica.
Un home con lentes de sol ye comer y tener un neñu con un sombreru de cuentu blancu.
Un neñu con chaqueta negra y pantalones de vaqueros negros ta sosteniendo un folletu azul pa la cámara.
Una muyer con camisa blanca y sombreru fala a una gran multitú d'homes y muyeres usando un megáfono.
Un grupu d'adultos disfrazaos, incluyendo un diañu y un bruxu, ven como un home disfrazáu de capitán de mar fala nun micrófonu mientres ta de pie al pie d'un home con traxe marrón que tien una gran canasta de frutes.
Esta ye una gran cantidá de mozos nuna fiesta.
Dos neñes caminen al pie d'un lavaderu de coches que tien dos coches y dos homes fuera d'él.
Un home con camiseta ta de pie con les manos sobre dalgún tipu d'instrumentu con munchos botones, con niebla falsa nel fondu.
Un surfista solitariu surfeando nuna gran ola colapsante nel océanu.
Un soldáu masculín con uniforme militar verde, inspeccionando una vieya arma metálica, asitiada nuna cama d'herba.
El noviu acaba de besar a la novia dempués de que fueron declaraos home y muyer, mientres ella llevaba'l so blancu vestido de boda col so buquete blancu y rosa, y él llevaba'l so esmoquináu negru y la so camisa blanca.
Un home nuevu con un pañuelu coláu na cara ye'l focu principal, ente que la xente que lleva armadura de seguridá protectora ta nel fondu.
Un perru blancu y negru saltando sobre una bóveda d'una torre nuna competición
Una muyer de blancu frente a una ventana, mientres lleía un llibru nel sofá.
Un grupu de mozos adultos apocayá apocayá a una valla metálica nun llugar escuru, posiblemente un conciertu.
Un home con pantalones y camiseta blanca ta de pie cerca d'una formación rocosa cola espalda a la cámara.
Un home nuevu con camiseta gris y pantalones grises de deporte ta de pie cerca d'una estante de metal en capes nuna cocina industrial, sosteniendo'l marxe superior de la estructura metálica, con una pata apoyada na rodilla de la otra pata.
Dos tipos, unu de pelo negru curtiu y l'otru de pelo rubio llargu, tán tocando la batería.
Tres persones tán nel campu recoyendo daqué, y una d'elles tien un gran sombreru con un lazo coloráu.
Una muyer con una copa col corral nel so poder sentar delante d'un home y una muyer mirando un llibru.
Ye posible ver les mites inferiores de tres mozos parados na acera con un cordón espolvoreáu por toa parte.
Un home con un sonriu na cara ponía'l pollu nel cuentu llenu de pollu.
Un grupu de persones nuna protesta pa detener la construcción de la central eléctrica de carbón de Kingsworth.
Un ciclista ta nel aire con un cielu diurnu nel fondu.
Una neña descalza, con camisa blanca y falda marrón, corre pela arenisca.
Un patín blancu estender les sos ales sentáu nel agua.
Un home vistiáu con pantalones curtios negros, una camiseta negra y una gorra de béisbol negra al revés fala con un home que lleva una camiseta y pantalones curtios a rayes mientres ta detrás d'un camión.
La señora asiática que sostiene un neñu sentada y mirando.
Un porteru de hockey sobre xelu con traxes amarillos ye la defensa de la puerta.
Un afroamericanu con zapatos negros y una bolsa negra camina al pie d'una paré amarilla con les palabres "E.S.E. Electronics" pintada.
Tres mozos con camises verdes y pantalones de color marrón posen na parte cimera d'un tobogán.
Un artista de circu que xestiona escontra arriba mientres sostiene un perru ente les sos piernes, con un home y dos cabres nel fondu.
El perru blancu corre na agua baxa.
Varios homes con uniformes amarillos y negros tán en fila cargando tambores.
La moza de la camisa rosa claro xuega un xuegu colos otros neños.
Cinco muyeres xuntáronse pa tocar vientu y instrumentos de cuerda na sala de alguien.
Una neña con un vestíu de cuadros púrpura ta tendida nel suelu y llora col so xuguete al so llau.
Un home canosu nel so bañu afeitando la cara y el cuello.
Dos perros negros grandes, un perru negru pequeñu y un perru blancu grande tán parados na nieve.
Un xugador de baloncestu salta col balón mientres los oponentes traten de bloquelo.
L'home solitariu de coloráu sentar fuera de la so puerta azul y casa ventana contemplando'l so pensamientu.
Los neños xugar con globos y sentar sobre un home vistiáu con un disfraz de banana.
Un perru gris y blancu saltando sobre l'agua parada na arena.
El so nome ye una referencia a la ciudá de San Francisco, California, onde se celebró'l so primer congresu en 1885.
Unos cuantos homes mayores, dalgunos con toques tradicionales, xuntáronse na esquina d'una cai.
Un perru negru, blancu y marrón que s'alza na nieve con un xuguete coloráu na boca cerca d'un árbol helado.
El xugador con uniforme azul y blancu y el xugador con uniforme doráu y negru van detrás de la pelota de fútbol.
Una muyer ta na etapa inicial de tecer daqué maravillosu nuna habitación llena d'otros tecedores.
Les más pequeñes y delicades de les muyeres orientales floten sobre l'escenariu sobre pies de ballet cuadráu.
Un home vestiu principalmente de negru tien un enorme instrumentu triangular con forma de guitarra y un soporte musical delantre d'él.
Una moza con ropa deportiva negra col númberu 1102 na camiseta corre al traviés d'un ciertu pasto.
Persona con traxe de esquí de carrera y cascu esquiando en posición de cuclilla.
Una neña con una camisa rosa ta armando un rompecabeces col so güelu.
Un neñu con camiseta de manga llarga amarilla y pantalones vaqueros sentáu, con cinco adultos delantre, unu d'ellos operando una cámara de video.
Una persona en bicicleta percorre la cai de la ciudá de nueche.
Un home con un sombreru blancu de vaqueru, camisa azul y chaleco negru, ta montando un toro negru nun estadiu de rodeo.
Un neñu con pantalones va saltando nel aire y amosando la so sombra embaxo.
Dos neños escalen un paseu de roca cubierta mientres otros dos neños tán en belay.
Varios homes, unu con suéter y lentes escures y otru con sudadera blanca, caminen pel centru d'un campus universitariu.
La moza col cinturón coloráu ta pateando un pad que la persona de negru tien.
Un home nel furacu d'un neumáticu na agua, y otru home qu'alzar del agua al so llau.
La xente baila nun escenariu cuadriculado mientres la xente mira
Una muyer vestida profesionalmente que se topa nun podiu debatiendo o discutiniendo sobre daqué d'importancia.
Una muyer borracha con un vistíu azul, collantes negros, y zapatos de cueru negru, estendida nun sofá, fumando un cigarrillo, riendo.
Una muyer con camiseta de culiebra tien una pala cerca d'una muyer con ropa de barro, ente qu'una tercera muyer ta sentada nuna escalera.
El desconocíu salta sobre madera y alambre.
Tres perros xugar xuntos nun campu con árboles nel fondu.
Un neñu con traxe de marineru y una neña corren na arena.
Un neñu con un abricatu azul xuga al pie de unos patos nun parque.
Cuatro dueños de perros tán de pie colos sos tres perros ganadores.
Hai un grupu de turistes que se paren na yerba y miran unes ruines vieyes.
Una moza asiática fai una cara sorpresada mientres lleva una camiseta que diz "Rádiu"
Les muyeres d'orixe africanu recoyen agua na llapada común, cerca de la cerca de alambre.
Un home ta de pie frente a una tienda de ladrillos con una chaqueta negra.
Cuatro páxaros persiguen a otru páxaru que tien un pedazu de comida na boca.
Dos homes, vestios de gris, cabalen nun remolque tiráu por dos caballos, unu de color marrón escuru y l'otru de color blancu y gris.
Una persona ta de pie y otra sentada na cima d'una montaña.
Una moza que fai un ángel de nieve, con un sombreru negru y lentes.
Tres tipos sonriendo pa la cámara y amosando los sos músculos.
Un home, con pantalones de vaqueros negros y una camisa gris, ta na parte delantera d'una clase escribiendo nuna pizarra.
Un home con camiseta negra al pie d'un portátil y delantre d'una pantalla ta mirando a un llau.
Un grupu de viaxeros que se relaxen na cima d'una colina con vistes a una cordal.
Un neñu vuela sobre la so patineta por riba d'un par de rieles nun entornu industrial.
El tenista de camiseta naranxa ta nel aire mientres golpea la so raqueta.
Un perru marrón y blancu con collar rosa ye ladra a un perru marrón con collar azul na nieve.
Un neñu ye bien emocionáu nel cuentu d'un partíu de pelota.
Un obreru con traxe de trabayu naranxa arrodillar pa inspeccionar una pieza de maquinaria.
Sete homes con sombreros de vaqueru tán cerca de la valla d'un campu de rodeo, ente que un competidor ta nel procesu de atar un animal.
Dos perros caminen na nieve, el perru más grande tien un pexe na boca.
La dama de pelo cortu marrón y una camisa de rayes blanques y roxes con una etiqueta de nome tomando un sorbiu d'una copa.
Un perru blancu lleva un xuguete amarilláu, ente qu'otru perru sigue.
Un home guía'l discu de hockey al traviés del xelu mientres un xugador contrariu corre escontra él.
Un home con una camisa blanca con la boca abierta y con botones.
Un perru marrón mira a un caballu negru que ta metiendo la so cabeza al traviés d'una valla.
Un home negru aparentemente desamparáu con zapatos que nun se combinen, dos pares de pantalones y una chaqueta pesada intenta calentar les sos manes sentáu nun pasu de la puerta.
Una muyer sonriente con camisa marrón apocayá sobre un home con suéter.
Un neñu encamiéntase sobre una pantalla de plásticu azul y amarilláu, ente que un adultu mira.
Un perru blancu y negru xuga con una bola naranxa na nieve.
Una moza de pie al pie d'un gatu amarilláu na encimera de la cocina.
El neñu lleva una camisa azul y la neña lleva ropa negra.
Un home con una raqueta de tenis mira a la distancia cola mano sobre la boca.
El neñu con pantalón cortu colloráu salta al ríu mientres otros neños naden.
Un neñu con un capó y un abrigo coloráu tien un gran trozu de nieve na mano.
Un home con turbante y dos policíes paren delantre d'un tolvazu blancu y un montón de sacos de basura
Dos homes, unu con chaqueta verde y otru con chaqueta colorada, tán intentando encender un fueu nel monte.
Dos homes mayores tán teniendo una conversación al aire libre nuna área con parés de piedra y suelu.
Una moza con lentes sostien a una moza de la mesma edá con un suéter coloráu y galosxes amarillos.
Un perro ta de pies arrodiaos intentando atrapar una pelota por riba de la so cabeza.
Una pareya abrazándose y besándose na acera delantre d'una limusina estacionada cuando un peatón camina al pie d'ellos.
Una xugadora de voleibol femenina con un bikini salta y golpea la pelota.
Dos perros tán jugando xuntos cola boca abierta.
El perru marrón salta un obstáculu sobre un pilar amarillentu y negru.
Un home con camisa rayada fuma un cigarrillo na cai.
Un neñu bien pequeñu ta sentáu detrás d'un neñu más pequeñu con les sos manos sobre él.
Un home cayendo d'un toro, nun rodeu, delante de los espectadores.
Un grupu de neños con un adultu nel fondu entrenándo-yos mientres tiren d'una cuerda verde.
Hai una persona con camisa verde montando una bicicleta nun ángulu estremu nuna zona rural.
Un neñu indiu mira a una vaca negra mientres una muyer con un sari azul y verde mira escontra otru llau.
Un home ayuda a un neñu a aprender a andar en bicicleta.
Un neñu con camiseta colorada y pantalones curtios negros empuxo una escoba fuera d'una casa na entrada al pie d'un xuguete de baloncestu.
La muyer con camisa blanca y dorada con un neñu y con tres neños y un home con chaqueta.
Un home con chaqueta negra col capuchón ta al pie d'un árbol y toca un instrumentu de vientu.
Una muyer de pelo curtiu con una camisa blanca dando una manicura a una muyer de pelo llargu con una camisa roja.
Un perru marrón con pates blanques ta tropezando por un campu d'herba verde.
El xugador númberu diez del equipu blancu de softbol ye etiquetáu na base por una moza del otru equipu.
Una muyer con pelo escuru y una leve sonrisa recibe un cheque en nome de Kids' Food Basket por 37.000 dólares.
Los dos perros, unu con una pelota de tenis na boca, tán corriendo per la yerba alta.
Un home y una muyer con dos neños nel brazu tán sentáu nun bancu del parque, posando pa una fotografía.
La muyer ta soplando les vaques d'una flor nun campu verde.
El so padre, un comerciante de la ciudá de Nueva York, ye un comerciante ambulante que vende patates.
Un grupu de persones sentar en círculu alredor d'un home tocando un acordeón blancu.
Un home tien la cara na mano y ta sentáu nun bancu.
Un vieyu nuna estación de metro con ropa de capes pesaes ta lleendo un periódicu.
Un home con camisa azul y delantal gris ta cortando pexes nun mercáu al aire llibre.
Un home con ropa de color coloráu y negru equilibróse sobre les ruedes traseres d'una bicicleta que miraba escontra arriba.
Un home con camiseta blanca y pantalones caqui usa un oxetu pa construyir una escultura de arena.
Los homes y les muyeres sentábense y caminaben alredor de meses de picnic y comíen.
Dos muyeres, una con camiseta púrpura y l'otra con camiseta verde, suben a un poste eléctricu con equipos de seguridá y con espectadores.
Un vaqueru ye espulsáu violentamente mientres intenta agarrase a un caballu que monta nuna competición de rodeo.
Un perru marrón claro salta a través d'un aníu de fueu mientres dos persones miran.
Una muyer con camiseta rosa y una etiqueta con nome "Amanda" aplica lápiz labiales al so llabu superior, con la boca moderadamente abierta.
Un home trabayando nel triciclu púrpura d'una neña.
Dos muyeres con faldes esponxoses bailando al son de la música que tocaben los homes, pidiendo dineru, ente que otros pasen.
Un pastor alemán ta corriendo con un bastón na boca.
La cara de la muyer queda en silueta cuando s'atopó frente al sol.
Mientres un conciertu, un home ta nel escenariu mirando a la xente.
Tres muyeres con colores brillantes y tocados de cabeza sostienen tarxetes de mensaxes d'amor.
Un perru marrón col collar marrón cavando na arena
El so padre yera un comerciante de la ciudá de Nueva York.
Un perru negru y marrón corre con un perru blancu y gris pel suelu.
Una neña saltando al ríu nun día calurosu.
Tres mozos estudiantes de sumo tán en una ceremonia de premios delantre d'un home nel micrófonu.
Un excursionista ta agacháu na tierra mirando un troncu d'árbol, ente que'l so compañeru ta cerca col bastón.
Un grupu de mozos con uniformes deportivos de dos equipos opositores tán xugando enérxicamente nun campu de yerba.
Una muyer con camisa azul camina al traviés de la cai d'un distritu d'aspeutu vieyu.
Un home en mediu aire col so lladral tocando'l d'otru home encorváu.
El perru blancu na ladera de la montaña vuelve a cara a daqué fuera del escenariu, el cielu nel fondu.
Un neñu con camiseta azul y zapatos azules intenta un trucu nun skateboard sobre'l bordiellu d'un cuentu.
Un músicu de pelo llargu toca'l pianu.
Los ganadores 1o, 2o y 3o d'un eventu posando pa una foto cada unu con flores.
Dos señores calves con vestidos de color coloráu y xoies que se lleven, ríen.
Un neñu xugaba fuera nun estante llenu de camises de tinta.
Una moza con un traxe rosa posa pa la cámara mientres s'atopa nel parque de la selva.
Un motociclista vistiáu de verde con una motocicleta verde saltando sobre una fila de motocicletes verdes
Una muyer xuga con dos neños nun columbráu nun patiu de recreo.
Cuatro persones xugaron fútbol cerca d'un cuerpu d'agua nun clima parcialmente nubláu.
Dos adolescentes abrazándose, una con cascu de bicicleta, con ciclistes nel fondu.
Dos perros grandes, unu de color claru y otru de color escuru, corriendo per un terrenu nevu.
Una muyer sostiene'l so cachorru blancu y señala a un gran cachorru marrón na parte inferior de la colina.
El so nome ye un acrónimo de la so familia, que se llamaba "La so familia".
Dos persones sentar nuna mesa afuera contra una paré y facer cares.
Dos homes sonrientes vestios con traxes de cueru provocativos caminen nuna parada.
Un neñu pequeñu ríe y xuega mientres ta postráu sobre la espalda nun tapiceru gris.
Una muyer con camisa negra ta sosteniendo la mano d'un caballeru con traxe y corbata a rayes y pon la so cabeza nel so hombru sonriendo.
Dos muyeres lluchen nel ludu nuna piscina infantil.
Un home que s'allunía d'un edificiu con una entrada grande como un túnel con una bebida y un home que entraba na entrada.
Dos persones son siluetaos contra un llagu que reflexa un cielu pintáu.
Una dama trae una bebida a una pareya sentada formada por una muyer con un llargu vestíu blancu y un home con traxe escuru.
Un patinador lleva una camisa azul con pantalones curtios negros y l'otru patinador lleva una camisa roja con pantalones curtios negros.
La pareya tien a los neños sentáu nos sos piernes na rocosa ladera.
Un grupu de ciclistes de montaña corren ente sigo per una colina de tierra.
Un ciclista de montaña viaxa por un camín de tierra dientro d'una zona densamente arbolada.
Un home con camiseta verde tien les sos zapatillas de deporte mientres camina sola pela playa.
Un coche de carreres de drag que tres persones trabayen nun circuitu.
Dos homes con protectores d'oruques inspeccionen el motor d'un coche de carreres nuna pista asfaltada.
Tres rapaces con gafes tán saltando nuna piscina xuntos.
Un home en patines de llinies fai un trucu nuna rampa de formigón esguiláu.
Una muyer con camiseta y lentes de sol ta sentada nuna bicicleta.
Una muyer ta apoyando la pierna hasta revelar el escote, un gran tatuaxe, y delles botes de pataca.
Un home con camiseta marrón y pantalones curtios de color caqui coser nun trozu de tela que cubre una estructura de color desapaecíu.
Cuatro homes distintos sentáu fuera de los pasos de cementu delantre d'un edificiu.
Un bulldozer ta trabayando pa demoler un edificiu decrépitu; nel fondu, otru edificiu de ladrillos espera la so desapaición, la so cara cubierta por una rede de ventanales negros.
Una muyer na barra desigual que fai un exerciciu de gimnasia mientres la xente la mira con desfocu.
La muyer mayor con suéter verde escogiendo productos nel mercáu.
Dos homes asiáticos de mediana edá con bigotes trabayando con cueros d'animales nuna tienda.
Una muyer mayor mira a la cámara, ente que los neños xueguen con munches clases de xuguetes na sala de fondu.
Una neña duerme col llibru nel pechu al pie d'una muñeca.
Una muyer con camisa azul ta meténdose daqué na boca.
Una persona vestida de marrón y gris camina por una llarga cai llena d'edificios de parés amarelles con techu de teyaos.
Una muyer golpeando con una piedra, con un conu d'India nel fondu.
Una muyer africana con ropa llarga y fluyida, con un neñu na so espalda, ta trabayando nun campu secu con árboles na distancia.
Un home nuevu con un traxe blancu de karate con un cinturón azul envolubráu na so cintura realiza movimientos de karate delante de los xueces de la competición.
Un home rubio cruzando la cai, con camiseta blanca y camiseta colorada, llevando una bolsa blanca.
Un home mayor vistiáu con una camisa de cuadros de color roxu y azul y un gorru de camuflaxe marrón ta viendo un eventu mientres come un aperitivo d'una bolsa de plásticu nel so regazu.
Una muyer con camisa blanca ta detrás d'un mostrador, na cocina d'un restorán vacíu con parés de ladrillos.
Un obreru con chalecu y chalecu de seguridá descarga equipos de la parte trasera d'un camión.
Dos neños viendo caballos al traviés d'una pequeña cerca.
Un home rubio con una camisa de color marrón ta apoyada na ventana nel interior d'un edificiu con un dibuxu de pexe nes ventanes.
Una muyer con un abricatu rosa mira sorprendida mientres fala con alguien con un abricatu moráu, na cai delantre de Vitamin Shoppe.
Dos machos con sombreros de vaqueru, unu un mozu con camisa azul escuru y l'otru, un adolescente con camisa rosa claro, tán preparándose pa algo nun ranchu o en una feria.
Un vehículu de color roxu reflexa-y na ventana d'una tienda, ente que dos homes d'edá media, vestios casualmente, caminen y conversen.
Dos neños y una muyer tán sentáu nun sofá, unu de los neños tien una cámara.
Una muyer con camisa roja y falda blanca xugando tenis con una raqueta azul.
Un home con chaqueta y pantalones negros ta nuna estraña estructura verde colos sos brazos estendíos.
Un home sonríe, mientres s'aprecia una botella de cerveza, con una persona invisible, nun establecimientu públicu.
Un grupu de persones con camiseta naranxa, pantalones curtios marrón y gorra de béisbol marrón y negru mueven un altu carrín de metal con chapaes de pretzels que ta arrodiáu por carrín similares.
Un home tocando una guitarra acústica y cantando con un grupu de persones detrás d'él incluyendo una muyer que canta.
Un númberu de persones tán realizando un espectáculu de artes marciales sincronizáu na cai.
Una persona con una mochila ta de pie na ribera rocosa al llau d'un cuerpu d'agua.
Un policía encamiéntase a la parte delantera del autobús y mira a una vieya pasaxera que se baxa y fai un pescuezu de pescáu.
Dos oficiales de la llei que s'axunten cerca l'unu del otru con un mercáu al aire llibre nel fondu.
Dos persones con les sos manos estendíes expresivamente escontra'l campu d'un eventu deportivu.
Los militares con traxes azules y tintos tán na cai.
Una muyer con pelo llargu ta meditando na playa.
Dos músicos entretenen a la xente nun parque de la ciudá, el flautista lleva una boa de plumes azules.
Un home con una camisa azul y un sombreru de globos ta faciendo otros animales de globos
Dos homes son la barbacoa de la comida, ente que otru prepara la carne.
Dos homes que tán falando y observando frutes que tán en esposición y en venta nun mercáu de frutes abiertu, ente qu'otra muyer tamién ta observando la mercancía.
Una dama en bikini ta vertiendo una bebida nuna copa colorada pa un home que lleva traxes y lentes de sol.
Un neñu con lentes de sol, un suéter con capu azul, con cremallera y pantalones cortos marrones escapa d'un campamentu de tiendes.
Un home d'edá media emplega un martillu y un punzu metálicu pa cortar un troncu.
Un home sentáu solu con guantes nuna mesa colorada que tien un tecladu y munchos accesorios na parte cimera.
Dos homes tán sentados en silles blanques al pie d'una puerta azul.
Una muyer disfrazada d'estilu góticu lolita pa un eventu de convención.
L'home con uniforme de fútbol blancu y colloráu ta na llinia de llende del campu con un balón de fútbol amarellu y azul.
Una persona sola saltando per aire d'una montaña nevada a otra.
Un grupu de persones corre una carrera o maratón mientres una multitú de persones mira.
Dos homes y una muyer sentáronse y miren les sos computadores portátiles frente a una ventana.
Un DJ con una mano nos sos auriculares y otra na so platina.
L'home lleva espigues de maíz nos sos brazos mientres ta nel campu de maíz.
Esta ye una vista dende un techu de vidriu con nervadures mirando a un grupu de persones que comen nuna cafetería.
Una muyer con camiseta rosa tien un bouquet de globos sentada nuna silla plegable.
Un gatu observando a dos coníquitos nuna caxa de figues dientro d'un recintu de alambre, ente qu'una muyer con un suéter blancu mira.
Una muyer sentada nun restorán cola espalda contra una paré de ladrillos.
Tres muyeres xoven enfrenten a les otres sentándose en silles de peluche coloráu.
Una dama caminando nun callejón de lo que paecía ser un país del tercer mundu.
Estos neños tán xuntos escribiendo notes rellacionaes con una excursión.
Un perru marrón ye representáu nel agua cerca d'una playa fangosa.
Tres perros en distintos tonos de marrón y blancu mordiéndose y lamiéndose.
Un neñu con camisa colorada ta usando un cascu mientres ta sentáu nuna motocicleta.
La xente ta xuntao alredor de la mesa llena de comida.
Una persona, disfrazada de "Papá Noel", lleva un abricatu de color coloráu y ta de pie nuna sala llena de xente mientres unos pocos tomen fotografíes.
Un grupu de persones afuera, sosteniendo una bandera col testu azul.
Una muyer con pantalones a cuadros monta una motocicleta pel camín con una almohada y una planta fixaos al asientu traseru.
La xente con pantalones negros y camises blanques d'artes marciales con cinturones tien una postura con los dos brazos alzaos, ente que tres casualmente vestios me miren dende una puerta a la izquierda.
Un home y una muyer realicen una demostración d'artes marciales con katanas de práctica delante d'un públicu nun ambiente de parque.
Un oficial de policía que sal del so vehículu estacionáu y sobre l'apaición un vehículu amarilláu.
Una moza con lentes ta con un arnés azul mientres escalando.
Un home que trabaya nel so coche intentando calentar col so sombreru y sudadera.
Un home blancu y un home afroamericanu sentáu nuna mesa llarga que tien tarxetes de colores esplegaes.
Un home con camiseta marrón y lentes toca la guitarra y canta nun micrófonu.
Un home sentáu nuna mesa d'un restorán lleendo un periódicu, con otru home sentáu na mesa al so llau.
Dos muyeres con pantalones curtios tán corriendo na playa al pie del agua.
Tres trabayadores de la construcción con chalecos naranxa tán falando ente sigo delante de les víes del ferrocarril.
Un home con un abanicu negru hincháu ta cerca d'un troncu d'árbol, ente que una muyer con un escarfu blancu ta al so llau con la cabeza un pocu inclinada.
Un neñu y dos neños mayores tán jugando con equipos de ximnasia nun parque con bancos y árboles.
Una moza con falda azul apoyóse nes barres d'una estructura metálica de la finca.
Un grupu de cinco persones de piel escura sentáu nel que paecía ser un mercáu de granxeros, detrás d'una fruta verde y espinosa.
Un home asiáticu de pelo llargu con un sombreru amarillentu y camiseta de manga llarga falando nun micrófonu.
El perro ta preocupáu por un oxetu púrpura que ta en un campu ensin cortar.
Un home con botes y negru ta pateando'l aire con un paisaxe áridu nel fondu.
Una dama con una camiseta blanca tien una copa de cócteles de estilu de patiu azul col so teléfonu negru con una camiseta blanca sosteniendo un teléfonu.
Un neñu con un abricatu negru y colloráu ta postráu na nieve col brazu alzáu y un trineu colloráu al so llau.
Hai dellos perros nel campu onde la moza cola cola de caballu ta sentada.
Un home con traxe naranxa y la cara pintada de blancu tien una guitarra sobre'l so hombru.
Una muyer africana ta de pie delante d'una choza xunto a lo que paecía ser un pozu improvisáu.
Una muyer con un vestíu de color roxu y un home con traxe bailen seductoramente xuntos.
Tres perros corriendo na yerba, unu llevando una pelota de tenis na boca.
Un vieyu con llarga barba blanca, lentes y un sombreru ta sentáu nun bancu del parque.
La so familia y la so tribu africanes posen pa una fotografía nel práu con un perru na esquina.
Una neña ta de pie fuera preparada pa pechar el pelame de la cabra negra.
Un grupu de persones come en silles marielles nun restorán, con munchos ventiladores y lluminetes nel techu.
Un neñu rubiu, de piel clara, con un top rosa y un bañu sentáu nuna silla alta y comiendo una galleta.
Un home, vistiendo pantalones de vaqueros azules brillantes y una camisa a cuadros, corta un césped verde y peláu nel so acogedor patiu delanteru.
Un grupu de persones axúntense pa examinar pintures na paré nun salón.
Un neñu asiáticu sentáu nos hombros de los sos padres, aplaudiendo.
Una familia camina na acera a través de la nieve ente qu'un home ta sentáu na parte con la so copa de papel.
Un gatu sentáu na parte cimera d'un cartelu mirando escontra baxo a la xente de baxo.
Un home con lentes de sol, auriculares y un abricatu escuru camina pola cai.
Un home nuevu que lleva un polo de rayes azules, amarelles y blanques xuega rugby nun campu de césped verde.
Un macho y una femia tán tomándose de la mano y caminen por una pasarela curva nun día soleáu.
Una muyer con pelo rosáu na esquina de la cai tien dos perros que fueron teñíos de rosáu.
Un home con traxe camina per la cai, ente que un bustu estacionáu a la so esquierda, con vistes a edificios altos detrás d'él.
Un home con camisa blanca y una camisa naranxa saltó al aire.
Una muyer tien palos afitaos a grandes banderes de rayes, lo que fai que unu de los banderes llance la so bandera en un aníu anchu per tol aire.
Una muyer sentada nun bancu al pie d'un home con un sombreru y sentáu nuna silla de ruedes.
Dos persones tán enfrente d'una parrilla circular caliente y una canasta d'uves, una cocina los güevos mientres l'otra espera que se completen
Una dama con auriculares y un micrófonu falando al teléfonu y de pie al pie d'un poste de lluz esperando cruciar la cai.
Un grupu d'homes caminen pel centru d'una cai que tien postes al llau de la cai.
Un templu budista tailandés ye'l centru del comerciu, domináu por cables telefónicos y tráficu que se crucia.
Varios caminen d'un edificiu con una estructura metálica de globu fuera d'él.
L'home con lentes de sol y camisa rayada camina pela cai con trés caxes de cerveza.
Un home mayor, con pantalones de vaqueros y una chaqueta negra hinchada, toca'l acordeón, sentáu frente a un muro de piedra.
Una adolescente ye disfrazada pa San Patriciu y tien el so móvil.
Un neñu con chaqueta rosa corriendo pela playa escontra l'océanu.
Un home en patineta espera na esquina d'una cai de la ciudá, con un puente nel fondu.
Un home tomando fotografíes de la ilesia mientres la bandera americana s'estendía nel vientu.
Los xugadores con uniformes blancos y roxos y los espectadores tán nel campu de fútbol.
Un home y una muyer tán tomando una de les manos de dos neñes, cruciando la cai, y a lo llargo hai un ciclista.
Una muyer con un sombreru de vaqueru camina siguida por un home con un sombreru de béisbol azul, un neñu con un pantalón curtiu azul y una muyer con un top verde.
Un home con lentes de sol con un abricatu marrón ta fumando un cigarru y rascándose la nariz mientres los clientes compren artículos d'un puestos de la cai.
Un caxón de flores coloráu llenu de flores verdes ta nel peñal de la ventana detrás d'una rejilla de fierro a lo llargo d'una cai lateral.
Un home con camiseta negra y pantalones blancos onde un bate de beisbol, con un equipu de beisbol y espectadores nel fondu.
Una muyer de mediana edá con pelo castañu de media llargor con pantalones caqui, una camisa azul de manga llarga y una chaqueta llarga y dorada camina na estación de metro.
Unos pocos sentáronse en bancos a lo llargo d'una avenida arrodiada d'árboles al pie d'un estacionamientu.
La fotografía d'un home sentáu nun bancu con un cartelu escritu n'español nel fondu y el reflexu d'una dama caminando dende una paré espeyada.
Un home, boca abierta, y con un uniforme multicolor detrás d'un podiu con escritos na parte delantera con cueros al revés a la so esquierda y caxes a la so derecha.
La muyer tien un sándwich nuna mano y una copa na otra, col bolsu colgáu nel so hombru.
Un home con ropa de colores escuros y un sombreru toca la so guitarra al llau de la carretera.
Una muyer con un traxe amarellu y colloráu ta enclinando los güeyos a una pantalla d'ordenador mientres sostiene un ratón.
La xente que se ponía al pie del inciensu, espulsando'l fumu a les sos cares.
Un calvu ponse una corbata, que coincide cola so camisa abotonada, mirando al espeyu.
Una muyer mayor ta sentada nuna silla nuna parte d'una sala con un grupu de músicos, incluyendo un violonchelista y un guitarrista, y nel otru llau de la sala, un grupu de persones tán sentáu nes silles.
Dos homes sentáu nun carru tiráu por un caballu nuna cai empedrada.
Una muyer con un vestido caminando pela cai al pasar d'un sitiu de construcción.
Un home que se para nuna tienda con una muyer nel otru llau del mostrador con una camisa blanca mirando a él con gran esperanza.
Un home con lentes de sol ta operando un automóvil de construcción y llanzando grava al suelu.
Un neñu de pelo rubio ta sentáu nel suelo jugando con xuguetes mientres mira a un gatu blancu y negru.
Una muyer que lleva una guitarra camina por una zona arbolada.
Un home con una mochila y una bolsa naranxa camina al pie d'un edificiu grande.
Dos tipos delantre d'una tienda de souvenirs, con un tipu con una bufanda roja falando al teléfonu.
Una muyer embarazada y rubia con camisa negra ta na cocina cola mano sobre'l vientre y tien daqué na boca.
Un grupu de señores sentar a la redonda d'una mesa negra frente a un muro de ladrillos con un edificiu nel fondu.
Un home vistiáu con camiseta a cuadros y pantalones negros realiza una acrobacia aérea nuna bicicleta.
Una muyer con un top negru con la so bolsa nun hombru mira a lo llargo, ente que'l vientu fai brillar el so pelo marrón claro na cara.
Una moza con chaqueta rosa camina con dos hermanes con traxes iguales en públicu.
Una muyer de pelo rubio lleva lo que paecer un vestíu de graduación con una flor na solapa.
Un home con pantalones curtios y una camiseta blanca ta patinando pel camín, ente que alguien s'asienta y lo mira dende la acera.
Un home con chaqueta de cueru negru y pantalones de vaqueros azules frente a un cartelu de Arquitectos y Engenxeros que diz "9-11 foi un trabayu d'interior".
Una muyer con un top blancu tien un micrófonu y canta con un home con una camisa marrón, que tamién tien un micrófonu.
El so cuerpu ye de color mariellu, con un pechu negru y un pechu negru.
Un equipu de fútbol femenín con uniformes verdes y negres y el so entrenador, con camiseta blanca y pantalones curtios, estendíen les piernes nel campu.
Un home ta sosteniendo a una muyer na cintura d'una cinta de cinta amarilla.
Un home agacha nuna área al aire libre que tamién ta cubierta, ente que los páxaros caminen al so alredor.
Un grupu de persones con camises blanques tán nel campu cubiertu de munches boles escures.
Una plaza con tres muyeres con paraguas y cubos llenos de coses, posiblemente desamparadas.
Un home con camisa gris fumando un cigarretu y consiguiendo algo pa comer.
El grupu de la izquierda son homes y conversación, el grupu de la derecha, home y muyer, caminando más alantre nel llagu.
Un maniquí de ropa negra, con un pianu de madera, colocáu al llau d'una maleta, y una muyer vestida con un suéter gris y pantalones negros, lleendo un periódicu, nuna plaza de la ciudá abarrotada.
Cuatro trabayadores de la construcción axuntáronse alredor d'un furacu mirando un cuentu.
Un home solitariu que se topa na costa de roca mirando escontra baxo a un cuerpu d'agua interior con un océanu azul o otru cuerpu d'agua grande detrás d'él estendéndose hasta'l horizonte d'un cielu azul.
Un policía mirando escontra'l otru llau de la cámara con un par de coches, otros policíes y otres persones nel fondu, toos delante d'un edificiu.
La xente xugaba billar, unu yera un home con camiseta azul y los otros yeren muyeres pero les sos cabeces nun tán dientro de la cámara.
Una pequeña multitú de persones caminen al traviés d'una fonte al aire libre.
Un home sentáu colos sos brazos cruzaos con una morena na so esquierda.
Varios persones deteníes al llau del camín vieron lo que pasaba nel monte.
Dos homes con túniques naranxes y sandalias tán de pie delante del Bean nel Millennium Park, Chicago.
Una muyer mirando al traviés del borda d'un bote mientres un home camina detrás d'ella
Un home con una bolsa de mensaxería ta na esquina d'una calzada con muncha xente.
Tres bomberos, el bomberos más cercu tien un cascu na so mano esquierda.
Cuatro homes mayores sentáu nun tapete azul nun llugar d'adoración étnicu, 3 d'ellos con una especie de tapa de cabeza.
Dos persones con camises naranxes sentar nuna mesa a la derecha d'un grupu de persones con camises azules frente a un edificiu antiguu.
Un home con camisa colorada camina al pie d'un establecimientu de comida de cuadros blancos y turquesos llamáu "32 De Neude".
Tres cirujanos operen a un paciente col usu de lentes de lúpula na so lentes de seguridá.
Un home fumando un cigarrillo y con un gorru de béisbol de Nueva York mira a una cámara.
Una banda ye de cuatro miembros, incluyendo una muyer y tres homes, que toquen los sos instrumentos con una caxa abierta de guitarra delantre d'ellos.
Un home con traxe coloráu baila con una muyer con falda coloráu, na cai.
Un home con chaqueta azul y una muyer con chaqueta negra tán cerca d'una estatueta grande y miran un cuerpu d'agua y pontes na distancia so un cuartu de lluna.
Dos motociclistes de motocross con ropa de protección completa, unu en mediu aire dempués d'un saltu y l'otru mirando a la so motocicleta.
La xente axuntaos so un gran paraguas "De Koninck" nel momentu que los homes en naranxa faen conversaciones col llau.
Dos neñes corriendo pela cai delante d'un edificiu grande con banderes blanques y roxes na puerta.
Dos homes escalen una roca escarpada con musgo que crez fora d'ella.
Una neña con un arnés ta tirada nel suelu llorando.
Una muyer rubia con chaqueta de cueru ta sentada fuera con un home con chaqueta azul y coloráu, y hai un perru ente ellos.
Un home con chaqueta gris y gorra azul compra con otres persones nel mercáu de pexes.
Un mozu rubio y otru mozu toquen guitarres xuníes a amplificadores.
Un home tatuáu vertiendo cerveza d'una botella na boca d'un mozu.
Un home y una muyer tán de pie al llau d'una estructura d'escalada inflable.
El so nome ye "El ríu de la vida", y el so nome ye "El ríu de la vida".
Una vieya dama de rosa y con sombreru ta apurriendo los sos güeyos mirando a daqué.
Una muyer con camisa roja alzando'l brazu a la xente que pasaba embaxo.
Un neñu con pantalones llargos blancos saltando a un pong, el follaxe nel fondu resalta'l so tonu de piel.
Un neñu con pelo llargu y con camisa rosa ta mirando a través d'un telescopiu turísticu cerca d'una playa.
Dos trabayadores, unu nuna fosa y otru nel suelu, tán trabayando delantre d'una casa.
Una persona con chaqueta con capu y pantalones de vaqueros azules ta frente a una tienda con un cartelu "Feelings" nel so nome.
Un home con un velo blancu y una camiseta I Love NY ta ente dellos homes que picen contra PM Construction Services.
Un home con sombreru nun caballu castañu ta delantre de dellos otros homes a caballu.
Un home caminando pela acera con una camisa roja y pantalones vaqueros.
Dos monxes, una con papel na mano, y l'otra con una bolsa.
Una muyer con auriculares disfruta'l so café mientres escribe nun bloc de notes.
La moza de pelo castañu con un top verde, falando por teléfonu móvil.
Una neña africana lleva un neñu con pañales na espalda.
Una puerta con paneles de madera y personaxes asiáticos abre a una cai pública.
Un home asiáticu con un bandana púrpura y camiseta de vestir ta fuera d'un restorán cerca de caxes.
La persona con camiseta colorada, pantalones azules y zapatos blancos, sentada na vertiente col móvil na mano delantre d'un estacionamientu d'un edificiu industrial.
Un gran perru negru y un gran perru mariellu tán jugando con una pelota de fútbol.
Un home intenta poner en marcha un modelu volante d'un biplano con marques de rondel de la Fuerza Aérea Británica.
Inclusive cuando fai fríu los homes salen a jugar colos sos modelos d'aviones.
La xente esperando un tren del metro: un home con traxe negru sentáu nun bancu y tres muyeres de pie o caminando.
Un neñu lleva banderes americanes pa poneles onde se-yos recordará a otros los sacrificios fechos polos veteranos.
Un perru negru corre pela yerba llevando daqué na boca.
Un home con camiseta negra y pantalones grises tien la so maleta nel que paecer un aeropuertu.
Un perru remueve la tierra nel suelu al correr pa atrapar una pelota.
Una dama de pie frente a un montón d'enfantes d'edá escolar que s'asenten nel suelu.
Les señales de construcción y les llinies de semáforos ayuden a los que tán nel tráficu a atopar el desvíu correctu.
Un grupu de persones, incluyendo un home en bicicleta, na mariña.
Un home con camiseta naranxa y lentes de sol xunto a un neñu y un conductor de tren viaxen nun tren infantil por un parque.
Un home de pelo escuru sentáu na parte cimera d'una estructura cerca d'una muyer de pelo escuru que lleva lentes de sol.
Varios individuos que se paren alredor d'un bote que tien velas en forma de pexe.
Un home con un sombreru negru y camiseta azul tomando una foto nel llau d'una cai urbana.
El so nome ye un acrónimo de la so familia.
Dos muyeres con ropa de hijab caminen por una acera, una de les muyeres lleva un neñu nos sos hombros.
Varios individuos con instrumentos esperen na estación de tren.
Los mozos motociclistes de tierra intentan subir una moto de tierra por una colina arenosa.
Dos muyeres con pantalones de vaqueros y un home con pantalones curtios caminen por un camín de grava de la montaña con mochilas.
Una multitú de viaxeros de negocios alineaos nuna terminal ocupada, con munchos miembros asiáticos, unu escuchando los auriculares, y otru revisando'l so teléfonu móvil.
Graffiti con CRAZI con verde y rosa brillosu con muyeres con faldes roxes caminando.
Una ximnasta con un leotardo azul y rosa ta de pie nel pie derechu col pie esquierdu nel aire y ondeando una cinta.
Los neños xuegaben na fonte d'agua escura cerca del arcu triunfal blancu, ente que los adultos sentábense nos escalones.
Un home ta sentáu nun bancu delantre d'un gran edificiu blancu.
Los homes con camises de rayes blanques y roxes y sombreros azules con banderes fuera d'un edificiu de ladrillos.
Dos muyeres viendo una decoración asiática que s'asemeya a un collage.
Un grupu de persones caminando dientro d'un centru comercial.
Una muyer con camisa blanca y pantalones curtios azules sigue a dos persones con camises roxes pela escalera.
Un neñu con traxe azul mira unos árboles en la distancia.
Una moza con un suéter verde va a una tienda llena d'articulos de Pokémon.
Un home mayor con camiseta de palma verde y naranxa y sombreru de paja sostien un tambor roxu y un bastón.
Un pequeñu grupu de mozos asiáticos axuntáronse na acera mirando a la cámara y jugando.
Un home d'edá media con una mochila xuga fingir boxear con un neñu menor que nun parez en fase.
Cuatro homes con camises verdes, roxes, grises y blanques que se paren cerca d'una baranda azul sonriendo pa una foto.
Una muyer descansa sobre una toalla delantre de la xente que disfruta de l'agua azul.
Un gran tricolor y un cachorru más pequeñu con güeyos azules claros tán jugando xuntos.
Hai seis adultos delantre d'una cocina pequeña, unos que comen y otros que caminen.
Un home negru ta detrás d'un contenedor de basura cola so mano alzada delantre d'un cartelu qu'escita a la xente a arrepentise de dellos pecados, mientres un neñu con un blazer escolar sostiene la mano d'un home con pantalones curtios.
Un oficial de policía nuna motocicleta sentáu nun semáforu pa girar a la esquierda.
Un grupu d'homes asiáticos tán sentáu o de pie alredor d'una pequeña mesa cuadrada.
Al menos una muyer y dellos homes tán parados fuera d'un edificiu d'oficines.
Una muyer con lentes de sol, pantalones llargos blancos y camiseta gris camina col so perru y fala con otra muyer empobinando un cochecito.
Un adolescente con una correa blanca mirando a la derecha, una multitú nel fondu.
Una colorida serie de motociclistes axuntar al aire libre, con árboles de Joshua nel fondu y un par de motociclistes nun ciclu de color coloráu nel planu delanteru.
Dos muyeres con uniforme militar tán de pie con otros soldaos en formación.
Tres muyeres asiátiques tán de pie sonriendo, la de pelo ruiu tien el signu de la paz colos dedos.
Tres persones, dos de negru y una de mariellu, sentáronse nun bancu de madera, solo les sos cabeces y hombros visibles, frente a un cartelu d'un showroom de muebles y un restorán.
Un home que lleva una camisa marrón embellecida na parte delantera con diseños negros bebe d'una fonte d'agua con forma de muyer.
Dos mozos con camisetes blanques y negres caminen pela cai con una moza con camiseta rosa y leggings con dibuxos.
Una muyer mayor con una camiseta polo azul marín sostiene a un neñu envolubráu nuna manta.
Un neñu con un sombreru coloráu y una etiqueta "513" participa nel xuegu montando un caballu.
Un neñu con pantalones curtios, crocodilios y camisa blanca xuga con un yo-yo, ente qu'otru neñu mira al so yo-yo nel fondu.
Una neña con una flor nel so traxe de bañu ta na playa d'un llagu, ente que otros tán de baldre nel fondu.
Un home mayor sentáu nun bancu con les manos cruzaes na so falda.
Dos mozos miren escontra arriba colos sos brazos estirados al cielu, el mozu de la izquierda lleva una chaqueta de chaleco azul con una camisa de manga llarga gris y pantalones de correr negros, y zapatos de tenis negros y un sombreru, y el mozu de la derecha lleva una chaleca de chaleco plata, con camiseta de manga llarga azul, pantalones grises, y zapatos de tenis negros
Un home con un sombreru coloráu y una muyer con un vestido negru tán sentáu fuera d'un edificiu na cai.
Los escolares asiáticos tán nuna excursión escoyendo un discursu, sacante una moza que posa pa la cámara.
Tres persones sentar nuna mesa delantre d'un establecimientu onde s'afiten les palabres Bar Gleati Tabacchi.
Un neñu con camiseta negra y pulseres roxes colgando boca abajo mientres otres persones miren.
Un home camina sobre una superficie empedrada cola que se fai de fondu un gran mural d'arte.
Dos mozos caminen escontra la cámara, col pelirrojo de la esquierda que vuelve la cabeza pa mirar tres muyeres nel fondu que caminen escontra l'otra dirección.
Un home con camisa azul ye un home que lleva una llarga herramienta con maniellu de palo escontra'l techu nun restorán decorado n'estilu oriental con pequeñes linternes de papel naranxa.
Cuatro adultos y una neña rubia caminen por un par d'escales conducíos por una dama con camisa rosa.
Una calzada de mercáu con muncha xente mirando coses distintes.
Dos neños pequeños comíen McDonald's sentándose nuna mesa y silles fuera, onde otros tamién comíen.
Una muyer con la cabeza afeitada, con falda marrón y sandalias, pasando per delantre d'un edificiu de piedra.
Un home con camiseta púrpura y sombreru blancu dirixe un vehículu con cuatro ruedes y una especie de cesto na parte delantera que lleva a tres persones.
Un home con camiseta azul azul ta lleendo un periódicu dientro d'un puestos de periódicos.
Un neñu, sentáu nun cochecito, queda perplexu ante un llibru infantil coreanu.
Un neñu y una neña tán sentados nun bancu mirando a algo que tienen cada unu nuna copa de papel.
Un neñu con un cascu de bicicleta azul y una muyer con un cascu de bicicleta verde son montar bicicletes por una cai con otros ciclistes de distintos tipos.
Un home con pantalones de vaqueros azules, una camisa azul y un sombreru verde tien un altavoz nuna cai de la ciudá.
Un home montando un vehículu tiráu por un burru na zona de la ciudá.
Un home con un sombreru negru y chaqueta anda na bicicleta.
Un home nuevu vistíu de colores con lesiones visibles na piel ta sentáu y fumando un cigarrillo.
Dos homes, vestios con traxes de negociu, con abrigos llargos y negros, compartíen un paraguas de cuadros azules, parándose contra un mural de ladrillos pintáu con graffiti.
Un vieyu con ropa sucia va en bicicleta cargáu de posesiones por una escarpada cai de la ciudá.
Dos homes que cabalen dos caballos tán intentando amarrar un toro nun rodeu.
Un vaqueru a caballu que xire'l so lazu esperando tiralo.
Dos ciclistes con mochilas que pasen per los campos con montes nel fondu.
Un home con pantalones negros y una camisa blanca ta entamando una gran bolsa de plásticu blanca delantre d'una tienda con grandes ventanes.
Un home con pantalones y chaqueta negros ta nun scooter azul al pie d'una multitú de xente y una tienda verde.
Una muyer vestida de negru con un tatuaxe nel brazu derechu ta tomando una foto cola so cámara.
Cuatro persones caminen una al llau de l'otra nuna cai, unu de los homes ye giráu mirando escontra la cámara.
La fotografía de dos adolescentes mirando una camiseta que tien unu d'ellos.
Un grupu d'estudiantes de medicina vestios con traxes azules, un visitante sentáu na paré disfrutando del aire frescu.
Una muyer col so perru sentada nun bancu cerca del océanu.
La so casa ye de madera y tien un gran mural de madera.
Tres trabayadores de la construcción tán nel frente d'un gran grupu de persones que lleven camises blanques.
Una muyer con traxes negros sostien les sos gafes mientres ta na cai delantre d'un tablón de anuncios de menú.
Un grupu d'homes axuntáronse alredor d'una mesa preparándose pa xugar a les cartes.
Un home y una muyer caminen pela esquina al pie d'un mural pintáu que representa a neños.
Un home tien una cesta de alambre pa llenalo.
Una muyer de pelo rubio ta sentada nuna cabina con una copa trabayando nel so portátil.
Un home solitariu sentáu nuna habitación escura delantre d'un escritoriu, lleendo un artículu na internet nel ordenador.
Un home con pelo gris y un oso sentáu nuna silla na cai con una guitarra al so llau.
Dos persones con sombreros tán nel campu cuidando una collecha.
Una atleta femenina realizando un saltu d'altor mientres una competición en Barcelona en 2010.
Un home con botes y un sombreru de vaqueru sentáu nun caballu que salta, ente que los espectadores sentar nes tribunes.
Dos neñes sentar nel estremu d'una cai comiendo maíz en mazorca.
Tres neños con uniformes de fútbol de dos equipos distintos xuega fútbol nun campu de fútbol, ente qu'otru xugador y un adultu tán nel fondu.
Una moza con cara sucia y camiseta rosa pon la so cabeza nel pechu d'una muyer mayor de coral.
Un home con una camisa azul sentáu nuna cama y otru home con una camisa de color marrón y lentes tumbáu nuna cama.
Una persona con un escarfu na cabeza y un neñu con una camiseta negra mirando lo que paecen ser aceitunes nun montón sobre una lona nel suelo.
Un neñu afroamericanu con un gorru de béisbol azul mira a través d'un telescopiu con atención, ente qu'otru neñu espera detrás d'él.
Tres mozos nuna cocina que tán arrodiaos por una estufa, unu d'ellos ta removiendo daqué nuna olla.
Una moza con un traxe gris esquiando nuna montaña nevada.
Dos muyeres con faldes y camisetes de colores tán bailando nun claru nel centru d'un círculu d'otres muyeres, que tán aplaudiendo.
Un home con sudadera con capu recoyendo artículos de ropa mientres una muyer con camisa azul mira.
Una moza rubia ta sentada nuna silla de madera escontra atrás, mirando a la distancia.
Un neñu usa una linterna pa inspeccionar daqué nuna rejilla de la vereda.
Un patinador de pelo llargu ta a punto de salir d'una nariz limpia nun corredor públicu, inconsciente del so entorno, mientres ignora la percepción negativa del públicu sobre los patinadores.
Dos trabayadores con abrigos protectores brillantes, qu'escaven la nieve del camín de los residentes que pasen.
Un home con camisa blanca tocando una guitarra blanca, parado delante d'un micrófonu cola lluz que proyecta un tonu algo roxu na so camisa.
Tres mozos con ropa d'iviernu y sombreros miran les cámares desepables que tienen na mano.
Un neñu salta d'un muelle al agua, con la pierna estendida.
Una muyer con lentes tien los güeyos abiertos mientres ta col dentista.
Un esnobador ta tomando aire nuna colina nevadas mientres llevaba un equipamientu de protección contra la nieve.
Una neña con pelo rubio xuga y salpica nun charcu de lladriyu.
Un home anda en bicicleta por un barriu del centru de la ciudá al pie d'una paré que contién un grafiti con una gran mano que amuesa'l signu de la paz.
Una ximnasta femenina, capturada nel aire mientres un saltu.
Un home con una visera naranxa cruzando la cai con un vendedor de helados nel fondu y una muyer a punto de cruciar la cai tamién.
Un home con un llargu traxe gris y un sombreru ta de pie cola so mano sobre una mula que ta llevantada con mantes y decoraciones nuna cai de piedra fuera d'un edificiu, con un númberu d'otres persones nel fondu.
Dos neños pequeños trabayando xuntos pa manexar una bicicleta.
Dos futbolistes masculinos con uniformes verde lima pasando'l balón l'unu al otru.
Un home con los brazos abiertos que parez que ta llenu d'estasi, salta con fuerza dende vieyes escaleres amarillentaes, cuando un home con camiseta verde debaxo d'él ta tumbáu sobre la so espalda y aparentemente ta tomando fotografíes d'él o graba un video de lo que ta pasando.
Una muyer con una camisa verde toma un tragu d'una fonte d'agua.
Un home con cascu, flotando nel agua.
Un home con un abricatu de llaboratoriu mirando a les lentes d'un microscopiu.
Una moza rubia duerme acurrucada nun sofá marrón cola cabeza sobre una gran almohada colorada.
Un home con una camiseta colorada ta barriendo la cai delante d'un edificiu de ladrillos.
Tres homes d'edá variable tán trabayando preparando daqué con olles y bolos.
Un home con una sudadera blanca ta sentáu na parte cimera d'un andamiu de bambú cerca del techu d'un edificiu con una pala na mano.
La so espalda ye d'una moza asiática con camisa verde y sombreru coloráu tomándose de la mano d'una moza asiática con camisa de rayes rosa y sombreru rosa na piscina.
4 neños xugando, unu con un vistíu coloráu, otru con una camisa rosa, otru con una camisa blanca y un neñu con un brazu atrapáu nun juguete verde.
Sete neños, tres de los cualos viaxen en bicicleta por un camín de tierra nun entornu rural con una montaña nel fondu.
Un neñu con sombreru de chef ta trabayando na cocina, cortando unos perros calientes llargos.
Un vieyu disfrazáu de payasu inclinóse delantre d'un grupu d'niños sentáu y dexó a una neña acariciar a un pequeñu animal.
Un gran volante verde de navegación ta sosteníu por un home mayor con sombreru y uniforme de capitán.
Un home mueve tierra usando un gran vehículu de construcción.
Una moza lleva una camisa colorada, un cascu de caballu negru, pantalones negros y zapatos negros, mientres monta nuna silla nun caballu blancu.
Una muyer pelirroja con un top y pantalones de vaqueros arrollaos ta sentada na cima d'una roca nun parque arbolado, sonriendo a la cámara.
Los tipos con ropa estraña, unu con peluca naranxa, lentes de sol con signos de paz, y un traxe de karate con cinturón naranxa, otru con una peluca azul rizada, lentes de sol en forma de corazón, y un traxe de karate pintáu con fueyes, y el terceru con ropa interior rosa, un afro negru, y lentes de sol xigantes.
Una neña con traxe de bañu salta sobre una piscina infantil.
Dos neños, unu con camiseta amarilla y l'otru con botes de lluvia de color coloráu, colgando nos colgaos nun patiu de xuegu.
Un home con un sombreru enseña a un grupu d'niños cómo llanzar una rede dende un muelle.
Un home adultu, con pantalones de vaqueros azules, un chalecu verde reflectante, guantes de trabayu y un cascu duro, quedó ente los rieles d'una vía férrea na parte trasera d'un camión blancu que foi especialmente construyíu pa rodar nes víes.
Dos homes tán trabayando na construcción col cascu.
Cuatro homes con ropa brillante tán actuando nun escenariu, ente que otros homes con ropa marrón na base del escenariu trabayen nel equipamientu.
Un home ensin camiseta con múltiples aretes, un collar y con baquetes na mano, ta dando voz a un micrófonu detrás de los címbalos.
Una muyer de pelo castañu llargu que lleva una camisa blanca y sin mangas, un home de pelo castañu llargu que lleva una camiseta verde y tatuaxes nos brazos, y otra muyer de pelo negru que lleva un vestíu verde, tamién con tatuaxes, tán na cola de la caxa d'un supermercáu.
Un home con un sombreru de vaqueru y suspensorios, usa'l so bastón pa ayudar a caminar por un camín estrechu arrodiáu d'herba alta.
Una muyer con un top blancu y pantalones caqui que faen exerciciu nun aparatu d'exerciciu.
La moza con una máscara sentada nos hombros del home mientres caminen xuntos por una cai abarrotada.
Dos neñes, una mayor y de color negru y otra más pequeña y de color blancu, tán realizando'l mesmu movimientu de ballet delantre de decoraciones feches de globos.
Una muyer con una túnica azul fluyida con un patrón de onda blanca baila delantre d'un gran edificiu de ladrillos con otros bailaores vestios de manera similar nel fondu.
Un home asiáticu caminando por un callejón falando nel so móvil con un traxe de colores brillosos detrás d'él.
Posiblemente una maestra d'escolar intentando esplicar daqué a la so clase, al ratoncín nun-y importaba.
Un grupu de persones mira a mozos tocar la batería usando cubos improvisaos como instrumentos.
Un neñu con patines, rodilleres, cascu y coxines patina pel camín empedráu.
Un pequeñu vagón blancu ta atrapáu na vía, ente que'l vagón del tren que lo golpea a poca velocidá, queda quietu, mientres un trabayador de rescate ayuda al conductor.
Un cantante con pelo curtiu y curtiu, con una camiseta blanca y sin mangas, ye acompañáu por un guitarrista que tien el pelo llargu y curtiu y lleva una camiseta negra.
Una moza con gorra de béisbol, camiseta blanca y pantalones curtios azules ta de pie nun riachu de monte forestao con fondu de roca.
Dos homes, unu sentáu, otru de pie, toquen les sos guitarres nel escenariu mientres el públicu mira.
Les pareyes tán bailando nun patiu con un muro de piedra enriba y un gran edificiu marrón nel fondu.
Una muyer ta sentada nuna escalera con dellos cestos llenos d'artesanía y muñeques en miniatura a los sos pies y al so llau pa la venta.
L'importante home políticu con traxe gris fala col home con traxe verde más escuru sobre la muyer con chaqueta verde más clara.
Varios homes tán sentados nes sos motocicletes con camiseta colorada con chaleco negru y sombreru negru.
Un futbolista ta nel campu con los brazos estendíos, a punto de patear la pelota.
Un home dientro d'una arena deportiva con camiseta amarilla y gorra negra ta sosteniendo una bolsa colorada con snacks y una botella con daqué pa beber.
Dos homes del equipu verde ataquen a los otros miembros del equipu negru por una pelota nun partíu de rugby.
Cuatro adolescentes de pelo escuru, tres vestios de azul y unu de coloráu, tán xugando fútbol nun campu de césped verde.
Una moza con camiseta azul ta nuna pista de boliche, y ta tirando la so bola por un carril.
Los futbolistes vestios con uniformes blancos y azules brillante saltaron nel aire.
El mio fíu, que ta mal, ta sentáu nun patín, nuna escalera, y tien un teléfonu.
Una corredora vestida con ropa deportiva azul corre nuna competición, ente que los espectadores llinen la cai.
Un grupu d'homes y muyeres vestios con traxes y traxes negros formales, con llibros de música y cantando.
El so padre, un xugador de fútbol de Texas, ye un futbolista de la Universidá de Texas.
Dos homes con pinceles de curling tán nuna pista de xelu al pie d'una roca de curling, con un home con chaqueta roja cerca, y otres trés persones nel fondu.
Un xugador de fútbol determináu ta dando una patada al balón de fútbol escontra'l xugador contrariu, cerca d'un poste de la portería, ente que'l xugador contrariu permanez enfocáu na pelota.
Un xugador de baloncestu de Penn State dribla una pelota mientres ta arrodiáu por xugadores de Lafayette.
Una escena de calles con abarrotáu de xente amuesa a delles persones caminando debaxo d'un arcu.
Dos autos de carrera, unu coloráu y otru azul, conducen xuntos nuna pista de carreres, siendo observaos por dellos espectadores.
Un xugador de fútbol vestíu con un uniforme blancu ta preparándose pa llanzar la pelota.
Un neñu de color rubio, güeyu verdosu y boca pegañosa, con una camiseta multicolor, tien la so mano envolubrada nuna barra de helados y la mastica y la fai introducir na so boca onde se pueden ver 4 dientes blancos brillosos na fila inferior.
Una madre con ropa azul y un fíu caminen pela acera al pie d'una cai de ladrillos.
Un partíu de hockey nel que dellos xugadores xuega'l so papel na prevención o facilitación d'un gol.
Munchos adolescentes al aire libre corriendo unos contra otros sentándose sobre boletes.
Un neñu afroamericanu con pantalones curtios azules, una camisa negra y colorada y zapatos blancos, xuega tenis.
Un home y una muyer, vestios de blancu, abrazaos ente sigo, ente que les sos acciones pasen desapercibíes pa les demás persones nel fondu.
Un home mayor que paez tener unos sesenta años, paez que ta realizando una especie de xuga máxica con tres neños y una muyer adulta, siendo'l so grupu diana.
Un neñu bien cansáu aprovecha la cama d'una tienda por departamentos pa descansar.
Un home descansa al pie de la so bicicleta boca abajo quitándose'l guante.
Una muyer sonríe al esquiar, con un sombreru blancu d'iviernu, un abricatu blancu y un sudadera azul con capu, ente que la nieve ye de fondu.
Varios mozos y una muyer tán trabayando nun proyectu frente a una mesa cubierta de munchos oxetos.
Un home con camiseta rayada, pantalones azules y un pañuelu coloráu nel bolsu ye llanzáu d'un caballu marrón enfurecíu mientres un caballu marrón y marrón ye dobláu mientres la multitú mira
Una muyer presenta un códigu de barra pa un teléfonu intelixente pa que un home pueda usar el so teléfonu pa atopar la ubicación asociada col códigu.
Una muyer de pelo cortu y pechu coloráu ta nuna agua nublada cerca d'una costa y solo la so cabeza ta por riba de l'agua.
Dos mozos sentáu nun suelu llumináu sonriendo y sosteniendo un cachorru de llaboratoriu negru.
Varios neños tán practicando movimientos d'artes marciales nuna sala col suelu coloráu.
Un home cansáu nun sofá esperando volver del trabayu.
Una dama con un suéter gris tien una conversación con otres tres persones na mesma mesa.
Dos jockeys de carreres, unu de colores azul y roxu y l'otru de naranxa y marrón, compiten contra un fondu borroso.
Un coche de carreres con anuncios d'homes estampados enriba fai una esquina nun circuitu de carreres con dos coches cerca detrás d'él.
Un gran toro ataca a un home, a pocos centímetros de distancia, nun rodeu colos sos cuernos, ente qu'un payasu de rodeu corre a ayudar.
Un home en bañera caminando escontra les sos pertenencies que s'amontonaron nuna canoa amarilla.
Un home con una chaqueta gris que tien una franxa colorada y negra na manga nun pozu de tiru con múltiples oxetivos.
Un equipu xuga a la pelota na arena, ente que unos pocos espectadores miren dende les grades.
Dos mozos, unu con camiseta azul, l'otru con camiseta muscular, enfrentaos nun muro de ladrillos, al pie d'un alcantarillado.
La muyer con camiseta y pantalones de vaqueros amarillos ta faciendo hermosos grabados de cerámica nuna de les sos obres d'arte.
Un grupu de mozos negros crucen una cai de mercáu nun barriu bastante ruináu de la ciudá.
Un lanzador de béisbol ta a la metá del so movimientu de llanzar la pelota.
Dos tipos, unu con traxes de color coloráu y l'otru con un tope blancu y pantalones curtios negros, tán xugando voleibol de playa.
Un home que lleva un chalecu azul y pantalones verdes claros ta netando les sos redes de pesca dempués d'una pesca.
Un surfista acaba de caer de la so tabla de surf y solo se-y ven los pies sobre l'agua.
Una persona con guantes de látex azul ta comprimiendo alimentos en zume con ayuda d'un instrumentu.
Dos futbolistes de equipos distintos colídense nel aire mientres saltan escontra la pelota.
Dos neños xugaron fútbol nel campu, unu llevaba una camiseta azul y l'otru una camiseta naranxa.
Una persona con un abricatu de color roxu tien una paraguas de color beige y a cuadros mientres crucia la cai.
Una multitú de persones corre un maratón nun paisaxe urbano con dos rascacielos nel fondu.
Un patinador monta nel cuentu d'un parque de patinaxe mientres un home mira nel fondu.
Alguien ta tirando por una pelota de fútbol cerca d'una rede nun partíu de fútbol acuáticu.
Un home besa a otru home sorprendíu na oreya.
Un grupu de persones arrodiando a un home con una camisa de rayes negru y colloráu pidiendo-y un autógrafu.
Un home con camiseta azul monta una patineta al pie d'una baranda non muncho más allá d'un muro de ladrillos.
Un home sentáu nes víes del ferrocarril comiendo daqué y vendiendo daqué espuestu na parte cimera d'una caxa.
Un caballeru británicu, vistido con uniforme militar, ondeando'l so sombreru con un fondu de xente sentada y mirando al canal.
El coche Indy, blancu, azul con una marca colorada nel techu, dando una vuelta, delante del coche blancu.
Un home con uniforme negru, blancu y colloráu tien en mano bastones de esquí amarillos y corre o prepara pa correr.
La persona de camisa negra ta sobre la persona de camisa roja nel césped.
Un neñu con un gorru de béisbol de denim come una manzana verde.
Dos futbolistes saltan al aire cuando un xugador del equipu contrariu avanza escontra ellos.
Tres músicos nun escenariu, dos son guitarristes, y unu lleva un sombreru, pantalones de rayes negros, tocando una guitarra eléctrica colorada, y l'otru guitarrista toca una guitarra blanca, ente que l'otru músicu lleva pantalones de vaqueros azules y una camiseta negra y canta.
Un jinete de toro con camisa blanca saltando la cerca pa evitar ser golpeáu pol toro.
La espalda d'una muyer rubia con pelo trenzáu xugando tenis.
Un home con camisa blanca y pantalones negros toca un gran instrumentu marrón.
Un home nuna área de suministru de construcción, con pantalones de vaqueros azules y camiseta gris azulada, tien un fexe de metal nel so hombru
Una muyer sentada nun campu escuchando música, llanza un frisbree al so perru marrón.
Hai un dibuxu d'un home y una muyer observando una fogata o otru oxetu de madera grande qu'alluga.
Dos neñes con ropa rosa tienen les sos manos dientro o cerca d'una fonte nun complexu comercial onde la xente tira monedes nel.
Un neñu en topless con pelo llargu que ta empapáu n'agua, ye flexionando los sos músculos mientres sonríe.
Un artista marcial con un Gi blancu y un cinturón negru ta afayando a otru home con un Gi azul al suelu.
Una muyer vestida con un bikini coloráu salta na arena pa algamar la bola de voleibol, pegándola cola palma de la mano mientres la xente na arena mira.
Un neñu rubio ta siendo mordíu nel nuesu por un gatutu naranxa.
La muyer que se para delante d'una olla grande, con la tapa na mano y con un delantal amarillentu.
Dos neños caminen sobre un ponte de piedra nel país pa conocese colos sos padres.
Dos muyeres sentar nun scooter marrón, una lleva pantalones de vaqueros azules y una chaqueta marrón, l'otra lleva una bolsa y tien pantalones negros y un top negru con un sombreru verde.
Un grupu de persones van tomar bebidas de fonte nuna tienda de conveniencia.
Un ciclista de montaña que lleva un cascu baxa un camín de montaña con árboles y una cresta de montaña nel fondu.
Una moza con pelo naranxa y tatuaxes toma una foto d'un cuadru col so teléfonu.
Una ciclista con cascu blancu, lentes de sol, camisa negra de manga llarga y pantalones de ciclismu negros y rosados pedalea direutamente escontra la lente de la cámara.
Cinco ciclistes, toos con los mesmos uniformes, van unu detrás del otru nuna carrera de bicicletes.
Cuatro futbolistes de negru tán atacando al xugador del equipu contrariu, que s'amuesa en blancu, mientres llueve.
Xugadores de fútbol defensivos executaos un tackle nun miembru del equipu oponente mientres un partíu de fútbol.
Na final d'un partíu de baloncestu masculín, el númberu 55, de blancu y amarillentu, intenta desesperadamente evitar que'l númberu diez, de negru y gris, faiga un tiru, ente que'l restu de xugadores miren congelaos na cancha.
Un home falando al so móvil con un cigarretu y con una camisa azul y una chaqueta azul marín con un coche nel fondu.
Un home con camiseta naranxa intenta pegar una pelota de béisbol, con delles persones mirando y un porteru detrás intentando atrapar la pelota.
Un home nuevu y activo que llevaba un cascu completando una esquina na so bicicleta de montaña nel monte.
Un xugador con uniforme blancu y negru va a un layup, ente que'l xugador con uniforme blancu y negru bloquia'l intentu de tiru.
Un neñu salta nun trampolín o fae skateboard y ye serio al respecto nun bellu día d'esti branu.
Dos neños con suéteres rayados y pantalones negros pelesen al aire libre cerca d'un escenariu.
Un neñu empuxa un oxetu con un maniellu mientres lleva lentes de sol por un edificiu con un toldu de rayes azules y blanques.
Un neñu, vistiáu con un uniforme de béisbol gris y azul, preparándose pa pegar la pelota dende'l estadiu de béisbol, ente que los espectadores miren dende detrás d'una valla de cadenes.
Seis homes tán sentáu o tendíu nun parche de tierra nuna zona arbolada.
Un perru con oreyes grandes tien un pequeñu palo na boca.
Un home con una chaqueta amarilla col númberu doce na so espalda usa una caña pa tirar d'un caballu, como la xente detrás d'un Bud Light señal de reloxu.
Un home asiáticu cocina nun restorán col fondu de dellos grandes trozos de carne asada.
La señora col delantal blancu tien un utensiliu sobre un wok, un home con pantalones curtios azules y camisa azul sentáu, una persona con camisa rosa y otros tán nel fondu, tolos en un llugar.
Los corredores de maratón corren nuna cai de la ciudá, con otres persones que se paren alredor.
Una muyer oriental con un sombreru montando na cai nuna bicicleta.
Los mozos tán colgando na acera al pie de los árboles, ente que un rapaz ta explorando la tierra alredor del árbol.
Un home, que lleva un abricatu de color marrón, xuga na máquina tragamonedas del casino.
Una moza salta al agua con dispositivos de flotación de seguridá nos sos brazos.
