कान छेद क मनई चश्मा अउर नारंगी टोपी पहिरत अहइ।
एक काला अउर सफेद कुत्ता एक सफेद बाड़ से घिरा घास वाला बगीचा मा दौड़ा रहा है।
एक युवा महिला छात्र अपने कराटे प्रशिक्षक द्वारा आयोजित एक बोर्ड को तोड़ने के लिए एक नीचे की ओर लात मार रही है।
पांच स्नोमोबाइल सवार सभी हेलमेट और गॉगल्स पहने हुए अपने स्नोमोबाइल के सामने एक बर्फ के मैदान में एक जंगल में लाइन बनाते हैं; वे सभी काले स्नो पैंट पहने हुए हैं और बाएं से दाएं वे एक काला कोट, सफेद कोट, लाल कोट, नीला कोट, और काला कोट पहने हुए हैं।
अउर उ झुंड जेहमाँ करीब दुइ हजार सुअर रहेन, ढलवाँ किनारे स नीचे कइँती लिढ़कत-पुदकत भागत परात झील मँ जाइ गिरा अउ बूड़ गएन।
एक हल्का गुलाबी पोशाक मा दुलहिन पुरुष रिश्तेदारन के साथ एक तस्वीर के लिए पोज देत है और एक क्रीम शर्ट मा सफेद पैंट मा एक आदमी द्वारा फोटो खिंचवाया जात है।
हिंआ 11 लोग हिंआ जाड़ा के मौसम में बीन, स्की जैकेट, दस्ताने अउर बैकपैक पहिन के हिंआ के खम्भा से बने घर के बाहर खड़ी होत हैं, जबकि दरवाजा के सामने एक आदमी उनका अगुआई करत है।
लाल रंग का बेसबॉल खिलाड़ी नीले रंग का खिलाड़ी से बचने के लिए हवा में कूदता है, जो गेंद को पकड़ने के दौरान कुछ ही समय बाद पीछे है, जबकि अन्य नीले रंग की टीम के सदस्य पृष्ठभूमि में देखते हैं।
एक मनई टाप अउर सफेद कपड़ा पहिरिके सोझइ खिड़कियन साफ करत अहइ।
एक आदमी एक परावर्तक बनियान पहने हुए फुटपाथ पर बैठता है अउर कवर पर साइकिल के साथ पर्चा उठाता है।
एक महतारी आपन बच्चा क बोकरिके आपन बगल मँ बइठी आपन घर के बाहर घूमे जात है
एक पेशेवर वॉलीबॉल खिलाड़ी लाल ट्रंक्स मा एक पेशेवर वॉलीबॉल खेल के दौरान प्रतिद्वंद्वी खिलाड़ी का शॉट अवरुद्ध करने का प्रयास करता है।
एक महिला गुलाबी रंग का शर्ट और लाल एप्रन पहने अपने रेस्तरां मा खाना पकाने को लागि खड़ी छ, पैक ब्रेड, एक माइक्रोवेव र दीवार मा chalkboard मेनू द्वारा घेरिएको।
एक चश्मा मा एशियाई आदमी अउर टी-शर्ट कुछ खाना तैयार करत है।
स्पेलुनकर सतह से सूर्य की रोशनी मा स्नान करते समय एक चट्टान गुफा के अंदर पोज देते हैं।
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं। साइकिल खड़ी होत हवै अउर लड़का जात हवै।
एक दम्पति पानी मा पैर रखे रेत मा बइठे हैं, औ हाथ मिलावत हैं।
एक महिला तीन लोगो के साथ स्टोर पर खड़ी, दो मेज पर कॉफी, चाय का प्याला बेच रही है।
उ मनई पट्टेदार कपड़ा पहिरे रहा अउर पहाड़े क ऊपर एक रस्सी स थामे रहा।
दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्हिन दुल्
एक समूह का एक बिल्डिंग के सामने का लॉन पर खड़े लोग
एक नीली शर्ट पहने एक युवा लड़की एक बैंड मा एक तुरही बजाने मा मार्च
एक भूरा sweatshirt मा व्यक्ति एक नदी र पृष्ठभूमि मा बिजुली लाइनहरु संग एक trampoline मा बीच हवा मा एक फ्लिप गर्छ।
एक आदमी एक बार मा एक दीवार मा लटकन नीयन बियर साइन संग खडा
एक महिला का ग्रीन टॉप पहने एक ड्रिलिंग मशीन के सामने से गुज़र रहा है जबकि भीड़ पीछे मुड़ रही है।
एक महिला गुलाबी रंग का स्वेटर अउर चश्मा पहिन के गुलाबी स्पांजरे से लकड़ी के मेज पोंछत हवै।
एक वीर सिपाही दूसर सिपाही पइ टूट पड़ी।
चार युवा एशियाई लड़कन क एक बारबेक्यू क आसपास खड़ा होइके कटोरा अउर चबाने क छड़ी लिए हुए अहइँ।
मूल अमेरिकी लोग मूल रूप से कुख्यात रहिन लेकिन वे अबहुँ भी पुजारी अउ पुजारीन क रूप मँ सेवा करत रहेन।
एक मनई दुसरे मनई क मुँहे स पकड़त ह अउर जब तलक उ मनई क मुँहे स नाहीं काटत, तब तलक ओका काटत ह।
छह लोग जंगल की रेत से होकर गुजर रहे हैं, जबकि कई लोग अभी भी जंगलन से जूझ रहे हैं।
दुइ गोरी मेहरारू बाहर बैठी रहिन जब लोग आराम से कपड़ा पहिरिके अउर कुछ किताबन के झोला पहिरिके घूमत रहेन।
एक छोट बच्चा पानी मा छप के आपन चारो तरफ लटकत रहा जबकि सफेद बादर पहाड़ के ऊपर से टकरात रहा।
तीन लोग बैठ गए अऊर एक टोप पे टाप मारकर बोले, "हम का करेंगे?
कछू जवान तउ हुवाँ रहेन अउर कछू जवान कैसर क।
एक महिला खुलेआम बाजार मा मछली का जांच कर रही है जबकि एक सफेद एप्रन मा एक ग्रे टी-शर्ट मा एक विक्रेता उसे खाली प्लास्टिक बैग सौंपता है।
एक महिला वीणा बजावे वाली आपन वाद्ययंत्र के बीच से देखात है जबकि ऊ बजावत है।
एक सुरक्षा अधिकारी एक छोटा चेहरा अउर बड़ा चश्मा के साथ एक धातु गेट मा झुका हुआ है कैमरा के अंदर देख रहा है।
एक महिला का ब्लैक टी-शर्ट पहने एक छोटे से पिज्जा के साथ रसोई में सेट
एक शर्टलेस आदमी मछरी पकड़ रहा है, ऊ ऊँच चट्टान पर खड़ा है, जो एक बोर्डवॉक के बगल में एक ऊंची लाइट पोस्ट के साथ आगे की तरफ है।
एक जवान मेहरारू पानी मँ अपने पीठ पइ बइठत ह अउर आपन पोंछ पानी क ऊपर देखत ह।
एक सैन्य-प्रकार का वर्दी पहने एक आदमी सड़क पर खड़ा है, एक आदमी का सुन रहा है, जिसके हाथों में कागज का टुकड़ा है।
एक चश्मावाला मनई अउर एक एशियाई स्त्री एक संग मेट्रो मँ बइठा अहइँ।
एक भूरा बाल बच्चा हरे जूता मा एक पार्क मा जंगल नजिकै एक झूला मा swings।
लाल रंग का कमीज अउर नीली पैंट वाला मनई एक इमारत में जात है, जबकि कुत्ता ओका देखत रहत है।
दुइ पुरुष दोस्त जोनिम मा समुद्र तट पै कूदत अहैं जबकि लोग पीछे की ओर मा रेत पै सोवत अहैं।
एक बच्चा एक बर्तन मा खाना को हलचल गर्न को लागी एक उपकरण को पकड पकड एक अर्को व्यक्ति जसको हात बर्तन र उपकरण पकड देखिएको छ संग एक बर्तन मा खाना हलचल गर्न को लागी।
एक बाप अउर बेटी एक छोट पेड़ क सीधा खड़ा करत अहइँ, जउन रोपा जाइ क तइयार अहइ, अउर बेटवा आपन क पालत भवा खोंच क साथ खड़ा अहइ।
एक आदमी का ब्लैक स्वेटर पहने एक पैन में खाना पकाते समय एक भीड़भाड़ वाली रसोई में खड़ा है।
एक बुजुर्ग आदमी, जिन्स अउर लम्बा आस्तीन वाली कमीज पहिनके, तट पर एक छोटी लाल गेंद फेंकत ह।
कई लोग फुटपाथ पर छोटे-छोटे दुकानें खोलकर घूम रहे हैं।
एक वेकबोर्ड खिलाड़ी उच्च गति से गाड़ी खींच रहा होता है।
चार पुलिस अधिकारी सड़क पर भीड़ का बीच घुसे रहे।
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
एक महिला का निचला शरीर देखा जा सकता है जब वह नीली जींस पहन रही हो और एक बड़े संकेत के सामने चल रही हो, जिस पर एक अन्य महिला का चित्रण है, जो एक काले टॉप और धूप का चश्मा पहने हुए है।
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं। साइकिल खड़ी होत हवै अउर लड़का जात हवै।
लाल सफेद अउर नीला एसयूवी एक बादल वाले दिन समुद्र तट अउर किनारे पै गश्त करत है जबकि सीगल रेत मा घूमत है।
दुइ मनई एक संग बराबर आवत रहेन मुला दूसर मनई दूर खड़ा रहा।
एक भीड़ दुइ ठु सांपन क निहारत रही। एक ठु पीला रंग क पैंट अउर दूसर काली कमरबंद।
दुइ मनई टोपी पहिरे अउर हथवा मँ छड़ी लिए भए एक ठु बड़की झील क किनारे खड़ा रहेन।
तीन मनई नीला, सफेद अउर करिया कपरा पहिरिके प्रणाम करत रहेन। दुइ मनई अधोलोक मँ रहेन।
एक छोट लड़का चेकर बोर्ड पर एक मुट्ठी अपने सिर पर टिका देख रहा है जबकि एक आंशिक रूप से दिखाई देने वाला वयस्क उसके सामने टेबल पर बैठता है, एक कमरे में भीड़ से भरा हुआ, टेबल के आसपास की कुर्सियों पर बैठता है।
पहिले, गुलाबी जींस वाली महिला एक बच्चा का स्केटिंग मा मदद करत है, जबकि साइकिल वाले अउर अन्य लोग खजूर के पेड़ के पीछे पीछे चलत है।
एक मनई ने जब देखा तब उ इ सोचत ही कि उ बहोत बड़ा अहइ। तब उ ओका आपन बाँहे मँ लइ लिहेस।
लाल जैकेट पहिन के दुइ लड़का मट्टी मा फावड़ा से खोदत हैं, पीली जूता पहिन के छोट लड़का मा एक मोहाक है।
एक महिला नीले रंग का वस्त्र पहनी, अपने बगल मा एक बेंच पर बैठकर एक बेंच के साथ बैठकर देख रही है, जबकि एक पुरुष और महिला एक-दूसरे से अलग-अलग दिशाओं मा घूम रहे हैं।
उज्जर भूरा कुत्ता समुद्र तट पर कहीं ओर दौड़ रहा है।
एक एशियाई महिला एशियाई पोशाक पहने एक समूह का कपड़ा बीच बैठ रही है, अपने गोद में एक बुना टोकरी के साथ।
एक नीला-सफेद टी-शर्ट पहने मनई बाहर परोस रहा है।
एक महिला गिटार बजा रही है जबकि अन्य महिलायें गा रही हैं।
एक लड़की है जेकर शौक पूरे समय शौच जात है अउर एक लड़का है जेकर शादी शुदा है।
एक हरे रंग की पोशाक पहनी स्त्री, टूट हरे अउर पीले रंग की कुर्सी पर बैठी रही।
तीन मनई कै मउत होइगै लगभग ग्यारह मनई घायल होई गइन।
एक लड़की गलिया मा वायलिन बजा रही है जब कि गिटार पर आपन बैंड मीट है गुमराह नजर से मोबाइल पर बात कर रही है।
एक जवान मेहरारू क गरभ पइ गरम पानी क गुस्सा रहा अउ उ गरम पोखरे क पानी क आनन्द लेत रही।
कुछ बच्चन रस्सी से खींच-तान करत हैं अउर एक बड़ मनई मदद करत है।
तीन लोग आप का मोबाईल नंबर मांग रहे थे, लेकिन!
एक भूरा कुत्ता घास पर आपन जीभ लटकाए घूमत रहत ह।
दुइ मनई एक संग चक्कर लगावत रहेन, ओहमाँ स एक ठु सिरहाने प बइठा रहा अउर दूसर पइताने प बइठा रहा।
कई लोग, एक शर्टलेस आदमी और एक पीला शॉर्ट्स वाली महिला सहित, पीछे से "पी.आई.एन.के". लिखकर, भीड़ भरे एक आउटडोर क्षेत्र से चल रहे हैं।
दुइ लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
एक अफ्रीकी अमेरिकी पुरूष काले टोपी पहने अर काले टॉप पहने अर कुछ दान की खातिर बाल्टी मा ड्रम बजदैं छन।
एक लड़की है जो बाहर से दीवार पर एक महिला का फोटो लगा रही है
जब दुइ लोग एक संग होतेन तउ एक दूसर स सुखी होतेन अउर दूसर कउनो नाहीं।
एक लम्बा बाल एक घोड़े की पूंछ में खींच लिया गया है और मोटी फ्रेम वाले काले चश्मे वाला एक आदमी एक स्टोव पर खड़ा है, जो उबलते पानी का एक बर्तन घुमा रहा है।
एक लड़का पानी खातिर तरसत है
एक महिला का पेट भर रहा है।
एक समूह का दर्शक एक इमारत का सामना कर रहा है, जहां एक आदमी का मज़ाक पी रहा है।
एक जहरीली शराब से मौत का आंकड़ा एक बार फिर बढ़ गया।
एक छोट लड़का नीला अउर सफेद कुर्ता पहिनके एक खिलौना जानवर के साथ खेलत है जवन या तो एक मगरमच्छ या एक मगरमच्छ है।
एक लम्बा गुलाबी बाल वाली काली कपड़ा पहिरिके एक ठु मोटी स्त्री एक ठु पेड़ क तना प ओलरी रही अउर उ ओकरे बगल मँ एक ठु मनई स बात करत रही।
एक सुशी रेस्तरां मा एक आदमी पकावा जांद अर पृष्ठभूमि मा एक आदमी अर एक जवान लड़का टेबल मा बैठ्या छन।
नदी के किनारे दौड़त एक लड़की हवा मा कूदत फिरत है।
एक आदमी पोलो शर्ट पहने एक टिकट मशीन का मरम्मत करता है जबकि लोग एक बगल मशीन पर लाइन लगाते हैं।
एक ठु बुढ़वा मनई हाथ बढ़ाइके एक ठु मोटी अउर लमहर दीवार क समन्वा बइठा अहइ।
एक सफेद ट्यूनिक, सफेद पैंट, अउर पीली बेल्ट पहने एक नौजवान लड़का आपन बायां पैर पर खड़ा है अउर आपन दाहिना पैर कराटे पोज में फैला है।
तीन सौ मजदूर एक खेत मा एक दीवार के पास खड़ी अहैं।
एक महिला स्तनपान करा रही है।
कई लोग एक कमरा मा नीली कुर्सी मा बैठा है, कंप्यूटर स्क्रीन मा ईयरफोन लगा के देखत है।
एक ठु लरिका, जउन फुटबॉल खेलत रहा, उ हरी झंडी अउर काली चप्पल पहिरे रहा अउर ओकर चेहरा आपन हाथन मँ लपेटिके छुपाइ लिहे रहा।
एक ब्लैक शर्ट और एक ब्राउन एप्रन वाली महिला एक रेस्तरां मा काउंटर के पीछे खड़ी छे।
एक निर्माण कार्यकर्ता एक काम स्थल मा भारी उपकरण चलावत है।
एक मैरून अउर सोना रंग की वर्दी पहने एक सॉफ्टबॉल खिलाड़ी, कैचर अउर अंपायर के साथ होम प्लेट पर, गेंद पर मारने के बाद दौड़ने की तैयारी कर रहा है।
एक मनई नीला कपड़ा पहिरिके बइठल रहा, अउर दूसर मनई काबू मँ लिआवत रहा।
हिमपात से ढका पहाड़ पर चढ़ाई करे वाले लोग पैदल पैदल चलै वाले जूता अउर नीला हेलमेट पहिरके चढ़त हैं।
एक पर्वतारोही नीला हेलमेट पहनकर पहाड़ से नीचे उतर रहा है।
एक आदमी एक रात को बाथरूम मा एक लंबी सुस्त गाउन मा एक ठूलो, गोलाकार वस्तु मा एक handstand बनाउँछ।
एक लड़का रेस्तरां मा बइठ के एक ठो कुर्सी खड़ी कै दियत अहै।
एक लाल-भूरा कुत्ता पानी मा चल रहा है, जे आपन मुंह मा एक छड़ी लिहिस है।
दुइ बच्चन कै टोपी पहिन के तट पर खड़ा हइन, अउर एक मेहरारू एक बच्चा का हाथ धरे क पकड़ी हइन, जबकि दूसर बच्चा मछरी पकड़त हइन।
एक छोट बच्चा एक लाल आउटडोर कुर्सियन की एक पंक्ति के साथ एक बजरी पथ से नीचे चल रहा है।
एक लड़की साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
काला कुत्ता पानी के बीच मा चमकदार गेंद के साथ आपन मुंह मा कुल्ला करत है।
एक नीली शर्ट वाला आदमी पीली वस्तु पर लात मार रहा है जबकि दुसरे छात्र पीछे से कराटे का अभ्यास कर रहे हैं।
एक चीनी + पुरुष अउर एक छोटा लड़का कउनो तरह का पूजा स्थल पूजा करत है।
एक डेनिम जैकेट पहने अउर हाथ मा लिखावट वाले एक नौजवान वीडियो से भरी किताब के सामने मुस्कुरात है।
दुइ मनई झील क बीच मँ नाउ प बइठा अहइ, जउने मँ सूरज की गहराई तक पहुँचत ह।
लोग भीड़-भाड़ वाली मेट्रो पर खड़ा हैं, अउर बाहर का प्लेटफार्म खिड़की से दिखाई दे रहा है।
काली पैंट अउर बनियान वाले मनई खम्भा क बीच संतुलन बनाए रखे, अउर आपन दाहिन हाथ मँ दुइ ठु जलत मसाल धरे।
दुइ ठु भूरा कुत्ता एक ठु बर्फ क आँगन मँ दउड़त फिरत अहइँ।
एक समूह का संगीतकार लोगन के सामने मंच पर आपन बाजा बजा रहा है
एक महिला क्रिसमस की थीम वाले आउटफिट में, एक बड़े-आँख वाले बच्चे का हाथ पकड़ रही है।
एक पूर्वी भारतीय पुरूष क माथे पर एक ठु मुसवा अउर चश्मा लगावा भवा रहा जउन कंप्यूटर क आगे बइठा रहा।
एक महिला का ब्लैक एंड व्हाइट शर्ट, चश्मा पहने हुए और दाहिने हाथ पर एक अंगूठी है, मुस्कुराते हुए, जबकि पीछे से एक कंबल फेंकने वाले सोफे पर बैठी है।
एक ठु मनई क संग लाल रंग क एक ठु बोतल रहा अउर उ मनई सफेद दाढ़ी अउर हरियर चोगा पहिरे रहा।
चार गो सफेद कुत्ता आपन मुँह मा मास्क लगा के धावत अउर कूदत फिरत हैं ।
एक छोटे से काले बाल वाली महिला नीली टी-शर्ट पहनी एक पिल्ला को गुलाबी कपड़ों मा एक पेशाब के साथ धारण कर रही है।
दुइ मनई एक संग खटखटाए जात रहेन अउ पानी क धारा क बहत भवा एक ठु कब्र प टकटकी लगाइके जात रहेन।
एक भारतीय महिला एक छोटे बच्चे और बुजुर्ग महिला के साथ कपड़े का टुकड़ा बना रही थी, जबकि पीछे से एक बच्चा खेल रहा था।
एक ठु लरिका एक ठु बान्ह क ऊपर खड़ा अहइ अउर लरिका दूसर लरिका क एक ठु खेल देखत अहइ।
एक मनई का ब्लैक जैकेट पहिन के सड़क पर फेंका जात है जबकि एक लड़का पीछे से कूद जात है।
एक महिला खेत मा तीन से ज्यादा से ज्यादा गिरे कुत्तों से घिरी हुयी रहि है।
एक लड़का एक पीली गाड़ी का पीला थैला मा बइठ के रोवत है।
एक आदमी जींस अउर जूता पहिन के हवा मा कूद रहा है, जेके नीचे एक सफेद रेत क पहाड़ी, अउर पीछे नीला बादर रहित आकाश है।
एक लड़का नीला रंग का कपडा पहिन के आई तो ऐसा लग रहा है कि वो कुछ तेजी से घूम रहा है।
एक पीला कोट मा एक आदमी एक नीला औद्योगिक क्रेन मा एक उच्च भवन को किनार मा काम गरीरहे छ।
एक समूह क युवा लोगन क एक नीला शर्ट पहिरे मनई का बात सुनत रहिन जउन ब्राजील क बारे मँ बतावत रहा।
एक बियर का गुच्छा छत पर क्रिसमस रोशनी के साथ एक बार मा टैब खींचें।
एक मनई समुद्दर मँ पहाड़ क पार करत रहा।
एक मनई पूरी तरह स काला कपड़ा पहिरिके चश्मा लगाइके खड़ा रहा अउ पाछे स एक ठु लाल गाड़ी आइ रही।
लाल बॉल के पीछे कूद रहा पट्टा पहने छोटा सा सफेद कुत्ता.
एक पुलिस अधिकारी, अधिकारी का टोपी पहने, धूप का चश्मा पहने, वर्दी में खिड़की से सटा एक गली का ब्लॉक के सामने खड़ा है।
एक महिला तीन साल की बच्ची से घुट रही है, वहीं दूसरी बच्ची पॉटर्र्पियाड पर चल रही है।
एक हरे रंग का टोप अउर पीला रंग का वस्त्र पहिरे एक मनई हुवाँ बइठा अहइ।
एक जवान मेहरारू आपन सोक मा आपन लकड़ी के भुइँया प नाचत रही जेहमा गुलाबी रंग क गुब्बारे छितरा रहेन।
एक ठु बानर क तरह का बुलडॉग जउन एक छोट नदी क किनारे चट्टानी तट पइ चलत अहइ।
एक चीनी कैप्टन का एक चश्मा पहने एक कुर्सी पर बैठकर एक हरी शराब का प्याला पकड़े हुए।
एक लाल सनी कटी साली मनई आपन समन्वा भोजन बरे बइठा अहइ।
एक सफेद पोशाक वाली मेहरारू टेनिस खेलत रही जेहिका पक्का टेनिस खिलाड़ी अउर दुइ जने पहिनके मैदान मा उतरा रहेन।
एक छोट लड़का एक पीला, प्लास्टिक का फावड़ा थामे हुए, रेत पर कुचला रहा है।
एक महिला गुलाबी कोट मा फर लाइन हुड संग, काली पैंट र भूरा जूता संग एक पप मशीन को नजिक एक बेंच मा बैठे एक पछाडिय़ा पीला बैग संग उनको पक्ष मा बैठे।
एक सफेद शर्ट पहने एक आदमी एक धातु की बनावट की खिड़की से बाहर देख रहा है।
एक गोरी बाल वाली जवान मेहरारू एक जापानी गीशा महिला का सफेद मूर्ति धारण करत बाड़ी।
छह बच्चा निर्वस्त्र होत हैं अउर कम्बल से पानी भर जात हैं।
एक आदमी अउर एक औरत कैमरा से दूर साइकिल चलावत हैं जब उ एक दूर के इलाका से तरंगदार पहाड़ियन की ओर जात हैं, पीछे नीला आकाश है।
एक लड़की पार्किंग गराज बाईं ओर एक फुटपाथ पर रस्सी कूद रही है।
एक मनई नीला कपड़ा पहिने रहा अउर सिरका क मुकुट पहिरे रहा।
एक छोट लड़का प्लास्टिक की ब्लॉक, कार, अउर जानवरन से खेलत है, जबकि एक वयस्क मनई ध्यान से देखत है।
एक दाई के बात अऊर दोनो को बच्चा के बात. क्रिसमस की सुबह.
एक नीली टोपी पहनी महिला, नीली-लाल जैकेट पहनी, तिपाई पर कैमरा सेट कर रही है।
एक छोटकी बिटिया कफन वाली जीन्स, लम्बी आस्तीन वाली गुलाबी कमीज अउर बिना जूता पहिरे सोफा प सोवत अहइ।
लाल कॉलर वाला एक कुत्ता सर्दी के बीच जंगल मा दौड़त रहा है।
एक ठु कुत्ता बृच्छ क लगे कूदत ह अउर दूसर कुत्ता भुइँया पइ गिरत ह।
एक काले और भूरे रंग का संगमरमर का कोट वाला कुत्ता कैमरा पर भौंक रहा है जबकि एक काले सूट वाली एक जवान महिला बैकग्राउंड पर चल रही है।
एक हरे रंग की वर्दी वाली शर्ट मा सफेद धब्बेदार हेडबैंड वाला एशियाई आदमी एक रेस्तरां मा खाना पकाने के लिए एक मशाल का उपयोग करत है।
एक आदमी का ब्लैक लेदर अउर काउबॉय टोपी पहिन के एक रेनेसांस फेस्टिवल के आसपास घूमत है ।
एक सफेद कुत्ता आपन मुंह मा पीला खिलौना के साथ एक प्रकृति पथ के माध्यम से कैमरा की ओर भागता है।
एक कुत्ता पोंछ रहा है अउर ऊ भाग रहा है ।
एक छोटा काला अउर सफेद कुत्ता समुद्र तट पे दौड़ रहा है, पीछे पीछे कई लोग हैं
एक महिला अउर छोटा बच्चा मुस्कुरा रहा है अउर बच्चा एक लम्बा लकड़ी का चम्मच पै कुछ न कुछ खात है ।
एक आदमी चमकीले परावर्तक बनियान अउर हेडफोन के साथ सूट अउर दुपट्टा पहने आदमी के बगल मा खड़ा है ।
एक समूह का एक नाव पर ऑरेंज ध्वज का निरीक्षण करें, जो एक पानी के शरीर के बगल में रेत पर स्थित है।
एक बेसबॉल टोपी पहने एक आदमी का जॅकेट एक इतालवी रेस्तरां मा बैठकर पढ़ रहा है।
एक अच्छी तरह से पोशाक वाले आदमी का एक कला प्रदर्शनी के दौरान ग्रैंड पियानो बजाना।
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
उ मनई पहाड़ी क चोटी पइ एक पाथर क डंठल पइ खड़ा अहइ अउर आपन हाथ बढ़ाइके खड़ा अहइ।
कुत्ता सिंचक से निकले पानी का काटै के कोशिश करत है।
एक महिला स्तनपान करा रही है
एक आदमी एक बार बारबर की कुर्सी पर आपन सिर पीछे कर रहा है, जबकि एक बारबर की कुर्सी पर एक बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार बार
एक बच्चा हरी चप्पल पहिन के तालाब के बीच से चलत अहै
नीला ओवरऑल अउर लाल शर्ट पहिरे एक मनई अउर हाथ मँ औजार लिए भए मनई।
एक क्रूर मनई ओन सबहिं बरिसन मँ जउन ओकरे बरे निहचित कीन्ह ग अहइँ, दुःख भोगत रही।
एक छोटे से लड़का का ब्लैक स्वेटर पहने, जिस पर लोगो लगा हो, नीले रंग की स्टेडियम सीट के सामने लाल रंग का बल्ला हो।
एक गहरे बालों वाला दाढ़ी वाला आदमी चश्मा और एक हवाई शर्ट मा घास मा बैठ रहा है।
रेसिंग ग्रेहाउंड्स ट्रैक के आसपास एक यांत्रिक खरगोश का पीछा कर रहा है।
एक शर्टलेस आदमी टैटू, चश्मा और एक बेसबॉल टोपी पहने, एक स्पॉटलाइट को छू रहा है जो चालू है।
एक पीला कॉलर पहने एक कुत्ते एक पेड़ के पास बैठ दूसरे कुत्ते पर अपने दांत रख रहा है।
लोग अंदर से घूम रहे हैं और एक शख्स फ़ेडोरा पहन कर और एक रेशमी ज़िप हूडि पहन कर
उ सफेद धनुष वाला भूरा कुत्ता एक गेंद पर चल रहा है।
एक चांदी के बाल वाला आदमी एक खुले मैदान मा एकोकार्डियन बजावत कोब्लेस्टोन मा खड़ा है।
एक लडका लडकी का साथे एक लडकी भी रोजै इस्कूल जात रहैं।
एक आदमी, शायद एक गली का संगीतकार, एक पैन पाइप और एक छोटा तार वाला बाजा एक बाहरी सेटिंग में बजा रहा है, जबकि एक साइकिल पृष्ठभूमि में आइवी के खिलाफ झुका हुआ है।
दुइ लड़का हरी रस्सी धरे एक दूसर से टकरा के एक संतुलन की छड़ी मा बइठे रहिथे, जबकि दूसर देखथे।
मोटरसाइकिल एक व्हीली खींचते समय एक ट्रैक पर चलाई जा रही है।
एक लड़की लकड़ी क ढाल पइ सोई रही अउर उ अपने मुँह पइ एक ठु बैगनी कपड़ा धरे रही।
एक ठु स्त्री बइठे भए लाल बेंच प बइठी अहइ, जउन कि एक ठु पीली इमारत क समन्वा अहइ।
एक काला कुत्ता धीरे-धीरे एक गिर लकड़ी का लट्ठा पार कर रहा है जो एक पानी की धारा पर फैला है।
एक सफेद शर्ट और प्रिंट शॉर्ट्स में छोटे बच्चे का सिर ऊपर हाथ एक वस्तु पर खड़ा होना।
एक छोट समूह जवन स्थानीय तह मा सिपाही के स्मारक पर छत्र लेके जमा होइ गयन।
एक आदमी साइकिल चलावत है अउर एक आदमी मोटर स्कुटर पै आवत है।
एक हरे रंग का जैकेट पहने व्यक्ति का काली अउर सफेद कुत्ता के पानी मा लाठी फेंक देहे जेसे काला अउर सफेद कुत्ता पानी लाथे जबकि भूरा अउर सफेद कुत्ता देखत रहत ह।
बाहर एक सफेद छायादार तम्बू के नीचे लोग का एक समूह, हरे लॉन कुर्सियों पर बैठकर, उनके पीछे पानी का एक शरीर देखने के साथ वाद्ययंत्र खेल रहा है।
लोगन का भीड़ शहर के बीच सड़क मा चलत है।
एक सफेद बुना भवा शर्ट पहिरे एक स्त्री एक ठु लसुरी धरे रही ।
एक बाहरी कार्यक्रम मा, एक आदमी मेगाफोन मा बात करत है जबकि दूसरा आदमी मेगाफोन पकड रहा है।
एक मनई उत्सुकता से आपन काली कुत्ता का पानी मा कूदत देखत हय।
एक सेल्फी का घोड़ा सवार घोड़े से बाहर उठाया जाता है, लेकिन सवारी के दौरान उसकी पकड़ बनाए रखता है।
एक मनई पीली रंग क जाली अउर पीली रंग क टोपी पहिरे रहा। उ देखात रहा कि एक पीली रंग क गाड़ी आवत अहइ।
एक नारंगी बनियान पहने एक आदमी नीली-draped बाड़ और काले और नारंगी तारों के पास काम कर रहा है।
हेल्मेट अउर ऑरेंज सूट पहने दुइ मनई एक निर्माण स्थल प बातचीत करत रहत हीं।
दुई मनई एक राँप स चलत हीं जबकि तीसरा मनई एक ठु अउर राँप स जात ह।
एक सफेद शादी का पोशाक पहने एक एशियाई दुलहिन हाथ मा फूल के गुलदस्ता रखे है जबकि दुलहिन पीछे खड़ा है।
एक आदमी एक बैज रंग पैंट पर एक रोलिंग पत्थर टी शर्ट पहने एक उच्च कुर्सी मा बैठे एक काले गिटार समायोजित
एक समूह का खेल जवन पेड़न से घिरा अहै ऊखो मैदान मा खेलत है।
एक सड़क पर काम कर रहे नारंगी और पीली बनियान वाले जींस वाले निर्माण श्रमिक।
नौकायन से छुट्टी मा रहे युवाओं का एक समूह।
एक समूह का एक म्यूजिक हाउस के आसपास का इलाका जहां आमतौर पर ब्लैक होल का वास होता है, जहां आमतौर पर धातु की रौशनी नहीं होती।
एक समूह जवानी स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स्रष्टा स
एक मनई नीला कायाक अउर एक मनई नारंगी कायाक मँ एक मनई एक सुन्दर झील क किनारे प चलत रहा।
दुई मनई कै सफ़ेद कपडा पहिने कोने मा एक ईंट का दीवाल कै पेंट करत हई।
एक लाल स्वेटर अउर जीन्स मा एक जवान महिला एक धूप दिन मा लाल gazebo को किनारा मा बैठता है।
दुइ कलाकार एक साथ होत हैं, जवन कि आम दर्शक के ध्यान आकर्षित करत हैं।
एक सैन्य वर्दी पहने एक आदमी बैठता है अउर कुछ कागजात देख रहा है।
पीली जैकेट वाला आदमी खुली आग पर खाना बना रहा है, जबकि छोटा लड़का देख रहा है।
एक लाल शर्ट अउर जीन्स वाला मनई अउर पानी के पास एक चट्टान पर एक बच्चा।
"एल कोराज़ोन" नाम की नाव पर एक महिला पानी में काली वजन गिराती है।
एक व्यक्ति एक चट्टान मा बैठे होर एक यंत्र का उपयोग शहर मा देखणा छया।
एक गुलाबी पोशाक मा एक खाली खुट्टा सानो केटी एक छलांग मा उडान को बीच मा छ।
लोग सफेद तम्बू क नीचे इकट्ठा होत हीं अउर कछू टेबुल पइ बइठत हीं।
एक ठु अउर लम्बा काला बाल वाला एशियाई युवक, टी-शर्ट अउर शॉर्ट्स पहिरत भवा एक ठु बडे़ ढोल क आगे बइठा अहइ।
एक squatting जोड़ी बाहर, एक घुटनों वाली सड़क कलाकार या विक्रेता से पढ़ रही है एक मंगा की किताब से सगाई.
एक पीला रंग का स्वेटर पहने लड़की हंस रही है और नारंगी रंग का स्वेटर पहने लड़की का इशारा कर रही है जबकि दूसरी लड़की देख रही है
एक कुत्ता ऊँच कूद के शो मा पोल मा कूद रहा है।
एक गंदा भूरा कुत्ता गंदगी मा रोल करत है अउर कैमरा के सामने सीधा देखत है।
दुइ भूरा अउर सफेद कुत्ता एक जंगली चरागाह क साफ जगह पइ घूरत भवा खेलत हीं।
एक आदमी एक रसोइया की वर्दी मा एक स्टोव पर एक बड़ा पैन पकड, पैन से बाहर आ रही आग के साथ।
एक बुजुर्ग मनई नीले ऐतिहासिक वस्त्र पहिरे रहा अउर आपन दाहिन हाथ मँ एक ठु घंटी बजाएस।
एक ठु जवान मनई पानी क ऊपर चट्टान प बइठा अहइ, जउन मछरी पकरे क पानी क जगहिया अहइ।
भूरा कुत्ता आपन दाँत से दूसर कुत्ता के गाल पर पकड़ लिहिस।
एक ठु मनई क संग जउन बइठे भए देखॉइ देत रहा, मोर निगाह उठाई अउर उ मनई क लखेउँ।
एक चीनी मनई भोजनालय मा घुस जात है जेहमा लोग जात है।
स्कूल का बस का ड्राइवर गाड़ी के पास से गुजरा, पायलट गाड़ी के पीछे से आया।
दुइ गोरी औरत एक दुसरे से जूठा अउर पियवा से बहुत खुस रहिन।
एक बच्चा एक झील मा एक जीवन जैकेट पहने एक नौका मा देखिन्छ, स्पष्ट नीला पानी र नीलो आकाश।
पार्क मा सफ़ेद कमीज पहने एक वयस्क पकड हरी कमीज मा एक सानो केटी संग हिड्ने धेरै मान्छे।
तीन लोग आप का मोबाईल नंबर मांग रहे थे, लेकिन!
एक लड़का एक लड़की से कुछ दिलचस्प बात बता रहा है, लड़की का हाथ धर के दरवाजे के पास खड़ा है अऊर लड़का आगे बढ़ रहा है.
तीन लोग, घूस लिए हुए, एक साथ मिले, एक कॉफी पर, एक रात का खाना खाकर एक दूसरे का मजाक उड़ाते हुए.
ग्रामीण इलाके में, पीली बीएमडब्ल्यू वाहन की छत पर बैठ रही गोरी महिला, अंदर दो लोग।
एक हल्का कुत्ता माटी की दीवार पर चढ़ रहा है।
एक ठु भारी भरकम हरा-भरा मक्खी आपन नाक पइ बैठत ही एक जवान लड़का मुस्कुराइ लाग।
एक ठु बालू मनई ग्रे रंग क ओढ़ना पहिरे रहा अउर उ एक ठु लाठी क धरे रहा। एक ठु काला अउ भूरा रंग क कुत्ता ओका पकड़इ बरे कूद पड़ा।
एशियाई कई लोग एक जगह पर एक साथ घूम रहे हैं
एक ब्लेड वाला ग्रेहाउंड पीला और काला पहने हुए ट्रैक पर दौड़ रहा है।
उ मनई क तरह जउन बारत भवा सरकनासा क किनारे बइठा रहा।
एक ठु लड़की गिटार बजावत रही अउर दूसर मनई छत्र धरे रहा। उ पचे गलियन मँ फाटक क समन्वा बइठा रहेन।
एक नौजवान एक डिपार्टमेंट स्टोर की अलमारी पर कॉफी मार्कर का देख रहा है।
लाल अउर सफेद पट्टीदार पैकेट का धरे मनई प्लास्टिक के कप से पानी पीत हवै।
एक सफेद पोशाक वाले एक जवान लड़का एक सफेद गाड़ी के सामने खड़ा है, जेह पर एक बड़ा गोला अउर एक बड़ा फूल चढ़ा है।
एक क्रूर मनई ओन सबहिं बरिसन मँ जउन ओकरे बरे निहचित कीन्ह ग अहइँ, दुःख भोगत रही।
एक आदमी का सूट पहने एक चश्मा पहने एक स्मोक्ड और एक कोर्सेज एक औपचारिक घटना पर एक आदमी का सूट के पास खड़ा है।
एक नीली टी-शर्ट अउर जीन्स पहिन के महिला कंक्रीट के झाड़ू लगावत है
एक ग्रे टोपी पहने महिला एक चट्टान चट्टान के आसपास peaking पृष्ठभूमि में चट्टानों के साथ एक समुद्र छोटा ऊपर लटकन
एक ठु घोंघाली भूरा कुत्ता घास का पार करत अहइ, आपन मुँह मँ एक ठु खिलौना धरे अहइ।
एक स्केटबोर्ड खिलाड़ी पार्किंग स्थल पर सीमा पत्थर के साथ अपने बोर्ड का पीछा कर रहा है।
एक अफ्रीकी अमेरिकी लड़का एक मकान के सामने लाठी चार्ज करा रहा है अऊर ऊ चुपचाप जमीन पर गिर रहा है.
कैमरा एक तरफ झुका रहा ताकि इ छोट कमरा देखाई सके जेहमा लाल, नीला अउर काला रंग के कई अलग-अलग छाता रहे, ज्यादातर खोले हुए अउर फर्श पर, जबकि एक महिला कमरा के दरवाजे के पास उनके पीछे खड़ी रही ।
समूह मँ हर एक मनई पहर एक ठु बछवा रहा जेकर नाउँ रहाः"बछवा मोर, बाप अउर मोर महतारी क पूत रहा।"
एक मजदूर नीला नल के पास मा नारंगी रंग का जंपसूट पहिन के खड़ा हवै, काहे से कि काम मा लगत हवै कि उ काम करत हवै।
एक ठु बालू झील क समन्वा एक मछरी धरेस अउर दुइ ठु हिरन बाल बच्चन मछरी मारइ क बरे तरसत रहेन।
एक कुत्ता का मालिक आपन पालतू जानवर के साथ साथ दौड़ रहा है जबकि पालतू जानवर एक कोर्स पर बाधाओं से बच रहा है।
एक लड़का लाल रंग का कपड़ा पहिने का है..अऊर एगो लड़का पानी में कूदत है..तौ देखो..
एक हल्का नीला कम्बल पहिन के एक महिला आपन बाल टेबल पै बैठके ठीक करत है ।
एक महिला प्राथमिक रंग के बच्चा के टेबल मा बइठ के बिल्डिंग ब्लॉक के साथ खेलत है, जब दुई लड़की गुलाबी पोशाक मा, अउर एक लड़का लाल शर्ट मा आपन आसपास मा घेर लिया है।
एक कुत्ता रंगीन फाटकन की श्रृंखला से कूद रहा है।
एक ठु मनई भूरा रंग क चोगा अउर हरा चोगा पहिरे रहा अउर उ तुरही बजावत रहा।
एक आदमी एक हरे रंग का टी-शर्ट पहने हुवे एक पर्दे पर बैठकर फ़ोन पर बात करत हाये।
एक हरे रंग का कालीन वाले कमरे में रंगीन बच्चों का एक समूह, भूरे रंग की मंजिल पर।
एक काला लड़का नारंगी अउर सफेद ट्रक मा रेत मा खेलत है।
दुइ कुकुर एक खिलौना खातिर झगड़त हीं अउर मउका एक दुसरे क पीछा करत हीं ।
एक ठु मनई क समूह जउन रेंगत रहा, जब उ पचे जात रहेन, गोहूँ क बालन मँ एक ठु ठु ठु लाल ईटा क इमारत देखी।
एक ठु मनई क लगे दुइ ठु चकरी रहिन।
एक मुस्कुराहट बच्चा एक सफेद टी-शर्ट पहने छल्ले और skulls साथ crossbones swinging है।
एक वयस्क जोड़ी एक छोटके बिटिया से बात करत है, अउर उ पचे मुस्कुरात अहइँ।
एक एशियाई पुरुष कई मांस पर एक छड़ी पर पक रहा है।
एक भूरा कुत्ता फ्रिस्बी नीचे उतरै का इंतज़ार करत है, जेसे उ ओका पकड़ि सकत है
एक वीर सिपाही दूसर सिपाही पइ टूट पड़ी।
एक छोटा लड़का रेत पर खड़ा है, रेत से बनी पिरामिड की मूर्ति के बगल में।
तीन छोट-छोट बच्चा हुंवा खेलत रहै, कैमरा के तरफ भागत रहै।
एक हरे रंग की शर्ट और जींस पैंट वाला गोरा आदमी हथौड़ा और चाक के साथ, कुछ कलाकृति का निर्माण कर रहा है.
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
एक छोटे से हुक ले जा रहे एक काले बालों वाला लड़का बारिश के जूते पहने एक संकीर्ण खाई से कूद रहा है।
नारंगी जैकेट वाली महिला बेंच पर क्रॉस लेग्स पर बैठी है जबकि नीले रंग की महिला कांच पर झुक रही है।
उ मनई भवन क समन्वा सफेद दीवार प खड़ा अहइ।
एक अभ्यास मार्शल आर्टिस्ट का मध्य छलांग पर फोटो लिया गया है, जो अपनी तलवार से बांस का काट रहा है।
एक ठु बुढ़वा स्त्री आपन लरिकन क संग जउन सोझ अउ नीक अहइ बइठी रही।
खेल टीम एक खेल मैदान मा पहने पीला जर्सी दायाँ मा एक गोल नेट संग।
नीला कपड़ा पहिरिके बच्चा हवा मँ कूदत अहइ।
एक जहरीली टॉप अउर हरियर शॉर्ट्स वाला मनई फ़ुटबॉल कय गोल से मैदान मा उतरा अहै।
मेक्सिको मा एक समूह का युवा लोग शूटिंग करणा छन।
पीली रंग क कमीज पहिरे लड़का लाल रंग क पट्टी पइ स्केटबोर्ड चलावत अहइ।
एक छोट लड़का एक पलंग बिछौना से दुसरे पलंग पर कूदता है।
दुइ बिपत्तियन क तरह सूरत एक सड़क पइ धरी भइ अहइ जहाँ पइ दूसर लोग एक ठु त्यौहार मनावत अहइँ।
एक आदमी एक नीला रंग का शर्ट पहने हुए चल रहा है, जिस पर एक नंबर चिपकाया गया हो।
जब काम करत एक महिला शांति का संकेत करत और बड़े मुस्कुरात है तो उ आपन आँखी बंद कइ देत है।
एक आदमी एक चम्मच पानी का भीतरे मुड़ा रहत हय अउर आपन चम्मच से पानी निकारत हय।
पीली बास्केटबॉल टीम का आदमी गोल करै कै कोशिश करत है जबकि विरोधी टीम का आदमी आपन शॉट रोकै कै कोशिश करत है।
एक फुटबॉल खिलाड़ी ऑरेंज रंग का कपड़ा पहने, मुस्कुराते हुए अउर गेंद का पकड़ते हुए।
दो स्केटबोर्डर्स एक सड़क पर बैठकर, अपने हेलमेट का साथ ले रहे।
एक फुटबॉल खेल चलत है, मैदान पर खिलाड़ी के साथ, साइडलाइन पर कुचले हुए और खड़े, खेल देख रहे हैं।
एक छोटी सी बच्ची, जेकर सिर पर भूरा रंग का कमीज, नीली जींस अउर भूरे बाल थे, ऊ लॉज के बाहर बहुतै ज्यादा पेड़न से लदी अपनी गुलाबी स्कूटर से खेल रही थी ।
एशियाई बच्चा सफेद ऊन कपड़ा पहिने हैं अउर भीड़ के बीच में खेलत हैं।
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
एक नीला टैग वाला काला कुत्ता समुद्र तट पर दौड़ रहा है
अमेरिकी सेना के दू गो अधिकारी एक साथ काम करत बाड़े अऊर एक आदमी का चक्कर लगावत बाड़े अऊर बाकी लोग तनिक देर के लिए चले जाते हैं.
दलाई लामा एक स्वागत समारोह के दौरान जहां प्रतिभागियन ने carnations, parasols and prayer flags लाई हैं।
एक आदमी एक छोट साइकिल खड़ी करत रहै अउर पाछा से चलत रहै।
एक लाल टोपी पहिरे मनई अउर काली कपड़ा पहिरे मेहरारू घास पर बइठे भए प्लास्टिक क कुर्सी प बइठा अहइ।
एक लड़का अउर एक लड़की हैं, ई गाड़ी एक छोट-छोट गाड़ी है, जेकर नाव है "मैसी ट्रेन" है।
एक नीला पोशाक वाला मनई सफेद पोशाक पहिरत रहा।
एक छोट बच्चा हवा मा जमीन पर एक और बच्चा ऊपर जहां एक फुटबॉल गेंद उनके पैर मा फुटबॉल जाल के पीछे मा झूठ बोलता है।
एक सफेद खेल वर्दी मा एक आदमी काले और पीले रंग की वर्दी मा एक अन्य खिलाड़ी से बचाव करने की कोशिश करत है जबकि गेंद हवा मा तैर रही है।
एक बुजुर्ग मनई एक बाज़ार मँ जात भवा छत्र धरे रहा।
छोटका लड़का मोती के पर्दा से कूदके बिस्तर पर गिर गयल.
एक नारंगी शर्ट मा बच्चा एक प्लास्टिक बैग से लेगोस डाली जांद।
एक महिला आपन बच्चा का साथ लिहिन जबकि एक आदमी कागज का टुकड़ा से कुछ पढ़ रहा है अउर एक कटोरा से कुछ ले रहा है जवन कि एक छोट लड़की पार्किंग में एक छोटे से झील के पीछे रखे हुए है।
ओबामा अउर क्रिस ग्रेगोयर के नाम से चिट्ठियां लिखिके दुई पुरूष अउर एक महिला पोज देत हैं।
एक मार्शल हमार घर मा घुस गे रहै जेहिसे बछिया बहुतै ज्यादा घायल होइ गे हवै।
दोनो एक जगह पर आकर बैठ गए, वहीं दुसरी जगह पर बैठ गए।
एक लड़का स्ट्रिप वाली शर्ट पहने एक फ़ुटबॉल खिलाड़ी का स्वागत कर रहा है और गाउन के सामने एक फ़ुटबॉल खिलाड़ी का स्वागत कर रहा है।
लाल-चेक जैकेट मा व्यक्ति फर कॉलर के साथ सिर झुका के साथ अंधेरे स्टॉकिंग टोपी मा।
एक लाल-बाल वाला आदमी ड्रेडलेस के साथ बैठा अउर एक ध्वनिक गिटार बजा रहा है।
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
एक छोटे से लड़का का ब्लैक जैकेट और ब्लैक जीन्स पैंट में, कैमरे के लिए एक नीला ब्रोशर उठा रहा है।
एक सफेद शर्ट अउर टोपी पहिन के मेहरारू मेगाफोन कय प्रयोग करत मनई अउर मेहरारू के बड़का भीड़ से बात करत है ।
एक समूह का पोशाक पहने हुए वयस्कों का एक समूह, एक शैतान और एक जादूगर सहित, एक आदमी के रूप में पहना एक समुद्री कप्तान के रूप में एक माइक्रोफोन में बोलता है जबकि एक आदमी के बगल में एक भूरे रंग का सूट खड़ा है जो एक बड़ी फल टोकरी पकड़ रहा है।
इ एक बहोत बड़ा समूह रहा जेकरे चारहुँ ओर तीन मनई रहेन।
दुइ स्त्रियन एक संग चकरी चलावत होइहीं, ओहमाँ स एक उठाइ लीन्ह जाइ अउर दूसर स्त्री छोर दीन्ह आइ।
एक टी-शर्ट पहने आदमी कुछ प्रकार का यंत्र पर अपने हाथों से खड़ा है, जिस पर बहुत सारे बटन लगे हैं, पृष्ठभूमि में नकली धुंध के साथ।
एक ठु अकेला सागरुख समुद्दर मँ गिरत लहर पइ सर्फ करत अहइ।
एक हरे रंग की सैन्य वर्दी पहने एक पुरुष सैनिक, घास का बिस्तर पर रखे एक पुराने, धातु हथियार का निरीक्षण कर रहा है।
दुलहा अभी दुलहिन का चूमा ही रहा है जब उ दुलहिन आपन सफेद दुलहिन का सफेद दुलहिन का गाउन पहिन के, अउर उ आपन काला टक्सिडो अउर सफेद शर्ट पहिन के, दुलहा का दुलहिन के साथ चुम्मा ले रहा है।
एक लाल रुमाल वाला युवक चेहरा पर ध्यान केन्द्रित करत है, जबकि सुरक्षा कवच पहने लोगन का पृष्ठभूमि में है।
एक प्रतियोगिता मा एक काला र सेतो कुत्ता एक ढलान भण्डार मा कूद
एक स्त्री प्रसव करा रही है भविष्य का
एक समूह का युवा वयस्क एक अंधेरी जगह पर एक धातु बाड़ के खिलाफ झुक रहा है, संभवतः एक संगीत कार्यक्रम।
एक आदमी का जींस अऊर एक सफेद शर्ट वाला आदमी, कैमरा के पीछे से पीछे एक चट्टान के पास खड़ा है.
एक ग्रे टी-शर्ट और ग्रे स्वेटर पैंट वाला एक नौजवान आदमी एक औद्योगिक रसोईघर मा एक धातु स्तरीय शेल्फ के पास खड़ा है, धातु की संरचना का ऊपरी किनारा पकड़ रहा है, एक पैर दूसरे पैर के घुटने पर आराम कर रहा है।
दुइ मनई, एक ठु छोटकू काला बाल अउर दूसर लम्बा बाल बाल कटा भवा मनई, ढोल बजावत अहइँ।
तीन मनई खेतन मँ कछू खाइके टहलत रहेन ओहमाँ स एक ठु क लाल रंग क बुना भवा एक ठु ठु टोपी रहा।
एक स्त्री लाल रंग क चम्मच धारण किहस अउर ओहमा एक ठु पान क लरिका क बइठा भवा एक ठु मनई अउर एक ठु स्त्री क समन्वा बैठिके उ पचे एक ठु किताब पढ़त रहेन।
आप तीन लड़कन के खाले निचे वाली जगह का देख सकत हैं, ऊ लोग पैदल पैदल जात हैं, अउर हर जगह पत्तल पर मूर्खतापूर्ण रस्सी के साथ खड़ा हैं
एक आदमी आपन मुंहे पर मुस्कान लेके मुर्गा के भरले बासन पर मुर्गा रख देले
किंग्सवर्थ कोयला ऊर्जा संयंत्र की इमारत का विरोध करने वाले एक समूह का विरोध।
एक दिन का घोड़ा एक दिन का घोड़ा एक दिन का घोड़ा
एक छोटी बच्ची नंगे पांव, सफेद शर्ट अउर भूरा स्कर्ट पहिन के रेतीले तट पर दौड़त फिरत है।
एक सफेद बत्तख पानी मा बैठके आपन पंख फैलावत है।
एक आदमी का पीला रंग का चड्डी, पीला टी-शर्ट और उल्टा पीला रंग का बेसबॉल टोपी पहने एक आदमी का बोलता है, जबकि ट्रक के पीछे एक आदमी का पट्टा और पीला रंग का चड्डी पहने एक आदमी का बोलता है।
एक एशियन बेब mika tan blows एक कठिन coat एक पर एक समय Yobt 02:44
एक आइस हॉकी गोलकीपर पीला पहने गोल का बचाव कर रहा है।
एक अफ्रीकी-अमेरिकी पुरुष काला जूता पहने हुए एक काला बैग ले जा रहा है, एक पीली दीवार के साथ चल रहा है जिस पर "ई.एस.ई. इलेक्ट्रॉनिक्स" शब्द चित्रित हैं।
तीन मनई नउकरन क धइ लिहन अउर स आपन संग लइ गएन।
सर्कस कलाकार आपन पैर के बीच एक कुत्ता पकड़े हुए, बैकग्राउंड मा एक आदमी और दुई बकरियन के साथ ऊपर की ओर इशारा करत है।
उ सफेद धब्बा स गहिर पानी मँ धँसि गवा अहइ।
पीली अउर काली वर्दी वाले कइयौ लोग ड्रम लटकत लाइन मा खड़ा हैं।
उ रोसनी रंग क कमीज पहिरे लड़की जउन दूसर बच्चन क संग एक खेल खेलत अहइ।
पांच मेहरारू एक साथ लकड़ी के बत्ती अउर तार वाले यंत्रन का बजावे खातिर केहू के लिविंग रूम मा जमा होई गई।
एक छोटकी बच्ची बैजनी रंग क पेटी पहिरिके सोई रही अउर आपन खिलौना क संग भुइँया पइ रोवत रही।
एक ठु बांसुरी मनई जउन आपन मुँह अउर गर्दन धोवत ह
दुइ ठु बड़ा बड़ा काला कुत्ता, एक ठु छोटा काला कुत्ता अउर एक ठु बड़ा सफ़ेद कुत्ता बर्फ क बीच खड़ा अहइ।
जब एक बास्केटबॉल खिलाड़ी गेंद का साथ उछालता है तो उसका विरोधी गेंद का साथ रोकता है
लाल कपड़ा पहिरे अकेला मनई अपने नीले दरवाजे अउर खिड़की वाले घर के बाहर बइठ के आपन विचार पर बिचार करत रहा।
बच्चा गुब्बारे से खेलत अउर एक मनई प बैठा बैठा केला के पोसाक पहिनत।
एक ग्रे अउर सफेद कुत्ता रेत मँ खड़ा पानी प कूदत भवा
एक बरसात के दिन, नदी के पास, कई लोग छत्र अउर रेनकोट के साथ एक फव्वारा के पास खड़ा हैं, जहां एक केंद्रीय पत्थर की मूर्ति है जबकि अन्य लोग लाइन में खड़े हैं।
कुछ बुजुर्ग, कुछ पारंपरिक हेडड्रेस पहने, सड़क के कोना पर एक साथ इकट्ठा होत हैं।
एक काला, सफेद अउर भूरा कुत्ता बर्फ मा एक लाल खिलौना के साथ जाग रहा है।
नीला अउर सफेद पोशाक वाले खिलाड़ी अउर सोना अउर काला पोशाक वाले खिलाड़ी फुटबॉल कय गेंद के बाद खेलत हैं।
एक महिला अन्य बुनकरन से भरी कक्ष मा बुनाई शुरू करति है कुछ अद्भुत।
सबसे सुंदर पैरों के साथ, सबसे छोटा छोटा ओरिएंटल लड़कियां मंच पर चारकोई बैले के पैरों पर टिका हुआ तैर रही हैं।
एक आदमी मुख्य रूप से काला पहनावा मा एक विशाल त्रिकोणीय गिटार-जैसे वाद्ययंत्र पकडत है, जेके सामने एक संगीत स्टैंड है।
एक लड़की का काली स्पोर्ट्सवियर पहने, जर्सी पर 1102 नंबर का निशान लगाकर, कुछ घास पर दौड़ रही है।
रेसिंग स्की आउटफिट और हेलमेट वाला व्यक्ति स्कीइंग कर रहा है जबकि स्क्वाट पोजिशन में।
एक गुलाबी शर्ट वाली छोटी लड़की अपने दादा के साथ पहेली का हल बता रही है।
एक ठु पीला लम्बा आस्तीन वाली कमीज अउर जीन्स पहिनके बइठल एक जवान लड़का, ओकरे आगे पाँच ठु बड़के मनई खड़ा रहेन, अउर एक ठु वीडियो कैमरा चलावत रहा ।
एक रात साइकिल प जात आदमी शहर के पैदल किनारे घूमत रहै
एक आदमी सफेद काऊबॉय टोपी, नीली शर्ट, और एक काला बनियान पहने, एक rodeo स्टेडियम पर एक काले बैल की सवारी कर रहा है।
एक लड़का जेकबरी पहिन के आसमान मा कूदत फिरत है अउर नीचे दबा के अपनी सास का लात दिखावत है।
दुइ बच्चन एक संग चट्टानन पइ चढ़त हीं जब कि दूसर दुइ बच्चन क पाछा करत हीं।
एक ठु गहिरा रंग क स्वेटर अउर चश्मा पहिरे अउर दूसर सफेद स्वेटर पहिरे मनई एक ठु महाविद्यालय क परिसर क बीच स होत जात अहइँ।
लाल पट्टा वाली लड़की का का पहनावा काटे जा रहा है, जो काली पोशाक वाले व्यक्ति का पहनावा पकड़ रहा है।
एक मनई पानी मँ टायर क छेद मँ पड़ा रहा अउर दूसर मनई पानी स निकरइवाला रहा।
लोग नाच रहे हैं एक चौकोर मंच पर जबकि लोग देख रहे हैं
एक पेशेवर पहनावा वाली महिला एक मंच पर कुछ महत्वपूर्ण बात पर बहस या चर्चा कर रही है।
एक नीली पोशाक, काला टाइट्स, अउर काला चमड़ा क पम्प मा एक नशे मा महिला, एक सोफे पर लेटी, एक सिगरेट पी रही, हँस रही.
एक महिला एक स्कर्ट शर्ट मा एक महिला को नजिकै एक फावडा पकड छ, जबकि एक तेस्रो महिला एक stoop मा बस्छन।
अज्ञात व्यक्ति लकड़ी अउर तार से घेरा गवा
तीन कुत्ता एक साथ खेल रहे हैं घास के मैदान में, पेड़ पीछे से, पेड़ काटे जा रहे हैं
एक नौसैनिक सूट मा एक बच्चा लड़का अउर एक लड़की रेत मा दौड़त हैं।
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
चार कुत्ता मालिक आपन तीन गो प्राइज जीतल कुत्ता का साथे खड़ा बाड़न.
घास पर घूमत पर्यटक का एक समूह कुछ पुरान खंडहर देखत बा.
एक एशियाई लड़की एक आश्चर्यजनक चेहर्याचा बना रही है, जबकि ऊ एक टी-शर्ट पहने हुए है, "रेडियो"
अफ्रीकी मूल की महिला तार की बाड़ के पास, आम पानी की नल से पानी इकट्ठा कर रही हैं।
एक आदमी का ब्लैक जैकेट पहने एक ईंट की दुकान के सामने खड़ा है।
चार पंछी एक दुसरे पंछी का पीछा करत हय;
दुइ मनई, जउन हरे रंग क कपड़ा पहिने रहेन, एक ट्रेलर प बइठा रहेन जेका दुइ घोड़ा खींचत रहेन, एक ठु घोड़ा काला रंग क रहा अउर दूसर सफेद अउर ग्रे।
एक मनई क खड़ी अउर दूसर मनई पहाड़े क चोटी प बइठा अहइ।
एक लड़की हिम देवदूत बनावत है, काला टोपी अउर चश्मा पहिरत है।
तीन लोग कैमरे खातिर आपन आपन मसखरी देखावा करत रहे.
एक आदमी का, काली जींस और एक पीली टी-शर्ट पहने, एक क्लास रूम के सामने खड़ा एक बोर्ड पर लिख रहा है।
एक आदमी का ब्लैक शर्ट के साथ लैपटॉप पर बैठा स्क्रीन के सामने एक तरफ देख रहा है।
एक पहाड़ी क चोटी पइ ठहरत भवा लोगन क समूह
एक लड़का अपने स्केटबोर्ड पर एक औद्योगिक सेटिंग में रेल का एक सेट के ऊपर हवा का उड़ान भर रहा है।
टेनिस खिलाड़ी पर ऑरेंज शर्ट पहना, हवा में उड़ रहा है जबकि रैकेट का दांव चलता रहा है।
एक भूरा अउर सफेद कुत्ता गुलाबी कॉलर वाला बरफ में नीला कॉलर वाले एक भूरा कुत्ता पर भौंक रहा है।
एक छोट लड़का बॉल गेम का आनंद ले रहा है।
एक नारंगी वर्क सूट मा एक कार्यकर्ता एक मशीनरी का टुकड़ा निरीक्षण गर्न को लागी घुँडा टेक रहा हो।
सात आदमी गाय का टोपी पहिन के एक रोडेओ मैदान के बाड़ के पास खड़ा हैं जबकि एक प्रतियोगी जानवर का रस्सी से बांधे का काम कर रहा है।
दुइ कुकुर हिम पर चलत हीं, बड़के कुकुर क मुँहे मँ मछरी अहइ।
एक महिला छोटे भूरे बालों वाली एक लाल और सफेद धारीदार शर्ट के साथ एक नाम टैग ले रही है, एक कप से एक चुस्की ले रही है।
एक सफेद कुत्ता पीला रंग का खेलौना उठाता है, जबकि दुसरे कुत्ते का पीछा कर रहा है।
एक आदमी आइस पर हॉकी पक का मार्गदर्शन कर रहा है जबकि एक विरोधी खिलाड़ी उस की ओर दौड़ रहा है।
एक ठु सफेद चोगा पहिरे मनई, जेकर मुँह एकदम खुला रहा अउर उ बटन क धरत रहा।
एक भूरा कुत्ता एक काले घोड़े को देख रहा है कि एक बाड़ के माध्यम से अपना सिर धकेल रहा है।
एक बेघर अश्वेत मनई जउन गलत जूता, पैंट अउर एक भारी जैकेट पहिनके एक दरवाजा पै बैठके आपन हाथ गरम करै कै कोसिस करत ह।
एक ठु भूरा रंग क शर्ट पहिरे भए एक मुस्कुरात मेहरारू एक ठु स्वेटर पहिरे मनई पइ झुकत अहइ।
एक बच्चा नीला अउर पीला रंग क प्लास्टिक से बने डिस्प्ले पर झुका हुआ है, जबकि एक वयस्क देख रहा है।
एक काला अउर सफेद कुत्ता बरफ मा नारंगी बॉल के साथ खेलत है।
एक युवा लड़की रसोई काउंटरटॉप पर एक पीले बिल्ली के बगल में खड़ी रही
लड़का का पीला साबुन, लड़की का काला कपड़ा पहिरे रहै।
एक ठु मनई टेनिस का रकेट धरे रहत ह अउर दूर स देखत अहइ।
लाल रंग का शॉर्ट्स पहने लड़का नदी में कूद रहा है जबकि अन्य बच्चे तैराकी कर रहे हैं।
लाल कोट अउर टोपी पहिन के एक बच्चा बर्फ का एक बड़ा टुकड़ा पकड़त है।
पगड़ी पहने आदमी अउर दुइ पुलिस अधिकारी एक सफेद चंदवा अउर कूड़ा के थैला के सामने खड़ा हइन
दुइ मनई, एक ग्रीन जैकेट अउर एक रेड जैकेट पहिन के जंगला मँ आगी लगावइ क कोसिस करत अहइँ।
दुइ बुढ़वा मनई एक ठु चट्टान अउर जमीन पइ बइठिके बहरवा स बतियात अहइँ।
एक लड़की एक चश्मा पहने एक लड़की का ढो रही है, वही उम्र का एक लड़का है, उसकी गरम गर्लफ्रेंड है, साथ ही साथ एक लड़का पिला साबुन भी पहन रहा है।
एक कुत्ता आपन पाँव पीछे घूमत है अउर आपन मन का बहकावत है ।
एक मार्शल हमार घर मा घुस गे रहै जेहिसे बछिया बहुतै ज्यादा घायल होइ गे हवै।
एक महिला भलिबल खिलाड़ी बिकिनी पहने कूदती है अउर गेंद पर चोट लगाती है।
दुइ गो कुत्ता आपन-आपन मुंह खोल के साथ खेलत हैं ।
भूरा कुत्ता पीला अउर काला ध्रुव पर बाधा पार करत है
एक आदमी पट्टेदार कमीज पहने सड़क पर सिगरेट पी रहा है
एक बहुत छोटा बच्चा एक अउर भी छोट बच्चा क पीछे बइठ के आपन हाथ ओका धरेस रहा ।
एक आदमी एक बैल से गिर रहा है, एक रोडियो पर, दर्शकन के सामने।
एक समूह जवानी स रहा करत रहा, अउर कछू जवान बर्धन, भेड़िन अउर कबूतरन स लूटत रहा।
एक हरे रंग का शर्ट पहने एक व्यक्ति एक ग्रामीण क्षेत्र मा एक चरम कोण मा एक बाइक राइडिंग छ।
एक भारतीय लड़का एक काला गाय देखत है जबकि नीली और हरा साड़ी वाली महिला दूर देखत है।
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
एक लाल शर्ट और काले शॉर्ट्स मा एक छोटा लड़का एक खिलौना बास्केटबॉल हर्प के बगल मा ड्राइववे मा एक घर के बाहर एक झाड़ू धक्का दे रहा है।
एक सफेद अउर सुनहरी पोसाक पहिरे एक ठु स्त्री क तीन ठु लरिका क साथ लइके आइ रही।
एक ठु मनई काली कोट पहिरे रहा अउर एक ठु बृच्छ क लगे खड़ा रहा अउर नाचत रहा।
एक सफेद शर्ट मा एक शॉट बाल महिला एक लाल शर्ट मा एक लामो बाल महिला एक मैनीक्योर दे रही छ।
एक ठु भूरा कुत्ता जउन सफेद पखना से लबालब चलत ह उ एक हरे घास क खेत मँ टहलत अहइ।
सफ़ेद सॉफ्टबॉल टीम का दस नंबर का खिलाड़ी दूसरे टीम की लड़की द्वारा बेस पर टैग किया जाता है.
एक युवा महिला के साथ काले बाल और एक हल्का मुस्कान $ 37,000 के लिए किड्स फूड बास्केट की ओर से एक चेक प्राप्त.
दुइ कुकुर, एक ठु जेकरे मुँहे मँ टेनिस बॉल अहइ, ऊँच घास पइ चलत अहइँ।
एक लड़का अउर एक लड़की हैं, हमैं तो अवधी के रूप मा देखाइ देत हैं।
एक स्त्री एक हरे रंग क खेत मँ रोवत रही अउर ओकरी फूल मँ फूल पक जात रहेन।
एक खुला बाजार मा, लोगन का एक छोटा समूह एक गली-गली विक्रेता से आलू खरीदने के लिए झुकता है, जउन आपन सामान जमीन पर बिछाए रखे हैं।
एक समूह जउन भीतर से टूट ग रहा, जइसा कि कउनो गोलाकार ओनकर बिनास कइ डावइवाला जतन करत अहइ।
एक मनई आपन मुँहना क एक ठु ढेढ़ा बनाएस अउर ओका खाले निहुराएस।
एक बुढ़वा मनई मेट्रो मा भारी भरकम कपड़ा पहिर के अखबार पढ़त अहै।
एक आदमी नीली कमीज अउर चांदी की पगड़ी पहिन के एक बाह्य बाजार मा मछली काट रहा है।
लाल अउर काला कपड़ा पहिरे एक मनई ऊपर की ओर देखाय वाली साइकिल क पाछे पहिया प आपन बगल लगावत अहइ।
एक सफेद पोशाक अउर खाकी पैंट पहिरे एक मनई रेत क मूरति बनावत अहइ।
पुरूष अउर स्त्रियन बैठे-ठाले पिकनिक टेंबल पर टहलत अउर खेलत फिरत भोजन ग्रहण करत
दुइ मेहरारू, एक बैंगनी अउर दूसर हरा रंग क शर्ट पहिरत, देख-रेख करइवालन क साथ सुरक्षात्मक उपकरण लइके एक बिजुली क खम्भा प चढ़त जात अहइँ।
एक गाय का बच्चा एक राउड प्रतियोगिता मा सवारी कर रहा घोड़ा पर पकड़ने का प्रयास करत समय बुरी तरह से फेंका जाता है।
एक हल्का भूरा कुत्ता आग का घेरा से कूदता है जबकि दो लोग देखते हैं।
एक महिला गुलाबी शर्ट और एक नाम टैग पहने हुए है, जिस पर "अमांडा" लिखा है, अपने ऊपरी होंठ पर लिपस्टिक लगा रही है, उसका मुंह हल्का खुला है।
एक आदमी एक छोट लड़की की बैंगनी रंग की तिपहिया पे काम करत है।
दुइ मेहरारू नंगा स्कर्ट पहिरिके नर लोगन से बजावा जात संगीत प नाचत पैसा मांगत हैं, जबकि दूसर मेहरारू उनके पास से जात हैं।
एक जर्मन शेफर्ड आपन मुँह मा एक छड़ी राखी लिहे रहै।
जब उ सूरज क समन्वा खड़ा होत ह तउ उ स्त्री क मुँहना ढाँपि लेत ह।
एक संगीत कार्यक्रम के दौरान, एक आदमी मंच पर खड़ा होकर जनता का ध्यान कर रहा है।
तीन मेहरारूवन चमकीले रंग अउर हेडड्रेस पहिरत हईन अउर प्रेम संदेश कार्ड धरत हईन।
एक भूरा रंग का कुत्ता भूरा रंग का कॉलर वाला रेत में खोद रहा है
एक सफेद पट्टीदार शर्ट अउर हेडबैन्ड वाली टेनिस रैकेट वाली लड़की
एक काला अउर पीला रंग क कुत्ता एक सफेद अउर भूरा रंग क कुत्ता क साथ धूल मँ दौड़त अहइ।
एक ठु गरम दिन मा पानी क धारा मँ कूदत एक ठु लरकी।
तीन युवा सुमो पहलवान छात्र एक समारोह मा ध्यान मा खड़े एक माइक्रोफोन मा एक आदमी को सामने।
एक टहलुआ जमीन पर कुचला रहा है अउर पेड़ का टंकी देख रहा है जबकि ओकर साथी पास मा एक पैदल लाठी पकड़ के खड़ा है।
खेलकूद का वर्दी पहने दो विरोधी टीमों का एक समूह घास के मैदान पर जोरदार खेल रहा है।
एक नीली शर्ट मा एक महिला एक बूढो मान्छे को जिल्ला को सडक मा पार छ।
एक मनई हवा मँ उछरत रहा अउर ओकर पीठ दूसर मनई क पीठ क छुअत रही
पहाड़ की ओर सफ़ेद कुत्ता मंच से बाहर कुछ का सामना करने के लिए मुड़ता है, पृष्ठभूमि में आकाश।
एक नीली शर्ट और नीले जूते का बच्चा एक कटोरे की लपट के ऊपर स्केटबोर्ड पर एक चाल का प्रयास करता है।
एक लम्बा बाल वाला नर संगीतकार पियानो बजा रहा है।
एक फोटो खातिर पोज देहे वाले एक इवेंट के पहिला, दूसरा अउर तीसरा विजेता फूल लेके खड़ा बाड़े।
लाल पोशाक अउर जुआरी पहिरे दुइ बालदार मेहरारू हँसत हीं।
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
एक युवा लड़की एक खिलौना मा एक जंगली जिम मा पकड जबकि बच्चा गुलाबी पोशाक मा क्यामेरा को लागी पोज दि्छ।
एक हरे रंग का मोटरसाइकिल वाला हरियर पहनावा वाला मोटरसाइकिल वाला हरियर मोटरसाइकिल की कतार पर कूद रहा है
एक महिला स्तनपान करा रही है।
चार लोग पानी के पास फुटबॉल खेलत अहैं।
दुइ मेहरारू एक दुसरे का चूमति रहीं, दूसर मेहरारू साइकिल चलावत रही अउर साइकिल क पीछे एक अउर गाड़ी चलत रही।
दुइ ठु बड़ा कुत्ता, एक ठु हल्का रंग क अउर दूसर ठु गहिरा रंग क, बरफ क चट्टानन स होत भवा दौड़त रहेन।
एक महिला आपन छोटे से सफेद कुत्ता का साथ पकड़ रही है अउर पहाड़ी के नीचे से एक बड़ा भूरा कुत्ता देख रही है ।
एक लाल वैन के सामने बाहर खड़ा, एक टोपी पहने आदमी एक फ्रेम वाली पेंटिंग उठाता है, जो ऐसी पेंटिंग्स अउर अन्य कला से भरी मेज से भरा है।
दुइ मनई एक संग खइया क खात रहेन मुला दूसर मनई खइया क नाहीं खात रहेन।
एक स्माइली लेदर ड्रेस मा परेड मा दुई मुस्कुरात पुरुष घुमफिर करत हयन।
एक ठु गदेला हँसत अउर खेलत भवा एक ठु मोटा तालाब प ओलरा रहा।
एक मसहूर मेहरारू का काली कमीज पहिरे एगो सूट पहिरे अउर पट्टीदार टाई पहिरे आदमी के हाथ पकड़ के मुस्कुरात आपन माथवा ओकर काँधे पर धरत देखात बाड़ी ।
दुइ स्त्रियन एक संग चकरी चलावत होइहीं, ओहमाँ स एक उठाइ लीन्ह जाइ अउर दूसर स्त्री छोर दीन्ह आइ।
एक ठु मनई जउन नाला क तरह के बड़े प्रवेस दुआर स निकरत रहा उ मनई क संग जउन पिअइ क पानी क धरत रहा उ भी हुवाँ स जात रहा।
एक चित्रित आकास मा प्रतिबिंबित एक झील के सामने दुई लोग का सिल्हूट।
एक महिला स्तनपान करा रही है और पुरुष का सेक्स कर रहा है।
एक क्रिकेटर नीला रंग का शर्ट पहनकर ब्लैक शर्ट पहन रहा है जबकि दूसरा क्रिकेटर लाल रंग का शर्ट पहनकर ब्लैक शर्ट पहन रहा है।
इ जोड़ा क बच्चन क गोद मँ चट्टानी पहाड़ी प बइठा अहइ।
एक गिरोह का एक दूसरे से रेत पर चढ़ना.
एक माउंटेन बाइकर एक भारी जंगल क्षेत्र मा एक गंदगी पथ मा यात्रा।
एक आदमी एक ग्रीन टी-शर्ट पहने हुए है अऊर वही समय समुद्र तट पर घूम रहा है.
एक ड्रग रेस कार मा एक ट्रैक मा 3 लोग द्वारा काम गरीरहे छ
दोनो का एक साथ चल रहा है कार का इंजन टक्कर मार रहा है
तीन लड़कियां एक साथ पी रहीं हैं, उनके बीच शूटिंग का समय बदल रहा है।
एक आदमी इनलाइन स्केट्स पर एक फटे हुए कंक्रीट रैंप पर एक चाल चला रहा है।
एक महिला साइकिल खड़ी करत रहै अउर पीछे से मीटिंग करै का बहाना करत रहै।
एक महिला अपने पैरों को ऊपर उठा रही है, जिन्हे देख रही हो, वह भी गरम हो रही है या कुछ और, बहुत सुंदर है।
एक आदमी बिना आस्तीन वाली भूरी शर्ट और खाकी शॉर्ट्स मा एक कपड़ा का टुकड़ा पर सिलाई कर रहा है जो एक ramshackle छाया संरचना को कवर कर रहा है।
चार अलग-अलग मनई रहेन जउन मकान के बाहर मा टकराय के मकान बनवाय लिहिन।
एक बुलडोजर एक जर्जर इमारत का ढहावे का काम करत है; पृष्ठभूमि में, ईंट का एक और इमारत अपने निधन की प्रतीक्षा कर रही है, इसका चेहरा काला खिड़की-छेद का एक ग्रिड से ढका है।
एक महिला स्तनपान करा रही है जबकि अन्य महिलायें करा रही हैं काम
बाहर बाजार से सब्जी खरीद रही है हरी पैंटी वाली बुजुर्ग महिला
दुइ मड़ई आशियाई पति-पत्नी का काम करत हवै जेहिका जानवरन के खुर से बना के दुकान मा बइठावा जात हवै।
एक बुजुर्ग महिला कैमरा का लुक देख रही है जबकि छोट बच्चा पीछे से कमरा मा बहुत सारा खिलौनों से खेल रहा है।
एक छोटकी बिटिया आपन छाती प एक ठु किताब राखे रही अउर सो रही रही।
नीली पोशाक पहिरिके एक ठु स्त्री बइठी अहइ, अउर अपने मुँह मँ एक ठु चीज धरे अहइ।
एक भूरा अउर ग्रे पहिनले भवा मनई एक लम्बी गली मँ जात अहइ जेह पइ पीली दीवारन वाले टाइलन वाले भवन अहइँ।
एक महिला एक चट्टान से कुछ हिल रही है, पीछे से एक गाइब पिग के साथ।
एक लम्बा, फ्लोइंग ड्रेस मा एक अफ्रीकी महिला, जेके पीठ मा एक बच्चा है, एक सुक्खा खेत मा काम कर रही है जहाँ दूर दूर पे पेड़ हैं।
एक सफेद कराटे पोशाक पहने एक नीला बेल्ट अपने कमर के आसपास लपेटा हुआ एक युवा पुरुष कराटे प्रतियोगिता का निर्णायक के सामने कराटे चाल का प्रदर्शन करता है।
उज्जर शर्ट अउर लाल टी-शर्ट पहिन के, सफेद बैग लेके सड़क पार करत गोरा आदमी
एक लाल अउर नीला रंग क पट्टीदार शर्ट अउर भूरा रंग क टोपी पहिनके एक बुजुर्ग मनई एक समारोह देखात अहइ जब उ एक प्लास्टिक की थैली स खा जात ह।
एक सफेद शर्ट मा एक महिला एक काउंटर, ईटा दीवारों संग एक खाली रेस्टुरेन्ट को रसोई मा पछाडि खड़ी छ।
एक सुरक्षा बनियान अउर टोपी पहिन के एक मजदूर एक ट्रक से सामान उतारि कै जात अहै।
दू कौंरा छोट-छोट लड़िका देखै खातिर जात रहैं।
एक ठु सफेद बुना भवा कोट पहिरे एक ठु सफेद मनई खिड़की क सहारे खड़ी अहइ। खिड़की क भीतर एक ठु मछरी क आकार क लबादा अहइ।
एक गुलाबी कोट मा एक महिला आश्चर्यजनक लग रही छ जब एक बैंगनी कोट मा एक व्यक्ति संग कुरा गर्दै, भिटामिन शॉप को सामने सडक मा।
दुई आदमी गाय का टोपी पहिन के, एक आदमी नीली रंग के कमीज पहिन के अउर एक आदमी गुलाबी रंग के कमीज पहिन के, कुछ काम के तैयारी करत है, चाहे उ खेत मा हो या मेला मा।
एक लाल कार एक दुकान का खिड़की पर परावर्तित होत है जबकि दो आकस्मिक रूप से पहना मध्य आयु वर्ग के आदमी बातचीत करत घूम रहे हैं।
दुइ बच्चा एक संग सोवत अहइँ, जेनमाँ स एक ठु बच्चा काँधे पइ बइठा अहइ।
एक लाल शर्ट अउर सफेद स्कर्ट वाली मेहरारू नीला रंग का रैकेट के साथ टेनिस खेलत रही।
एक आदमी का एक ब्लैक जैकेट अउर पैंट में अजीब हरियर संरचना में खड़ा है, आपन हाथ बाहर कर रहा है।
एक आदमी मुस्कुरा रहा है, जबकि वाईटरिंग का बोल्ट, एक अदृश्य व्यक्ति के साथ, सार्वजनिक प्रतिष्ठान पर।
एक नारंगी टी-शर्ट, भूरा शॉर्ट्स अउर भूरा अउर काला बेसबॉल टोपी पहिन के एक ऊँच धातु की गाड़ी को सवार करत हैं, जेहमा प्रेट्ज़ेल की चादरें लगी हैं, अउर जउन गाड़ी चारो तरफ से घेरि के रखी हैं।
एक आदमी एक acoustic गिटार पर बज रहा है और गा रहा है उसके पीछे लोगो का एक समूह है।
सड़कन मा कइयौ लोग एक साथ जुद्ध कला के प्रदर्शन करत हैं।
एक ठु ढेरीवाला मनई पानी क धार क बगल पइ चट्टानी तट पइ खड़ा अहइ।
एक पुलिसकर्मी बस मा सबै को सामने मा उठाइन्छ जब उ एक बूढी महिला यात्री मा देख्छ कि उ एक माछा अनुहार बनाउँछ
एक-दूसरे का ध्यान रखेगा, एक-दूसरे से सतर्क रहे _
दुइ लोगन मँ स एक क हाथ फाड़िके डेढ़ हाथ मोटा अउर एक क हाथ पसरि दीन्ह।
नीले अउर लाल रंग क सूट पहिरिके सड़क पइ खड़ा भवा सैनिकन
एक स्त्री प्रसव करा रही है भविष्य का
दुइ संगीतकार एक शहर पार्क मा लोगन का मनोरंजन करत हैं, बांसुरी बजावत एक नीला पंख वाला बोआ पहिनत है।
एक धारीदार नीली शर्ट और एक गुब्बारा टोपी वाला आदमी दुसरे गुब्बारा जानवर बना रहा है
दुइ मनई आपन भोजन तइयार करत हीं अउर दूसर मनई खाइ बरे तइयार होत ह।
दुइ मनई एक संग बात करत हीं, अउर जब तलक उ पचे बात करत हीं, तब तलक बइठ जात हीं।
एक महिला बिकिनी मा एक लाल कप मा एक पेय डाल रही छ जो पुरुष को लागि एक टट और धूप का चश्मा पहने छ।
एक लड़का धूप का चश्मा, नीला, हुड वाला, जिप वाला स्वेटर और भूरा शॉर्ट्स वाला तम्बू का कैंप से भाग रहा है।
एक मध्यम आयु का आदमी हथौड़ा अउर धातु क नोक का उपयोग करत एगो लकड़ी का डंडा का काटे जात बा.
एक लाल टेबल मा एक आदमी हाथ मा दस्ताने मा बैठता है कि एक कीबोर्ड र एक धेरै सहायक उपकरण मा यसको शीर्ष मा छ।
दुइ मनई एक संग सफेद कपड़ा धारण करत ही अउर ओनके समन्वा एक ठु मोटा वस्त्र पहिर जात अहइ।
एक युवा महिला सम्मेलन घटना को लागी गोथिक लोलिता शैली मा तैयार गरी।
लाल अउर सफेद कपरा पहिरे एक मनई रहा। उ पचे एक अइसे रंग क कपड़ा पहिने रहेन जेहकइ रौंदा भवा रहा।
एक ठु बर्फीला पहाड़े स दूसर पहाड़े पइ जाइवाला एक अकेला मनई
जब लोग रेस या मैराथन दौड़त होते हैं, तब भीड़ देखत रही।
दुइ पुरूष अउर एक स्त्री हैं, उ पचे बसले बइठे-बइठे एक दुसरे क चुम्बन करत अहइँ।
एक डीजे जेकर एक हाथ मा हेडफोन औ एक हाथ मा टर्नटेबल रहा।
उ मनई आपन हाथन मँ मकई क बाली धरेस अउर मकई क खेतन मँ गवा।
इ एक रिब वाले कांच की छत के माध्यम से एक कैफेटेरिया सेटिंग मा खाए वाले लोगन का नीचे देख रहा है।
एक महिला स्तनपान करा रही है, फिर भी पेट पर बोझ है।
एक बिल्ली एक तार बाड़े के अंदर भूसा के एक बॉक्स में दो छोटे खरगोश का निरीक्षण, जबकि एक सफेद स्वेटर में एक महिला देख रही है।
एक महिला स्तनपान करा रही है।
तीन मेहरारू एक दुसरे का देखत रहिहइँ जबहिं दुन्नऊ रण्डी क बइठी भइ रहिन।
एक महिला तीसरी दुनिया की हालत से जूझ रही है।
इ बच्चा एक संग बटुरेन अउ खेतन मँ जात्रा बरे चिट्ठियन लिखत रहेन।
एक भूरा कुत्ता एक कीचड़ वाला तट के पास पानी मा खड़ा देखाई दे रहा है।
तीन तीन तरह क उत्तिम ओढ़ना पहिरे भए मनई एक दूसर क नंगा करत हीं।
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
लोग भोजन से भरे मेज के चारो ओर जमा होत हैं।
"सांता क्लॉज" के रूप मा पहना एक व्यक्ति, लाल कोट पहने हुए है अउर लोगन के भीड़ भरे कमरा मा खड़ा है जब कुछ लोग फोटो खींचत हैं।
बाहर से लोग, नीले पाठ के साथ एक बैनर पकड़ रहा है।
एक महिला स्तनपान करा रही है, फिर भी पेट पर बोझ है।
काली पैंट अउर सफेद मार्शल आर्ट शर्ट पहिरे लोगन खातिर बेल्ट के साथ दुनो हाथ ऊपर उठा के पोज देहे जबकि तीन लोग आराम से पहिन के बायीं ओर के दरवाजा से देखत रहैं।
एक पुरुष अउर महिला बाहिरी पार्क जैसन वातावरण मा दर्शकन के सामने अभ्यास कटाना के साथ एक मार्शल आर्ट प्रदर्शन करत हैं।
एक पुलिस अधिकारी आपन पार्किंग वाली गाड़ी से बाहर निकर रहा अउर रिक्सा वाला पीला रंग का गाड़ी के बारे में बतावत रहा।
एक लड़की का चश्मा पहने एक नीले रंग का चश्मा पहने हुए जबकि रॉक क्लाइम्बिंग।
एक मनई आपन कार का सुधारेस अउर आपन टोपी अउर जूतनी पहिन के गरम राखइ क कोसिस करत रहा।
एक गोर अउर एक अफ्रीकी-अमेरिकी मनई एक लम्बी मेज प बइठा रहेन जेहमाँ रंग बिरंगी पोशाक पहिरे एक ठु अउर कार्ड रहा।
एक आदमी एक पीला रंग का कमीज और चश्मा पहने हुए गिटार बजा रहा है और एक माइक्रोफोन पर गा रहा है।
एक ठु मनई टेबुल क निचके बइठत रहा अउर ओकरे समन्वा अउर ओकरे समन्वा भजन करत रहा।
दुइ स्त्रियन एक संग चकरी चलावत होइहीं, ओहमाँ स एक उठाइ लीन्ह जाइ अउर दूसर स्त्री छोर दीन्ह आइ।
तीन मनई अंगूरे क बेलन मँ काम करत हीं जउन रेलगाड़ी क आगे वेंटिलेशन बरे प्रयोग होत हीं।
एक पफदार काली कोट वाला आदमी एक पेड़ के तना के पास खड़ा है जबकि सफेद स्कार्फ वाला एक महिला ओकर बगल मा खड़ा है अउर ओकर सिर थोड़ा झुका है।
एक छोट बच्चा अउर दुइ बच्चा बड़ी-बड़ी गाड़ी मा टक्कर मारत रहै, पै गाड़ी वाले के हालत गम्भीर हवै।
एक नीली स्कर्ट वाली एक जवान लड़की बाहर एक धातु की संरचना की बार पर खुद को टिका रही है।
पांच गो गहरे रंग के मनई का समूह एगो हरी अउर कांटेदार फल के पीछे एगो किसान के बाजार के रूप में बइठल बा।
एक एशियाई लम्बा बाल वाला मनई पहेली टोपी पहिरत ह अउर लम्बा-आस्तिक शर्ट पहिरत ह अउर एक माइक्रोफोन प बोलत ह
कुत्ता अनकही खेत मा पड़ा हुआ एक बैंगनी चीज से परेशान है।
एक आदमी का पूरा काला अउर जूतों वाला लंड हवा में लात मार रहा है, पीछे से एगो सूखा परिदृश्य देख रहा है.
एक सफेद टैंक टॉप वाली महिला एक नीले यार्ड स्टाइल कॉकटेल कप को धारण कर रही है, जबकि उसका काला टैंक टॉप वाला फोन एक फोन को धारण कर रहा है।
एक लाल अउर काली कोट वाला बच्चा बर्फ पर आपन पीठ पर लेटा है अउर ओकर हाथ हवा में है अउर एक लाल स्लेज ओकरे बगल मा है।
उ खेतन मँ कछू कुकुर भी होत हीं जहाँ पउड़ी क बच्चा बइठा होत ह।
एक मनई अंगूरे क बेलन पइ आपन ओढ़ना डाइस अउर अपने मुँहे पइ सफेद बार लगाएस।
एक अफ्रीकी महिला एक गुफा के सामने खड़ी है, साथ ही साथ एक अस्थायी कुआं भी दिखाई दे रही है।
एक ज्वलंत लाल पोशाक वाली महिला अउर सूट पहने एक आदमी एक साथ मोहक नाचत हैं।
घास पर तीन कुत्ता दौड़त रहे, एक गोतिया आपन मुंह मा टेनिस का गेंद लेके चल रहा है।
एक ठु बूढ़ा मनई लम्बी सफ़ेद दाढ़ी, चश्मा अउर टोपी पहिरिके एक ठु बेंच प बइठा अहइ।
लगत बा कि कौनो अफ्रीकी कबीला या परिवार एगो कुत्ता के साथ घास के मैदान में एगो चित्र खातिर पोज देत बा.
एक छोटकी बिटिया बाहर खड़ी अहइ अउर काली बकरी क कोट क चोटी पोंछइ क तइयार अहइ।
रेस्तरां मा पीला कुर्सी मा भोजन करणा छन, लोगू का समूह, छत पर कई पंखा अर रोशनी से भोजन करणा छन।
एक गोरा, गोरी चमड़ी वाला बच्चा गुलाबी टॉप अउर बिब एक हाईचेयर पर बैठकर बिस्कुट खात है।
एक आदमी, चमकीला नीला जींस अउर एक पेटी शर्ट पहने, अपने आरामदायक उपनगरीय सामने के यार्ड में एक गंदा हरा लॉन काटी रहा है।
एक समूह का एक बैठक कक्ष मा दीवार मा चित्रण देखिन।
एक जवान, एशियाई बच्चा आपन माई बाप के कंधा मा बइठ के टाँग मारत है।
एक परिवार हिंया के फुटपाथ पर बर्फ से चलत फिरत हवै जबैकि एक आदमी कागज के कप के साथ बगल मा बइठ के खेलत हवै।
एक बिल्ली एक चिह्न के ऊपर बैठ रही है, नीचे देख रही है कि लोग नीचे देख रहे हैं।
एक मनई धूप का चश्मा, हेडफोन अउर एक ठु गहिरा कोट पहिरिके सड़क पइ चलत अहइ।
एक नीला, पीला, अउर सफेद धारीदार पोलो पहने एक नौजवान हरा घास के मैदान मा रग्बी खेलत है।
एक नर अउर मादा हाथ पकड़के अउर - धूप के दिन एक घुमावदार गली से नीचे जात हैं।
एक महिला स्तनपान करा रही है।
एक आदमी एक सूट मा, सड़क पै पै पैदल जात है, जबकि एक बस्ट उसके बाईं ओर खड़ी है, पीछे ऊंची इमारतों का दृश्य है।
एक सफेद चोगा अउर एक नारंगी चोगा पहिरे मनई हवा मँ कूद पड़ा।
एक महिला बड़े धारीदार बैनर से जुड़ी छड़ें पकड़ी हुई है, जिससे एक बैनर हवा में एक चौड़े लूप में अपना बैनर फेंक रहा है।
एक महिला स्तनपान करा रही है।
दुइ लोग गरम गोलाकार ग्रिल अउर अण्डा क टोकरी क समन्वा खड़ा अहइँ, एक ठु अण्डा पकावत अहइ, अउर दूसर मनई ओन अण्डा क पूरा करइ क प्रतीच्छा करत अहइ
एक महिला हेडसेट अउर माइक्रोफोन के साथ फोन करत रहै अउर सड़क पार करै खातिर लाइट पोल के पास ठाढ़ रहै।
एक गुट आदमी एक गली के बीचोबीच चलत हयँ, जहंवा सड़क पर खम्भा लगय़े होइहैं।
एक थाई बौद्ध मंदिर वाणिज्य का केंद्र है, जहां टेलीफोन तारों अउर आने वाले यातायात का व्यापक रूप से प्रभुत्व है।
कई लोग एक इमारत के अंदर से बाहर निकले हैं, साथ ही साथ प्रतिमा का एक प्रतिमा है, जो इमारत के बाहर से एक खगोलीय संरचना है।
घाम के चश्मा अउर धारीदार कमीज पहिन के तीन बक्सा बीयर के साथ सड़क पर चल रहा है ।
एक बुजुर्ग आदमी जींस अउर एक फूलदार काली जैकेट पहने हुए, पत्थर की दीवार के सामने बैठकर, एकोर्डेयोन बजा रहा है।
एक किशोर लड़की सेंट पैट्रिक दिवस खातिर तैयार है अउर आपन सेल फोन रखे है।
एक रंगा जैकेट पहने एक छोटा बच्चा समुद्र तट पर रेत का सामना कर रहा है।
एक स्केटबोर्ड पर एक आदमी एक शहर सड़क के कोने मा इंतजार कर रहा है, पीछे एक ओवरब्रिज के साथ।
जब अमेरिकी ध्वज हवा मा उड़त ह, तब मनई चर्च कै तस्वीर खींचत ह
लाल अउर सफेद वर्दी वाले खिलाड़ी अउर दर्शक फुटबॉल मैदान पर खड़ा हैं।
एक आदमी अउर एक औरत दुइ बच्चन क हाथ धरे भए रस्ता पार करत रहेन। दूरी प एक ठु साइकिल सवार रहा।
एक गाय का टोपी पहने महिला एक नीली बेसबॉल टोपी पहने पुरुष, नीली टी-शर्ट पहने लड़का और हरी टॉप पहने महिला के पीछे चल रही है।
एक आदमी धूप का चश्मा पहने हुए एक भूरे रंग का कोट पहने एक सिगरेट पी रहा है और अपनी नाक खरोंच रहा है क्योंकि दुकानदार एक सड़क स्टैंड से सामान खरीद रहे हैं।
एक लाल फूल-बक्सा हरे फूलन से भरा एक तरफ सड़क के साथ लोहा के जाली के पीछे पत्थर खिड़की पर पड़ा अहै।
एक आदमी का ब्लैक शर्ट और सफेद पैंट में एक बेसबॉल बल्ला का स्विंग, बैकग्राउंड पर एक बेसबॉल टीम और दर्शक।
एक अधेड़ उमर क औरत, जेकर बाल मध्यम लम्बाई क भूरा रंग क हैं, खाकी पैंट पहिरे, लम्बी आस्तीन वाली नीली कमीज अउर लम्बी लम्बी सुनहरी जैकेट पहिरे, मेट्रो स्टेशन पै पै जात है।
कुछ लोग पार्किंग स्थल के बगल मा पेड़न से लदी सड़क के किनारे बेंच पै बइठ हैं।
एक बेंच पर बैठा एक आदमी का फोटो जौन पीछे स्पेनिश मा लिखा हुआ चिह्न औरी एक दर्पण वाली देवार से पैदल जात एक महिला का प्रतिबिंब।
एक आदमी, मुंह खुला, अउर पोडियम के पीछे एक बहुरंगी पहने हुए, जेके सामने लिखा है, जेके बाईं ओर उल्टा बाल्टी अउर दाईं ओर डिब्बे हैं।
एक ठु मेहरारू एक ठु साबुन क रोटी अउर एक ठु कटोरा अपने हाथे मँ लिहे रही अउर दूसर हाथ मँ ओहका एक ठु बोतल क कटोरा दइके आपन काँधे प लटकाए रही।
सड़क के किनारे एक आदमी गांठदार कपड़ा पहिर के अउर ढ़ेर गांठदार कपड़ा पहिर के गिटार बजा रहा है।
एक पीला अउर लाल पोशाक पहिरिके एक स्त्री कंप्यूटर स्क्रीन कय ओर निहारत है जबकि वा माउस पकड़ा हुआ है।
लोग धूप का इन्तजार कर रहे थे, उनके चेहरे पर धुआं उड़ रहा था।
एक ठु कबाड़ आदमी आपन गगरी मा टाई पहिरत रहा, जउन कि आपन बटन-डाउन शर्ट से मेल खात रहा, जब उ दर्पण मा देखत रहा।
एक बुजुर्ग महिला एक कमरे कय एक ओर कुर्सी पे बइठी अहै जहाँ संगीतकारन कय समूह, एक सेल्सी वादक अउर गिटार वादक भी सामिल अहै, अउर कमरे कय दुसर ओर, लोग कय समूह कुर्सी पे बइठा अहै।
एक क्रूर मनई ओन सबहिं बरिसन मँ जउन ओकरे बरे निहचित कीन्ह ग अहइँ, दुःख भोगत रही।
सड़क पर चल रही महिला से दुष्कर्म का प्रयास
एक बेकहल आदमी एक सफेद शर्ट पहने काउंटर पर एक महिला के साथ खड़ी एक convenience store में काउंटर पर बहुत उम्मीद से उसे देख रहा है।
एक आदमी धूप का चश्मा पहिन के एक निर्माण कार चलावत है अउर जमीन पर चट्टान से चट्टान फेंकत है।
एक गोरी बच्चा का सफेद बिल्ली का ध्यान करते हुए, खिलौनों से खेलते हुए, फर्श पर बैठकर, एक गोरी बिल्ली का ध्यान कर रहा है।
एक महिला स्तनपान करा रही है।
एक ठु मनई क संग एक ठु बैल अउर एक ठु मोट बछवा रहा।
दुइ मनई एक संग सुधि लेत रहेन, जउने मँ स एक ठु लाल चोगा पहिरे रहा अउर दूसर मनई रंगीन कपरा पहिने रहा।
एक ठु काली साडी पहिरिके बोल्ड गर्भवती स्त्री रसोई मँ खड़ी अहइ। उ आपन पेट पेट भरिके कछू खात अहइ।
एक ठु काठे क पाट प एक ठु काठे क लकड़ी क लकड़ी क दुइ पखना लगाइ दीन्ह ग रहा।
एक आदमी का एक चक्की शर्ट और ब्लैक पैंट में एक साइकिल पर एक हवाई स्टंट का प्रदर्शन।
एक महिला का ब्लैक टॉप पहने, एक तरफ अपने जेब पर बैग रखे, दूर से कुछ देख रही है, जबकि हवा के झोंके से उसके माथे पर हल्के भूरे रंग का बाल चमक रहा है।
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
एक गोरी बाल वाली मेहरारू पहिरे बाड़ी जेके लगत बा कि उ एगो स्नातक पोशाक पहिरे बाड़ी जेकर लपेट मा एगो फूल बा।
एक लड़का चादर अऊरी चप्पल पहिर के, सड़क पर दउड़-दउड़ के घूमत रहय।
एक आदमी का काली चमड़ा की जैकेट और नीली जींस में वास्तुकारों और इंजीनियर्स द्वारा एक संकेत के सामने खड़ा है कि "9-11 एक अंदर का काम था। "
एक सफेद टॉप वाली महिला एक माइक्रोफोन रखे हुए है अउर एक आदमी गा रहा है, ब्राउन शर्ट पहने हुए है, अऊर उ भी माइक्रोफोन रखे हुए है।
जब उ घास पर बिछत रहा, उ एक ठु बासी दालचीनी क काट लिहस, अउर जब उ छोटकी चक्की हवा मँ उड़ावत रहा तउ उ एक ठु इच्छा कहत रहा।
एक हरा अउर काला वर्दी पहिन के लड़की फुटबॉल टीम अउर उकर कोच, सफेद शर्ट अउर शॉर्ट पहिनके, मैदान मा आपन गोड़ फैलावत हइन।
एक आदमी पीले रंग का आपराधिक टेप का एक वर्ग के अंदर कमर के आसपास एक युवा महिला को पकड़े हुए है।
एक आदमी एक बाहिरी जगह पर झुकता है जो भी ढका हुआ है जबकि पक्षी एक दुसरे के आस पास घूमता है
सफेद शर्ट वाले लोगन का एक समूह कई गहरे गेंदों से ढके एक घास के पिच पर खड़ा है.
एक व्यस्त प्लाजा तीन युवा महिलाओं के साथ एक छत्र और सामान से भरे बाल्टी, संभवतः बेघर, साथ।
एक ठु मनई ग्रे रंग क एक ठु कपड़ा पहिरे रहा अउर उ सिगरेट पीइके कछू खाइके रहा।
ग्यारह लोग झील में इकट्ठा होत ह, बायीं ओर के समूह मा पुरुष अउर बातचीत करत हयन, दाईं ओर के समूह मा पुरुष अउर महिला होत हयन, आगे झील में चलत हयन।
एक काली पोशाक वाला एक मॉडल, लकड़ी के पैर वाला, एक सूटकेस के बगल में स्थित, और एक महिला ग्रे स्वेटर और काली पैंट में पहनी, एक भीड़ भरे शहर के चौक पर, एक अखबार पढ़ रही है।
चार ठेकेदार एक छेद के आस पास जमा होइ गइन अउर एक बाल्टी मा देखिन।
एक अकेला आदमी एक चट्टान किनारे खड़ा एक नीला समुद्र या पानी का अन्य बड़ा शरीर के साथ पानी का एक अंतर्देशीय शरीर नीचे देख रहा है एक नीला आकाश का क्षितिज तक फैला।
एक पुलिसकर्मी कैमरा से दूर देख रहा है, दुई पुलिस वालेन कै साथे, पीछे से आवाज आई, "यहां का, इधर का"
लोग बिआल खेलत है, एक आदमी नीली कमीज पहिनत है अउर दूसर मेहरारू हैं, लेकिन कैमरा शॉट के भीतर उनके सिर नहीं हैं।
लोगन का एक छोटा समूह एक शहर के बाहर एक फव्वारा के आसपास घूम रहा है
एक लड़का बायीं हाथे से खिसिया के बइठल अउर सुत जात है।
सड़क किनारे खड़ा कई लोग देख रहे हैं कि जंगल में का हो रहा है।
दु आदमी नारंगी रंग का कपड़ा अउर चप्पल पहिन के शिकागो के मिलेनियम पार्क मा बीन के सामने खड़ा हैं।
एक महिला स्तनपान करा रही है जबकि अन्य पुरुष स्तनपान करा रहे हैं
एक ठु मनई क संग जउन धने क बर्तन मँ रहत रहा
तीन गो अग्निशामक, सबसे नजदीक का अग्निशामक, अपने बाएं हाथ में हेलमेट लिए हुए हैं.
चार बुजुर्ग मनई नीला रंग क गद्दा प बइठा रहेन अउर तीन मनई मूँड़ ढाँपि लिहे रहेन।
दुई मनई संत्रा रंग के शर्ट पहिने हुए पुरान इमारत के सामने एक टेबल पर बइठल रहलन ।
एक लाल शर्ट मा एक आदमी एक फ़िरोज़ा और सफेद checkered खाद्य प्रतिष्ठान "32 डी Neude" भनिन्छ द्वारा पारित।
तीन सर्जन आपन सुरक्षा चश्मा पर आवर्धक लेंस लगाये एक मरीज का ऑपरेशन करत हैं।
एक आदमी सिगरेट पी रहा है अऊर एक न्यू यॉर्क बेसबॉल कैप पहनकर कैमरे की तरफ देख रहा है.
एक बैंड मा चार सदस्य शामिल होत है जेहमा एक महिला अउर तीन पुरुष शामिल है अउर जउन आपन वाद्य यंत्रन के सामने एक खुला गिटार के साथ बजावत है।
लाल पोशाक पहिरे मनई सड़क पइ लाल पोशाक पहिरे मेहरारू क संग नाचत अहइ।
एक नीली जैकेट पहने एक आदमी अउर एक काला जैकेट पहने एक महिला एक बड़ी मूर्ति के पास खड़ी हैं अउर एक चौथाई चाँद के नीचे दूरी पर पानी अउर पुल का देख रही हैं।
दुई मोटरसाइकिल दौडने वालेन का पूर्ण सुरक्षा कवच पहने हुए, एक के बाद एक गोलाबारी अउर दूसरे का नीचे देख रहे हैं।
लोग एक ठु लाल "डे कोनिंक" छत्र क नीचे इकट्ठा होत अहइँ, अउर लोग नारंगी रंग क ओढ़ना पहिरत भए एक ठु बगल स बात करत अहइँ।
एक स्त्री प्रसव करा रही है भविष्य का
दुइ मनई एक चट्टान पइ चढ़त हीं जउन घास क उखाड़िके गिर जात ह।
एक ठु नान्ह क लरिका बिछउना प ओलरा बाटइ अउर रोवत बाटइ।
चमड़ा क एक ठु जाकीट पहिरिके एक ठु गोरा स्त्री बाहर बइठी अहइ, अउर ओकरी चारिहुँ कइँती एक ठु लाल अउर नीला जाकीट पहिरिके एक ठु मनई अहइ।
एक आदमी एक पीला जैकेट अउर नीला टोपी पहिन के मछली बाजार मा दूसर लोगन के साथ दुकान करत है।
एक जवान आदमी अउर एक ठु स्त्री जेके लगे चाँदी क एक थैली रही, आपन ओढ़ना पहिरे रहेन अउर ओहमाँ स हर एक क एक ठु मोटा वस्त्र पहिरावा रहा।
एक टैटू वाला आदमी एक बोतल से बियर का एक नौजवान के मुंह मा डालत है।
एक पुरुष अउर एक महिला स्तनपान करत अहैं।
एक साफ दिन पर, कई साइकिल सवार एक औद्योगिक क्षेत्र मा एक पुल मा सवारी करते हो।
एक बुढ़िया गुलाबी अउर टोपी पहिन के आपन आँखिन का कसत देखत है।
एक लाल शर्ट वाली महिला नीचे की तरफ जात भीड़ की तरफ आपन हाथ बढ़ा रही है
एक सफेद शॉर्ट्स पर एक लड़का एक पोंग में कूद रहा है, पृष्ठभूमि में पत्तेदार ऊन उसकी त्वचा का रंग उजागर कर रहा है।
एक लम्बा बाल वाला बच्चा गुलाबी रंग का शर्ट पहने हुए समुद्र तट पर एक पर्यटक दूरबीन के माध्यम से देख रहा है।
दुइ मजदूर, एक खदान मँ अउर एक ठु खदान भुइँया पइ खड़ा अहइ, एक ठु घर क समन्वा काम करत अहइँ।
एक आदमी एक मूंदेदार जैकेट और नीली जींस पहने एक दुकान का सामना कर रहा है जिस पर "भावनाएं" का संकेत है।
एक सफेद हेडस्कार्फ वाला आदमी अउर आई लव न्यू यॉर्क टी-शर्ट कई आदमी लोगन के बीच पीएम कंस्ट्रक्शन सर्विसेज के खिलाफ धरना प्रदर्शन करत है।
एक कैस्टन घोड़ा पर एक sombrero मा एक आदमी घोड़ों पर कई अन्य पुरुषों से आगे है।
एक आदमी एक लाल शर्ट और एक पजामा पहने फुटपाथ पर घूम रहा है। ऊ एक पजामा पहने हुए है।
दुइ ननदियन, एक हाथ मँ कागज अउर दूसर हाथ मँ एक ठु थैली।
एक महिला कैफीन का आनंद ले रही है, जबकि कई पुरुष कैफीन की कमी से जूझ रहे हैं।
भूरी बाल वाली लड़की हरे रंग का टॉप पहने, सेलफोन पर बात कर रही थी.
एक अफ्रीकी बच्चा आपन पांव पैंट में ढाल के पीठ पर बच्चा कै सहारा लेत अहै।
लकड़ी के पैनलिंग अउर एशियाई पात्रन वाले एक गेटवे सार्वजनिक सड़क पर खुल जात है।
एक एशियाई पुरूष बैंगनी रंग का बैंडना और पोशाक वाला शर्ट पहने एक रेस्तरां के बाहर खड़ा है।
लाल शर्ट, नीली पैंट, और सफेद जूते पहने व्यक्ति, एक औद्योगिक भवन की पार्किंग के सामने हाथों में सेलफोन के साथ, फुटपाथ पर बैठे।
एक ठु बड़ा काला कुत्ता अउर एक ठु बड़ा पीला कुत्ता फुटबॉल कय खेलत हैं ।
एक आदमी ब्रिटिश वायु सेना का रोन्डल मार्किंग वाला एक बाइप्लेन का फ्लाइंग मॉडल शुरू करे का प्रयास करत है।
ठंडी हवा मा भी आदमी बाहर निकरिके आपन मॉडल प्लेन के साथ खेलत है।
लोग सबवे ट्रेन का इन्तजार कर रहे थे: एक आदमी का ब्लैक सूट में एक बेंच पर बैठा और तीन औरतें खड़ी या घूम रही थीं।
एक छोट लड़का अमेरिकी ध्वज कय जगह पे रखत अहै जेह कय याद बाकी लोगन कय वेटरन द्वारा कीन गवा बलिदान कय याद दिलावत अहै।
एक ठु काली कुत्ता घास पार करत अहइ, आपन मुँहे मँ कछू लिआवत अहइ।
एक आदमी का ब्लैक शर्ट और ग्रे पैंट पहने एक हवाई अड्डे पर बैग रखने का दावा
एक कुत्ता जब गेंद पकड़ै खातिर दौड़ात ह तबै माटी मा गंदगी उठावति ह।
एक महिला स्तनपान करा रही है।
निर्माण चिह्न अउर रोशनी यातायात मा लोगन का सही रास्ता पावे मा मदद करत है।
एक बाइक पर सवार एक व्यक्ति सहित कई लोग घटनास्थल पर पहुंचे।
एक आदमी एक नारंगी शर्ट और धूप का चश्मा के साथ एक छोटे से लड़के और ट्रेन कंडक्टर के साथ एक पार्क के माध्यम से एक बच्चे की ट्रेन की सवारी कर रहा है।
एक बेकली आदमी एक बेकली मेहरारू के पास एक बिल्डिंग के ऊपर बइठ के धूप का चश्मा पहिन के बइठ जात है।
कई लोग नाव के आसपास खड़े हैं, जो एक मछली के आकार का पाल है।
एक आदमी का ब्लैक हैट और नीली शर्ट पहने, फोटो खींच रहा है।
सड़क पर नीली कैरी शर्ट पहने एक आदमी रोशनी की प्रतीक्षा कर रहा है।
हिजाब पहने दुइ मेहरारू फुटपाथ पर चलत हैं, एक मेहरारू आपन कंधा मा बच्चा लिआवत है।
स्टेशन पर कई लोग उपकरण का इंतजार कर रहे थे।
एक गंदगी बाइक मा युवा गंदगी बाइक एक रेतीले पहाड मा प्राप्त गर्न को लागी कोशिश।
एक वीर सिपाही दूसर सिपाही पइ टूट पड़ी अउर दुइनउँ वीर फउजी साथ भहरइहीं।
एक भीड़ का व्यापार यात्री एक व्यस्त टर्मिनल पर लाइन लगा, कई एशियाई सदस्य, एक ईयरबड्स सुन रहा है, और एक अपने मोबाइल फोन की जांच कर रहा है।
CRAZI कहिके ग्राफिटी चमकीले हरियर अउर गुलाबी रंग के साथ लाल स्कर्ट वाली औरत के साथ घूमत रही।
एक नीला रंग का पैंटी पहने एक जिम्नास्ट अपने दाहिने पैर पर खड़ा है, बाएं पैर हवा में है और एक रिबन हिला रहा है।
बच्चा सफेद विजय धनुष के पास अंधेरे पानी के फव्वारा मा खेलत हैं जबकि बड़ लोग सीढ़ी पर बइठत हैं।
एक ठु मनई कबूतरे क खाले निहुरिके दण्डवत करत अउर ओका नस्ट करत भवा लखत रहा।
लाल अउर सफेद पट्टीदार ऊन पहिनके अउर नीला टोपी पहिरिके एक ईंट क इमारत के बाहर झण्डा उठावत लोग।
दुइ स्त्रियन एक संग चकरी चलावत होइहीं, ओहमाँ स एक उठाइ लीन्ह जाइ अउर दूसर स्त्री छोर दीन्ह आइ।
एक गुट लोग शॉपिंग सेंटर मा घुसेर घुसेर
एक सफेद शर्ट अउर नीला चड्डी वाली मेहरारू दुइ लाल शर्ट वाले मनईन का पीछा करत सीढ़ी स तरखाले चढ़त जात अहइ।
नीला कपड़ा पहिरे एक छोट बच्चा दूर कहीं पे पेड़न का देखत बा।
एक हरे रंग का स्वेटर पहने लड़की पोकेमॉन आइटम से भरी दुकान पर चेक आउट करती है।
एक हरे अउर नारंगी नीलम क पेड़ क शर्ट अउर भूसी टोपी पहिन के बुजुर्ग मनई लाल ड्रम अउर ड्रमस्टिक धरे हुए अहइँ।
एशियाई युवा लोगन का एक छोटा समूह फुटपाथ पर एकत्रित होत कैमरा के ओर देख रहा था अउर खेल रहा था।
एक मझिला उमर का आदमी एक बैकपैक के साथ खेलौना से छोट बच्चा के साथ मुक्केबाजी का नाटक करत है, जउन चरणबद्ध नहीं दिखता है।
चार आदमी हरे, लाल, ग्रे अउर सफेद कपड़ा पहिने एक नीले हथौड़ा के पास खड़ा फोटो खातिर मुस्कुरात हैं।
एक महिला स्तनपान करा रही है।
एक ठु बड़ा रंगीन अउर एक ठु छोटा पिल्ला जउन नीली आँखी क साथ खेलत रहा।
एक छोट रसोई घर के सामने छह बड़ लोग हैं कुछ खा रहे हैं अऊर कुछ घूम रहे हैं।
एक ब्लैक आदमी एक कचरा डिब्बे के पीछे खड़ा है, जहां एक आदमी का हाथ एक आदमी का हाथ है, जबकि स्कूल का ब्लेज़र एक आदमी का हाथ है, जबकि कमरों में एक आदमी का हाथ है।
एक पुलिस अधिकारी एक मोटरसाइकिल मा एक ट्राफिक लाइट मा बैठ ग्या छ कि बायाँ मोड़ दे।
एशियाई पुरुष का एक समूह छोटा सा बैंड मा बैठता है या एक छोटे बैंड मा खड़ा है।
कम से कम एक महिला अउर कई लोग तो दफ्तर के भीतर से असुरक्षित महसूस कर रहे हैं।
एक महिला धूप का चश्मा, सफेद शॉर्ट्स और ग्रे टी-शर्ट पहने अपने कुत्ते को टहल रही है और एक गाड़ी को धक्का दे रही है।
एक सफेद हेडबैंड के साथ एक किशोर लड़का दाईं ओर देख रहा है, पृष्ठभूमि में एक भीड़
बाहर रंग बिरंगी मोटरसाइकिल सवार लोग जमा होइ ग रहेन, जसुआ पेड पीछे अउर चेरी-लाल साइकिल सवार मोटरसाइकिल सवार लोग आगे।
फौजी पहनावा मा दुइ मेहरारू अन्य फौजी के साथे खड़ा हईन।
तीन एशियाई लड़कियां एक साथ चिल्ला रही हैं, एक रोसनी के साथ, पीछे एक महिला भी चिल्ला रही है, जो अपने पैरों पर एक नई पोशाक पहन रही है, उसने कहा", देख, वो लोग। "
तीन लोग, दुई गो काला अउर एक गो पीला, लकड़ी के बेंच पर बइठल, आपन सिर अउर कंधा से देखावत, एक फर्नीचर शोरूम अउर रेस्तरां के सामने चिह्नित करत.
एक आदमी जे काली रंग की कमीज पहने हुए है, जे काली रंग की डिजाइन से सजावटी है, एक महिला के आकार का पानी का फव्वारा पी रहा है।
दुइ जवान मनई एक संग चलीं, जउन सिरहाने स अउर गोड़वा प खड़ा रहेन।
एक नीला पोलो शर्ट मा एक बुजुर्ग महिला एक बच्चा को कंबल मा लिपटे हुए छ।
एगो लाल टोपी अउर टैग "513" प्रतिभागी टैग पहिनले एगो छोट बच्चा घोड़ा पर सवार बा।
एक लड़का छोटा पैंट, मुर्गा, अउर सफेद कमीज पहिन के यो-यो से खेलत है जबकि दूसरा लड़का पीछे से आपन यो-यो देख रहा है।
एक छोटकी बिटिया अपने स्विमिंग सूट पर फूल के साथ झील-तट पर खड़ा है जबकि दुसरे लोग पीछे से खेल रहे हैं।
एक बुजुर्ग मनई एक ठु बेंच प बइठा अहइ, अउर ओकर हाथ ओका आपन कोरा मँ लेत अहइ।
दुइ लड़का आपन हाथन क ऊपर अकास कइँती लखत अहइँ, बाएँ कइँती एक लड़का नीला रंग क एक ठु आस्तीनवाला कोट पहिरे अहइ, ओकर ऊपर एक ठु ग्रे रंग क लम्बा आस्तीनवाला कुरता अउर एक ठु काली रंग क पैंट, अउर एक ठु काली रंग क चोगा अउर एक ठु टोपी पहिरे अहइ। अउर दाएँ कइँती एक ठु चाँदी क कोट पहिरे अहइ, नीला रंग
एक लाल टोपी पहिरे मनई अउर करिया पोसाक पहिरे मेहरारू सड़क पर एक ठो बिल्डिंग के बाहर बइठल हथ ।
एशियाई स्कूली छात्र एक भाषण सुनकर, कैमरे के लिए पोज दे रही एक लड़की को छोड़कर, एक फील्ड ट्रिप पर हैं।
तीन लोग एक टेबल पर बैठकर "बार ग्लेटी ताबक्की" (Bar Gleati Tabacchi) का आलिंगन कर रहे हैं।
एक लड़का का ब्लैक शर्ट और रेड वाइट बैग्स वाला लड़का, उपर से नीचे तक ऊँगली उठाकर लटक रहा था, जबकि बाकी लोग उसे देख रहे थे।
एक मनई पक्की सड़क पइ जात अहइ, जेह पइ एक ठु मोटा वुसल चित्र अहइ।
दुइ जवान कैमरा क ओर जात अहइँ, बाँए प लाल बाल वाले मनई आपन सिर हिलावत अउर पीछे मुड़त भवा तीन मेहरारुअन क लखत अहइ जउन पीछे चलत अहइ।
एक नीली शर्ट मा एक आदमी एक लंबी पोल-हैंडल उपकरण एक छत को ओर एक रेस्तरां मा एक ओरिएंटल शैली मा छोटे नारंगी कागज लालटेन संग सजाया छ।
चार वयस्क अउर एक लड़की बिछौना मा एक संग सोवत रहेन, जबकि अन्य लड़कियां ट्यूबवेल पर चुदाई करावत रहिन।
एक बहुत व्यस्त बाजार सड़क पर अलग अलग चीजें देख रहा है कि कई लोग।
दुइ छोट-छोट लड़का मैकडॉनल्ड्स का खात हैं, उनका बइठ के मेज और कुर्सी पर, जहाँ से बाकी सब का खात हैं।
एक युवा महिला स्तनपान करा रही है।
बैजनी रंग क शर्ट अउर सफेद टोपी पहिन के एक आदमी एक चार पहिया गाड़ी चलावत है अउर आगे मा तीन लोग के साथ एक तरह का टोकरा भी है।
एक आदमी अखबार देख के आहत होई गा।
एक बच्चा, जब एक घुड़सवार गाड़ी मा बैठा, कोरियाई बच्चा की किताब से घबरा रहा है।
एक लड़का अउर एक लड़की हैं, उमर कै लगभग आठ साल से बुजुर्ग हैं।
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं। साइकिल खड़ी करै के बहाना से लड़का गलत रास्ता पकड़ के जात रहैं।
एक आदमी नीली जींस, नीली शर्ट, अउर हरियर टोपी पहिन के एक सहर की गली मा लाउडस्पीकर धर के जात है।
एक आदमी एक गाड़ी मा बैठ अर एक टक्कर मा गाढव से टकरा जांद।
एक मनई का ब्लैक हैट पहन के साइकिल चलावत अउर गाड़ी चलावत देखा जात है।
एक रंगीन पहनावा वाला चमड़ी का घाव दिखाने वाला एक नौजवान आदमी सिगरेट पीकर बैठ रहा है।
दुइ मनई, जउने मँ अँधा, लूला, अउर लकवा का मरीज क भीड़ पड़ी रहत ह। एक मनई क देह धरा गवा अउर ओका नस्ट कइ दीन्ह गवा।
एक ठु गन्दा कपड़ा पहिरे बुढ़वा मनई बइठे भए एक ठु मोटरेस पै सवार अहइ, जेका कउनो मनई लइ गवा।
दुइ मनई दुई कुँवारियन प बइठा भवा चक्कर लगावत रहेन।
एक घोड़ा पर सवार एक काउबॉय, आपन लास फेंके क प्रत्याशा मा घूमत रहा।
दुइ मनई एक संग चरत जात रहेन, ओहमाँ स एक ठु चरत भवा चमचमात ओढ़ना पहिरे रहा।
एक ठु काला पैंट अउर सफेद कमीज पहिरे मनई एक ठु सफेद प्लास्टिक क थैली मँ हाथ धरत अहइ, जउन एक ठु दुकान क समन्वा अहइ जेकर बड़ा-बड़ा खिड़कियन अहइँ।
एक आदमी का पीला रंग का कोट अऊर पैंट पहनकर नीला स्कूटर पर भीड़ के बीच अऊर एक हरे रंग का तंबू के पास खड़ा है.
एक महिला अपने फोटो से फोटो खींच रही है, ब्लैक में ड्रेसिंग में।
चार लोग एक साथ सड़क पर घूम रहे थे, एक आदमी पीछे से देख रहा था, कैमरे की तरफ देख रहा था।
एक कैमरा पेंटिंग का एक कैमरा पेंटिंग का एक कैमरा पेंटिंग का एक कैमरा पेंटिंग का एक कैमरा पेंटिंग का एक कैमरा पेंटिंग का एक कैमरा पेंटिंग का एक कैमरा पेंटिंग का एक कैमरा पेंटिंग का एक कैमरा पेंटिंग का एक कैमरा
नीली स्क्रब पहने मेडिकल छात्र का समूह, दीवार पर बैठे आगंतुक कुछ ताजा हवा का आनंद ले रहे हैं।
एक स्त्री, जउन कद के आंचल मा बैठि जात हवै, मेज के सामने एक ठु खम्भा बनावत हवै।
एक विक्टोरियन इमारत का दृश्य पृष्ठभूमि मा विभिन्न लोग अग्रभूमि मा घूम रहे हैं।
तीन ठेकादार लोगन का एक बड़ा समूह का सामने खड़ा है, सब लोग सफेद शर्ट पहने हुए हैं।
एक महिला का ब्लैक आउटफिट, ऑल ब्लैक में एक महिला का चश्मा सड़क पर खड़ा है, जबकि सेन्डिविच बोर्ड पर मेनू आइटम का विज्ञापन है।
एक समूह क मनई टेबल प खड़ा रहेन अउर ओनके समन्वा बरखा भी होत रही।
एक लड़का अउर एक लड़की हैं, ईहां पर हम कुछ खाली हाथ हैं... अऊर एक लड़का है, ईहां पर हम कुछ खाली हाथ हैं.
एक मनई तार क टोकरी क हाथ धरे अहइ, जेका उ भरइ बरे तइयार अहइ।
एक महिला स्तनपान करा रही है।
एक ठु अकेला मनई अंधेरे कमरे मँ बैठिके डेस्क क समन्वा आपन कंप्यूटर प एक लेख पढ़त अहइ।
एक ठु मनई जउन हरे मोटे बाल क धारण किहे रहा अउर एक ठु भालू सड़क पइ एक कुर्सी प बइठा रहा। ओकरे बगल मँ एक गिटार रही।
दुइ मनई एक संग चकरी चलावत रहेन।
2010 मा बार्सिलोना मा एक प्रतियोगिता मा एक महिला एथलीट एक उच्च कूद प्रदर्शन।
एक आदमी जूता अउर एक गाय का टोपी पहिन के एक कूदत घोड़ा पर बइठल है जबकि दर्शक दर्शकन के सामने बैठल है।
दुइ छोट-छोट बच्चा हुंवा खेलत रहै, जेहिका मेड़ पियै खातिर मजबूर होइके जात रहै।
तीन अलग-अलग टीमन के फुटबॉल वर्दी पहिन के तीन बच्चा फुटबॉल मैदान मा फुटबॉल खेलत हैं, जबकि एक अउर खिलाड़ी अउर एक वयस्क पीछे खड़ा हैं।
एक गन्दी मुसवा अउर गुलाबी कमीज वाली एक जवान लड़की कोरल वाली बुढ़िया के सीना पर आपन माथ धर के बइठ जात है।
एक मनई नीला कपड़ा पहिने रहा अउर दूसर मनई चमकीला कपड़ा पहिने रहा।
एक ठु मनई क ओढ़ना पहिरे एक ठु नउकर अउर एक ठु अजनबी मोरे संग रहा। उ पचे मोका एक ठु नउकर क रूप मँ देखेन।
एक नीली बेसबॉल टोपी पहने एक युवा अफ्रीकी अमेरिकी लड़का एक दूरबीन के माध्यम से ध्यान से देखता है जबकि एक अन्य युवा लड़का उसके पीछे इंतजार कर रहा है।
3 कछू मनई आपन भीतर दुस्ट आतिमन धरे रहेन।
एक युवा लड़की एक सेक्सी फिल्म मूवी का वीडियो क्लिप - सेक्सी फिल्म मूवी का वीडियो क्लिप
रंगीन स्कर्ट अउर टी-शर्ट पहिन के दुइ मेहरारू एक गोला के बीच मा एक गंदगी साफ मा नृत्य करत हैं अन्य मेहरारू, जउन ताली बजावत हैं।
एक आदमी एक नीली स्कर्ट में एक कलाई उठा रहा है, जबकि एक नीली स्कर्ट में एक महिला देख रही है।
एक ठु जवान मेहरारू पीछे मुड़िके सोझइ समन्वा एक ठु लकड़ी क कुर्सी प बइठी रही अउर दूर ताई देखत रही।
एक छोट बच्चा फ़्लैशलाइट का प्रयोग करत है ताकि वहिके पैदल गली मा कुछ जांच कीन जाय।
एक लम्बा बाल वाला स्केटबोर्ड खिलाड़ी सार्वजनिक हैंडराइल पर एक साफ नाक से बाहर निकलने वाला है, अपने आसपास के बारे में अनजान है, जबकि स्केटबोर्डर्स की नकारात्मक सार्वजनिक धारणा को नजरअंदाज कर रहा है।
दुई मजदूर चमकीले सुरक्षात्मक कोट पहिनके, पास से गुजर रहे निवासियों का रास्ता से बर्फ का खुरचवा रहे हैं।
एक सफेद शर्ट मा एक आदमी एक सफेद गिटार खेल एक माइक्रोफोन एक हल्का लाल रंग आफ्नो शर्ट मा डाली प्रकाश को सामने खडा
तीन युवा लड़कियां हिंआ के कपड़न अउर टोपी पहिन के ओनके हाथन मा डिस्पोजेबल कैमरा देखति हैं।
एक जवान लड़का पानी मा कूदत रहा, पै ओकर पैर बाहर निकर गयल रहा।
जब दाँत-डाँत से देखाय देत हौ तबहिने से आंख खोले के ठीक हौवा जात हौ।
एक स्नोबोर्ड खिलाड़ी बर्फ की सुरक्षात्मक गियर पहने हुए बर्फ की पहाड़ी पर हवा पकड़ रहा है।
एक ठु लरकी सनेह बाल क साथ एक गगरी मँ खेलत अउर पानी पिअत अहइ।
एक आदमी एक साइकिल से शहर के भीतर एक पड़ोस के माध्यम से एक दीवार के बगल मा सवार होत है जौन एक बड़ा हाथ का एक भित्ति चित्रण करत है जौन शांति का संकेत देत है।
एक महिला जिम्नास्ट, जम्प के दौरान हवा मा पकड़ी गई।
एक नारंगी विजर पहने एक आदमी सड़क पार करत है, पीछे पीछे आइसक्रीम विक्रेता है अउर एक महिला भी सड़क पार कर रही है।
एक लम्बा भूरा कपड़ा अउर टोपी पहिरे एक मनई एक भवन के बाहर पत्थर से बनी सड़क पर कंबल अउर सजावट पहिन के एक खच्चर पर हाथ धरे खड़ा है, अउर पीछे कई लोग हैं।
दुइ छोट-छोट बच्चा हुंवा खेलत रहै, जेहिका ऊ बच्चा बहुत पसंद करत रहै।
दुई पुरुष फुटबल खेलाडी लिम ग्रीन मा एक अर्का मा बल पास गर्दै।
एक आदमी आपन हाथ फैलाइके देखात है, जेके लगत है कि उ बहुत खुश है, उ बूढ़ा, पीला, पीला सीढ़ी से जोर से कूद रहा है, जब कि एक आदमी हरे रंग की कमीज पहने हुए है, जेके नीचे से उसकी पीठ पर पड़ा है, और ऐसा लगता है कि वह या तो उसकी तस्वीर खींच रहा है या फिर जो कुछ भी हो रहा है उसका वीडियो बना रहा है।
एक स्त्री प्रसव करा रही है गर गरमा रही है
एक मनई पसु क नाई जउन पानी मँ चलत ह अउर एक मनई क हेलमेट पहिरत ह।
एक प्रयोगशाला एक प्रयोगशाला मा एक प्रयोगशाला को रूप मा देख्यो कि माइक्रोस्कोप को लेंस मा देख्यो।
एक जवान मेहरारू आपन सिर ठु लाल तकिया पइ रखे रही अउर सोवत रही।
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
तीन अलग-अलग उम्र क मनई बर्तन अउर कटोरा स कछू चीज तइयार करत अहइँ।
एक सफेद हूडि मा एक आदमी एक पायल पकड एक इमारत की छत के पास बांस मचान मा बैठता है।
हम देखेन एक हरे रंग की शर्ट और लाल टोपी पहिरे एक जवान एशियाई लड़की क पीछे पीछे घूमत अउर एक हाथ पकड़त रही । अउर एक जवान एशियाई लड़की पैंटीदार गुलाबी शर्ट अउर गुलाबी टोपी पहिरे रही ।
चार बच्चा खेलत हैं, एक लाल पोशाक मा एक गुलाबी शर्ट मा एक, एक सफेद शर्ट मा एक और एक छोटा लड़का एक हरे खिलौना के माध्यम से आपन हाथ के साथ।
सात बच्चा, तीन साइकिल पै सवार, ग्रामीण इलाका मा एक जमीनी रस्ते पै सवार, अउर पहाड़ के पीछे पीछू जात हैं।
एक छोट बच्चा एक कुत्ता का मूँगा से लगा के रसोई मा काम कर रहा है।
एक बुजुर्ग मनई जोसपिनियन क तरह पहिनके बइठ गवा अउर एक समूह क बच्चन क समन्वा झुका भवा अउर एक लरकी क एक ठु छोट जानवर क चूमइ बरे अनुमति दिहस।
एक बड़ा, हरा, नेविगेशन पहिया एक कैप्टन की टोपी अउर वर्दी में एक बुजुर्ग आदमी द्वारा आयोजित की जात है।
एक आदमी एक बड़ा निर्माण वाहन का उपयोग करके माटी का स्थानांतरण कर रहा है।
एक युवा महिला लाल शर्ट, काला सवारी हेलमेट, काला पैंट, और काला जूता पहने, जबकि एक सफेद घोड़े पर एक काठी पर सवार है।
एक लाल बालों वाली महिला टैंक टॉप और लुढ़की हुई जींस में एक बड़े चट्टान पर एक जंगली पार्क में बैठती है, कैमरे पर मुस्कुराती है।
अजीब तरह से पहना हुआ लोग, एक नारंगी विग पहने, शांति संकेतों के साथ धूप का चश्मा, और एक नारंगी बेल्ट के साथ कराटे पोशाक, एक और एक घुंघराले नीले विग पहने, दिल के आकार का धूप का चश्मा, और पत्तियों से पेंट कराटे पोशाक, और तीसरे ने गुलाबी अंडरवियर पहना, एक काला अफ्रो, और
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
दुइ बच्चन, एक पीला चटाई अउर दूसर लाल बरसात क जूता पहिरे, एक खेल क मैदान मँ झूमत अहइँ।
एक मनई टोपी पहिरिके एक समूह क लरिकन क सिखावत अहइ कि कैसे पउधन स जाल फेंका जात ह।
एक युवा, पुरुष वयस्क नीली जींस पहने, एक हरे रंग का परावर्तक बनियान, काम का दस्ताने और एक हार्ड टोपी एक सफेद ट्रक के पीछे एक रेलवे ट्रैक की रेल के बीच खड़ा था, जो विशेष रूप से पटरियों पर रोल करने के लिए बनाया गया है।
दुई मनई आपन सामान गाड़ी मा बइठे रहै वालेन का बहुतै परेशानी से बचाय के कोशिश करत हवै।
चार चमकीले कपड़े पहने आदमी मंच पर प्रदर्शन कर रहे हैं, जबकि मंच के नीचे भूरे रंग के कपड़े पहने अन्य लोग उपकरण पर काम कर रहे हैं।
एक शर्टलेस आदमी कई कान की बाली, एक हार, अउर ड्रमस्टिक पकड़े हुए, सिम्बल के पीछे एक माइक्रोफोन में आवाज दे रहा है।
एक लम्बा भूरा बाल वाली महिला, जे सफेद आस्तीन रहित शर्ट पहिनले बा, एक लम्बा भूरा बाल वाला आदमी, जे हरियर टी-शर्ट पहिनले बा, अउर जेकर हाथन पर टैटू हैं, अउर एक अउर महिला, जे काली बाल वाली ह, जे हरियर पोशाक पहिनले बा, जेके ऊपर भी टैटू हैं, एक सुपरमार्केट में चेकआउट लाइन में हैं।
एक आदमी एक गाय का टोपी और एक पट्टा पहने हुए, ऊंचे घास से घिरे एक संकीर्ण सड़क पर चलकर, अपनी छड़ी का उपयोग कर रहा है।
एक सफेद ऊपरी मा एक महिला र khaki पैंट व्यायाम उपकरण को एक टुकडा मा व्यायाम।
एक मजूर क आपन घरे लउटावइ बरे मजबूर कीन्ह गवा ह।
दुइ लड़कियन, एक ठु बुढ़िया अउर काली अउर एक ठु जवान, सफ़ेद ओढ़ना पहिरे, गुब्बारे स बने सजावट क आगे एक ही बैले चाल करत अहइँ।
एक सफेद लहर पैटर्न के साथ एक बहती नीली पोशाक मा एक महिला एक बड़ी ईंट की इमारत के सामने नृत्य कर रही है पृष्ठभूमि मा अन्य नृत्यकारों संग समान रूप से पहनावा ग रहा है।
एक एशियाई पुरुष का पेट एक गलियारे से नीचे की ओर बढ़ रहा है, अपने मोबाइल फोन पर बात कर रहा है, पीछे की ओर चमकीले रंग का कपड़ा लिए जा रहा है।
संभवतः एक प्रीस्कूल शिक्षक अपने कक्षा का कुछ समझा रहा हो, छोटा चूहा कम परवाह कर सकता है।
लोगन का एक समूह युवा लोगन का ड्रम बजावत देखात है, जउन साधन के रूप मा अस्थायी बाल्टिन का उपयोग करत है।
एक बच्चा स्केटिंग कर रहा है, घुटने पर पैड, हेलमेट, और कोहनी पैड पहने एक पक्की पट्टी पर स्केटिंग कर रहा है।
एक छोटी सफ़ेद कार पटरी पर फंस गई है, जबकि ट्रेन का डिब्बा धीमी गति से चल रहा है, अभी भी स्थिर है, जबकि एक बचाव कर्मी चालक की मदद कर रहा है।
एक गायक के साथ मध्यम-लघु घुंघराले सफेद बाल, एक सफेद आस्तीन रहित टी-शर्ट पहने, एक गिटारवादक के साथ है, जिनके पास लंबे सफेद बाल हैं और एक काली शर्ट पहने हुए हैं।
एक बेसबॉल टोपी पहने, सफेद टी-शर्ट और नीली शॉर्ट्स पहने एक लड़की एक चट्टान से नीचे, जंगल से लबालब पहाड़ धारा में खड़ी है।
दुइ मनई, एक बइठा अउर दूसर खड़ा, मंच प आपन गिटार बजावत अहइँ जबकि दर्शकन पलक झपकावत नजर आवत अहइँ।
जोड़ा एक मोटी पत्थर की दीवार की पीठ पर एक बड़े भूरे रंग की इमारत के साथ एक आंगन में नाच रहे हैं।
एक महिला कुछ सीढ़ियों पर बाहर बैठी है, हाथ से बने सामान से भरी कई टोकरी और उसके पैरों पर और उसके बगल में बिकने वाली मिनी-डॉल्स हैं।
ग्रे सूट वाले महत्वपूर्ण राजनीतिक व्यक्ति गहरे हरे सूट वाले व्यक्ति से हल्का हरे जैकेट वाली महिला के बारे मा बात करत हैं।
कछू मनई आपन मोटरसाइकिल पइ लाल रंग क साथ पहिन लिहे रहेन अउर एक ठु काला जैकेट अउर एक ठु काला टोपी पहिरे रहेन।
एक फुटबॉल खिलाड़ी मैदान पर आपन हाथ फैला के गेंद का निशाना लगावत है।
एक ठु खेलकूद स्थल क भीतर एक मनई पीला रंग का शर्ट अउर काली टोपी पहिनत अहइ। उ लाल रंग क थैली क धरे अहइ जेहमाँ झुरान भोजन अउर एक बोतल अहइ जेहमाँ कछू पिअइ क अहइ।
एक रग्बी खेल मा हरियर टीम से दुई पुरुष गेंद खातिर काला टीम से अन्य सदस्यन का टैकल करत हैं।
चार गहरे बालों वाले किशोर लड़के, तीन नीले और एक लाल पहने, हरे घास के मैदान पर फुटबॉल खेल रहे हैं।
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
चमकीला नीला अउर सफेद वर्दी पहिरे फुटबॉल खिलाड़ी हवा मँ कूदत फिरत अहइँ।
एक परेशान जवान लड़का स्केटबोर्ड पर, कुछ सीढ़ियों पर, अउर एक फोन पकड़ रहा है।
एक नीली खेल का पोशाक पहनी महिला धावक प्रतियोगिता मा भाग ले रही है, जबकि दर्शकन का लाइन सड़क पर खड़ा है।
एक समूह जवन औपचारिक रूप से काले पोशाक अउर सूट पहिनले रहा अउर अपने म्यूजिक बुक अउर गाना गावत रहा।
एक धूप, सूखा दिन मा, पूरा फुटबॉल गियर पहने, एक टेक्सास ए एंड एम फुटबॉल खिलाड़ी खेल के दौरान एक आयोवा राज्य फुटबॉल खिलाड़ी तक पहुंचने का प्रयास करता है।
एक क्रूर मनई ओन सबहिं बरिसन मँ जउन ओकरे बरे निहचित कीन्ह ग अहइँ, दुःख भोगत रही। अउर उ सबहिं बिसवासी स्त्री अउर पुरूष जउन ओकरे लगे रहेन।
एक निश्चित फुटबॉल खिलाड़ी फ़ुटबॉल को विरोधी खिलाड़ी से दूर एक गोल पोस्ट के पास, जबकि विरोधी खिलाड़ी गेंद पर ध्यान केंद्रित रहता है, से दूर फेंक देता है।
पेन स्टेट का एक बास्केटबॉल खिलाड़ी लैफ़ेट खिलाड़ियों से घिरा रहता है, जबकि एक गेंद को उछालता है।
एक व्यस्त सड़क दृश्य एक मेहराब के नीचे कई लोगन का देखावत है।
दुइ रेस कार, एक लाल अउर एक नीला, एक रेसट्रैक पर एक साथ चलत हैं जबकि कई दर्शक उनका देखत हैं।
एक सफेद पोशाक वाले फुटबॉल खिलाड़ी का चयन करें, फिर गेंद का चयन करें।
एक लड़का, जेकर बाल सफेद, हरियर आँखी अउर मुंह में चिपचिपाहट दिखत है, एक रंगीन टी-शर्ट पहिनके हाथ मा आइसक्रीम का छड़ी लपेट के चबावत है अउर अपने मुंह मा डाल देत है, जहां आप नीचे की पंक्ति मा 4 चमकदार सफेद दांत देख सकत हैं।
एक लड़का साइकिल खड़ी करत रहै अउर एक लड़का जात रहैं।
एक हॉकी खेल जेहमा कई खिलाड़ी गोल रोके या गोल की सुविधा खातिर आपन हिस्सा खेलत हैं।
कई किशोर खुले मा एक दूसरे के खिलाफ रेसिंग जबकि bouncing गेंदों मा बैठे।
एक अफ्रीकी-अमेरिकी लड़का नीला शॉर्ट्स, काली अउर लाल रंग का कमीज अउर सफेद स्नीकर्स पहिन के टेनिस खेलत है।
एक आदमी अउर एक औरत, उज्जर कपड़न मँ बइठ के एक दुसरे का चूमत हीं; जबकि ओनके बीच मँ झगड़ालू मनई ओतने जियादा अहइँ कि ओनके सामने अउर कभउँ चैन नाहीं बाटइ।
एक बुजुर्ग मनई जउन आपन साठ क दशक क कमान कय रहा, तीन बच्चन अउर एक वयस्क मेहरारू के साथ कउनो तरह कय जादुई खेल करत रहा, जेहका उ लक्षित समूह कहत रहा।
एक बहुत थका हुआ छोटा लड़का एक डिपार्टमेंट स्टोर मा बिस्तर सेट का फायदा उठा रहा है कुछ आराम पाने के लिए।
एक आदमी एक घुटना पीछे कर रहा है और ओकर पीठ पीछे दस्ताने पर टिका है।
एक महिला स्कीइंग करत मुस्कुरा रही है, उ एक सफेद शीतकालीन टोपी, एक सफेद कोट, और एक नीला हूडी पहने हुए है, जबकि बर्फ पृष्ठभूमि में है।
कई लड़कियां अउर एक महिला एक टेबल पर काम कर रही हैं, जहां पर ढेर सारी चीज़े रखी हैं।
एक आदमी एक धारीदार शर्ट, नीली जींस और जेब में लाल चादर के साथ एक भूरे रंग का गुस्सा घोड़े से फेंका जा रहा है जबकि एक भूरे रंग का घोड़ा झुका रहा है जबकि भीड़ देख रही है
एक महिला स्मार्टफोन के लिए बार कोड प्रस्तुत करती है ताकि एक आदमी अपने फोन का उपयोग करके कोड से जुड़ी लोकेशन का पता लगा सके।
एक ठु स्त्री, जेकर छोटे स लाल बाल अहइ, पानी मँ गिरि ग रही।
दुइ जवान मनई एक संग चकरी चलावत रहेन, ओहमाँ स एक ठु चबीर्टा रहा।
कई बच्चा लाल रंग के फर्श वाले कमरा मा मार्शल आर्ट का अभ्यास करत हैं।
एक आदमी सोफे पे थका थका बस काम से घर जाय का इंतज़ार कर रहा है
एक ठु स्त्री, जउन हरे रंग क पोसाक पहिने रही, हुवाँ आइ अउर तीन ठु मनई ओकरे संग बइठेन। उ पचे एक संग बटुरत रहेन।
दुई घोड़ा दौड़ वाले जॉकी, एक चेकर नीला अउर लाल अउर दूसर नारंगी अउर भूरा रंग में, धुंधला पृष्ठभूमि के खिलाफ दौड़त हैं।
एक रेस कार मा आदमी विज्ञापन को ग्लैसरित एक रेस ट्रैक मा एक कुना मा दुई कारहरु संग करीबी पछि घुमाइन्छ।
एक बड़ा बैल एक आदमी का निशाना लगाता है, इंच दूर, एक रोडियो में अपने सींग के साथ, जबकि एक रोडियो विदूषक मदद करने के लिए दौड़ता है।
एक आदमी तैराकी के चप्पल मा एक पीला नौका मा ढेर हो गयल आपन सामान के लिए नीचे चल रहा है।
एक आदमी एक पीला जैकेट पहने हुए है कि कई लक्ष्यों के साथ शूटिंग रेंज पर आस्तीन पर एक लाल और काले पट्टी है।
एक टीम रेत पर गेंद खेल रही है, जबकि कुछ दर्शक स्टेडियम से देख रहे हैं।
दुइ लड़का, एक नीला चोगा पहिरे, दूसर एक पेटी पहिन, एक दूसर का सामना एक ठु ईंट के दीवार मा करत, जउन एक ठु नाली क लगे रहा।
एक जहरीली शर्ट और जींस वाली महिला अपने एक आर्टवर्क में खूबसूरत माटी का आखर बना रही है।
कई अश्वेत युवा लोग शहर के एक जर्जर हिस्से मा एक बाजार सड़क पार करत हैं।
एक बेसबॉल पिचर गेंद फेंकने का अपना गति का आधा हिस्सा पूरा कर रहा है।
दुइ मनई, एक मूरख अउर दूसर बेस्या, जब स कउनो एक अउर क भोज द्या तउ उ दिन एक भोज न खाइके ही चला जात हीं। जब कि हुवाँ कउनो एक भी नाहीं रहत।
एक मनई नीला कपड़ा पहिने रहा अउर हरियर हरियर पैंट पहिरे रहा। उ मछरी पकड़इ बरे जाले क साफ करत रहा।
एक सर्फर बस आपन सर्फबोर्ड से गिर गवा है अउर केवल पानी के ऊपर आपन पैर देखाई देत है।
नीले लेटेक्स दस्ताने पहने एक व्यक्ति एक उपकरण की मदद से रस मा भोजन संपीड़ित कर रहा है।
दुई अलग अलग टीम के दुई फ़ुटबॉल खिलाड़ी आपस मा हवा मा टकरा जात हैं जबकि टीम फ़ुटबॉल कय धक्का देत है।
दुई बच्चा फ़ुटबॉल खेलत हैं, एक लड़का नीला फ़ुटबॉल खेलत है अउर एक लड़का नारंगी फ़ुटबॉल खेलत है।
एक लाल कोट पहिरिके सड़क पार करत एक मनई बेज अउर पगड़ी पहिन के छतरी धरे अहइ।
एक भीड़ का लोग एक मैराथन दौड़ रहे हैं शहर के दृश्य के साथ पृष्ठभूमि में दो गगनचुंबी इमारतों के साथ।
एक स्केटबोर्ड खिलाड़ी स्केट पार्क का बाउल चला रहा है जबकि एक आदमी पीछे से देखता है।
एक पानी का फ़ुटबॉल खेल मा नेट के पास एक फुटबॉल गेंद को लागी फेंक रहा है।
एक लड़का दूसरे से गुस्सा मा ओर घुमा के kiss करत है
एक समूह का एक आदमी का घेर लिया, जिसमें कई लोग एक साथ थे, एक दिन का समय, एक कमबख्त, एक उज्ज्वल भविष्य...
एक आदमी एक नीली टी-शर्ट मा एक ईंट की दीवार से दूर एक रेलिंग मा स्केटबोर्ड घुमक्कड़ता है।
एक आदमी रेलवे ट्रैक पर बैठकर कुछ खात रहा और बेच रहा था, वो भी गाड़ी के पीछे बैठकर, गाड़ी का चक्का जाम कर रहा था।
एक अंग्रेज सज्जन, पूरा सैन्य वर्दी पहिनले, आपन टोपी लहरावत, लोग पीछे बइठल अउर पानी के रास्ता देखत.
इंडी कार, सफेद, छत पर लाल निशान के साथ नीली, एक मोड़ पर, सफेद कार के सामने, घुमा रही है।
एक आदमी का काली, सफेद, अउर लाल पोशाक में, पीली स्की डंडे लेके दौड़ रहा है या दौड़ की तैयारी कर रहा है।
काली कमीज वाला मनई घास पर लाल कमीज वाला मनई के ऊपर सुतल बा।
एक बहुत छोटा बच्चा एक डेनिम बेसबॉल टोपी पहने एक हरे सेब खात है।
जब विरोधी टीम का एक खिलाड़ी उनके खिलाफ खेल रहा हो, तब दो फुटबॉल खिलाड़ी हवा में कूद रहे हो।
तीन गो संगीतकार मंच पर, दुइ गो गिटार वादक, अउर एक गोर टोपी पहिरे, काला धारीदार पैंट पहिरे, लाल इलेक्ट्रिक गिटार बजावत, अउर दूसर गिटार वादक सफेद गिटार बजावत हैं जबकि दूसर संगीतकार नीली जींस अउर काला टी-शर्ट पहिरे अउर गा रहा है।
एक सेर सवार सफेद कमीज मा बाड़ से कूदत सेर से टकराव से बचने के लिए।
टेनिस खेलत एक गोरी मेहरारू का पीठ, जेकर बाल मुंडल बा।
एक ठु सफेद चोगा अउर काली पैंट पहिरे मनई एक ठु ठु भूरा बाजा बजावत अहइ।
एक आदमी एक निर्माण आपूर्ति क्षेत्र मा, नीली जींस र नीले भूरे रंग की टी-शर्ट पहने, आफ्नो कंधे मा धातु का एक बंडल caries
एक खेत मा बइठ के संगीत सुनत एक औरत आपन भूरा कुत्ता खातिर एक चक्की फेंक देत हवै।
एक आदमी अउर एक औरत की तस्वीर, एगो आमदनी का आगि या कौनो अउर बड़हन ज्वालामुखी से देखात है ।
दुइ स्त्रियन एक संग चकरी चलावत होइहीं, ओहमाँ स एक उठाइ लीन्ह जाइ अउर दूसर स्त्री छोर दीन्ह आइ।
एक लम्बा बाल वाला ऊपरी नग्न लड़का जउन पानी से भिज ग रहा ह, मुस्कुराते हुए आपन पेशी झुकावत अहइ।
एक सफेद Gi पहने एक मार्शल आर्टिस्ट और एक काली बेल्ट एक नीले Gi मा एक अन्य आदमी को जमीन मा पिन कर रहा है।
एक लाल बिकिनी पहनी महिला बास्केटबॉल पहुंचाने के लिए रेत पर कूद रही है, जबकि एरेना में लोग देख रहे हैं।
एक छोटा बैंगनी बिल्ली का बच्चा एक गोरा बच्चा का नाक पर काट रहा है।
एक ठु ठु स्त्री एक ठु बर्तन क सामने खड़ी रही अउर उ बर्तन क ढक्कन क धरे रही। उ पीली रंग क चोगा पहिरे रही।
दुइ बच्चन आपन महतारी बाप क लखइ बरे एक ठु पाथर क पुल प चलत अहइँ।
एक ठु भूरा रंग क स्कुटर प दुइ मेहरारू बइठी रहिन । एक मेहरारू नीली जीन्स अउर भूरा जाकीट पहिरे रही । दूसर मेहरारू एक ठु थैली लिहिस अउर काली पैंट अउर काली टोपी पहिरे रही ।
लोगन का समूह एक सुविधा स्टोर मा फव्वारा पेय मिल रहा है।
एक पहाड़ का साइकिल सवार एक हेलमेट पहने हुए पहाड़ का रास्ता नीचे की ओर सवार हो रहा है जहाँ पेड़ और पहाड़ का एक पर्वत पृष्ठभूमि पर है।
एक लड़की है जेकर नाम है चेरिल है ऊ लड़की आपन भाई से कहिके कहानी कहता है अऊर भाई के नाम से ज्यादा कुछ नहीं जानता है।
एक सफेद हेलमेट, धूप का चश्मा, काला लम्बा आस्तीन वाली शर्ट अउर काला अउर गुलाबी साइकिल शॉर्ट पहने वाली महिला साइकिल चालक सीधे कैमरा लेंस की ओर पैडल चलावत है।
पांच साइकिल वाले, सब एक ही यूनिफॉर्म पहने, एक-एक के पीछे दौड़ रहे हैं।
चार फुटबॉल खिलाड़ी काले रंग का सामना कर रहे हैं, जबकि बारिश हो रही है, प्रतिद्वंद्वी टीम का खिलाड़ी सफेद रंग से दिखाई दे रहा है।
युवा रक्षात्मक फुटबॉल खिलाड़ी एक फुटबॉल खेल के दौरान विरोधी टीम का सदस्य पर एक टैकल का निष्पादन कर रहे हैं।
एक पुरुष बास्केटबॉल खेल मा, सफेद और पीले रंग मा 55 नंबर, संख्या दस, काले और ग्रे मा शॉट को रोकने का निराशाजनक प्रयास करत है जबकि बाकी खिलाडी कोर्ट मा जमे हुए देख रहे हैं।
एक आदमी अपने मोबाइल पर सिगरेट चलावत बोलत रहा अउर नीला शर्ट अउर नीली जैकेट पहिन के अउर पीछे से कार आवत देखात रहा।
एक मनई नीला टी-शर्ट पहिन के बेसबॉल खेलत है, अउर कुछ मनई ओका देखत हैं अउर एक गोलकीपर पीछे से गेंद पकड़त है।
एक जवान, सक्तिसाली अउ सक्तीसाली सैनिक जंगल मँ पाथर खनइ बरे निकरा।
एक सफेद अउर लाल वर्दी वाला खिलाड़ी एक लेआउट के लिए जात है, जबकि लाल अउर काला वर्दी वाला खिलाड़ी प्रयास का शॉट रोकता है।
एक जवान लड़का या तो एक ट्रम्पोलिन पर कूद रहा है या स्केटबोर्डिंग कर रहा है और वह गंभीरता से एक सुंदर गर्मी का दिन है।
दुइ मनई एक संग चकरी चलावत रहेन, ओहमाँ स एक ठु चकरी खाएस अउर दूसर चली गइ।
एक लड़का एक नीली-सफेद धारीदार टेंट के साथ एक इमारत से धूप का चश्मा पहने हुए एक हैंडल के साथ एक वस्तु को धक्का दे रहा है।
एक युवा लड़का, ग्रे और नीली बेसबॉल वर्दी में, टी-बॉल स्टैंड से गेंद मारने की तैयारी कर रहा है, जबकि दर्शक एक चेन लिंक बाड़ के पीछे से देख रहे हैं।
छ: पुरुष एक बाघिन क्षेत्र मा जमीन मा बैठ या लेट जांद।
एक ठु अइसी चिड़िया जउन बड़े कान स बोलत ह, अउर जेकर मुँह एक ठु छोटा काठ क नाई अहइ,
एक पीली जैकेट मा एक आदमी एक घोड़ा खींचने के लिए एक छड़ी का उपयोग करता है, एक बड लाइट संकेत घड़ी के पीछे लोगन के रूप मा।
एक एशियाई आदमी एक रेस्तरां मा खाना पका रहा है कि पृष्ठभूमि मा कई बड़े भुना हुआ मांस का टुकड़ा लटकन है।
एक सफेद एप्रन वाली महिला है, एक बर्तन के साथ एक वॉक पर खड़ी है, नीले रंग का शॉर्ट्स और नीली शर्ट वाला आदमी बैठा है, एक गुलाबी शर्ट वाला आदमी है और बाकी सब एक जगह पर हैं।
मैराथन धावक सहर क सड़क पइ दौड़त अहइँ, अउर दूसर लोग ओनके चारिहुँ कइँती खड़ा अहइँ।
एक पूर्वी महिला कैप्टन का साइकिल चलावत हुवय
छोट-छोट लड़का पेड़न के बगल मा फुटपाथ पर घूमत फिरत हैं, जबकि एक लड़का पेड़ के आसपास की गंदगी का पता लगावत है।
एक आदमी, जे गाड़ी पर बैठा बा ऊ खाली गली में सवार हो के बैठ गया अऊर पीछे वाला आदमी ई देख के तनिक देर तक चुप रहा.
एक लड़का पानी खातिर नदिया पार करत है अउर कुंआ मा गिर जात है।
