Uka jaqesti, llusqhu jinchunakani, llusqhu uñtanakani, naranja p'iqiñani p'iqiñani.
Mä janqʼo janqʼo anusti mä janqʼo jarkʼaqata jardinanwa jalaski.
Mä tawaqu yatiqirixa, mä k'umpt'aw luraski, mä tabla p'akintañataki, uka tablax yatichiripan amparapankiwa.
Phisqa khunu motonakaw khunu khunu panqaranakamp khunu pantalanakamp khunu, janq'u, wila, ch'iyar, ch'iyar ch'iqa ch'iqa ch'iqa ch'iqa ch'iqa ch'iqa ch'iqa ch'iqa ch'iqa ch'iqa ch'iqa ch'iqa ch'iqa ch'iqa ch'i
Pä chachaw uta patxan qunt'atäsipki, maynisti mä escalera patxan sayt'atäski.
Mä jaqichasïwix mä rosa isiw mä jamuqañatak wila masinakapamp apasi, ukat mä chachaw cremosa camisa ukat janq'u pantalón isimpiw jamuq apsuri.
Mä 11 jaqinaka khaya pachanx isinakapa, jaquetas de esquí, guantes ukat mochilas ukanakaw khunu palamanx sayt'atäski, mä jach'a uta anqaxan khunu bloques de hielo ukamp lurat utanakana, ukchañkamasti mä jaqiw punkun nayraqatapankaski jupanakar irpt'asiri.
Mä pelot pelot anatirix janqʼu isimpi isthapit mä pelot anatirir jan jaltañatakejj alayaruw saltani, uka pelot anatiristi mä jukʼa qhepat palla katjaski, ukatjja yaqha pelot anatir tamankirinakajj qhipäjjap uñchʼukisipki.
Mä chachajj mä sombrero ukat janqʼo camisa istʼasaw ventananak qʼomachaski.
Mä chachaw mä reflector isimpi isthapitax k'uchun qunt'ata, ukatx panfletonak apkatata, ukanx bicicletaw taqikunatx utji.
Mä taykajja, wawanakapar qʼeptʼasaw mä jachʼa uta anqar apani.
Mä voleibol anatirix wila isimpiw anataski, jupax mä anatirin phusillatapat jark'aqasiñ muni.
Mä warmix camisa rosa ukatx sarnaqañ isimpiw manq 'añ utapanx jikxatasi, manq 'añanak apt 'ata, ukatx mä microondas ukatx menú tabla pirqan warkt 'ata.
Mä asiático jaqi, llusq'i, t'isk'i, manq'a phayt'asiski.
Spelunkers ukankirinakax mä qarqa putunx uñstapxi, uksanx intin qhananx umapxarakiwa.
Mä tawaquw ch'iyar jeans isimpix mä balanzadoran q'ala kayut sarnaqaski.
Mä chacha warmejj chʼalla patjjaruw quntʼasipjje, kayunakapajj umaruw mantasipjje, ukatwa amparat amparamp chʼajjwayapjje.
Mä warmiw 3 yaqha jaqinakamp mä aljañ utan sayt'ata pä mesanakamp, mä qawqha aljañ utanakanx café ukat teampiw aljasiski, ukat mä umañ uta.
Uka jaqix ch'iqa isimpiw isintatäna, ukatsti mä qullut mä wiskharuw chint'asiskäna.
Pä tawaqu, wali suma uñnaqt'an warminakaw mä aljañ utanx callenakan thuqt'asirinakar qullqi uchapxi.
Mä tama jaqenakajja, mä uta nayräjjankir jardinan saytʼatäsipkäna.
Mä tawaqujj azul camisa isintasaw trompet toctʼasisajj marchäna
Mä jaqixa ch'iyar ch'iyar isimpiw mä trampolin patxaru jallupachana mä jawirampi, línea eléctrica ukanakampi.
Mä chachaw mä baran mä neón cerveza pintat pirqar warktʼatäkäna
Mä warmisa, mä suma janqʼo camisón isintata, mä ejercicicior uñchʼukiskäna, jaqenakajj uñchʼukisipkäna ukhaw uñjäna.
Mä warmiw rosa pulverero ukat lunetanakamp mä lawat lurat mesar chʼuqtʼaski.
Mä chachaw ascensor taypin quqanakan layminakapan saytʼatäski.
Pusi waynanakaw Asia markatpach grillonak manqʼañatak apapxi, chuwanakapampi, thujrunakapampi.
Uka markankirinakajj costumbrenakapampiw mä jachʼa tantachäwir sarapjjäna.
Mä chachaw pʼiqipat waytʼasisajj yaqha chacharuw pʼiqit tʼaxllintäna.
Suxta jaqiw bicicleta montarapxaraki, mä ch'umi taypinjam sarnaqasina.
Pä chacha q'ara janq'u warminakaw anqan qunt'asipxi, jaqinakax jan kuna isinakas isthapitaw sarnaqaski, yaqhipanakax libronak apapxi.
Mä jisk'a wawaw uma manqhankaski, umasti jupar muyuntasaw q'al muyuntaski, qinayanakasti qullunak pataruw jitxatt'askaraki.
Kimsa jaqiw mä mesan qunt'asipxi, mä jach'a uta nayräxana, uka utax Unión Jack ukjam pintatänwa.
Mä waynanakajj mä puente thiyaruw mä suma urojja uñchʼukisipki.
Mä warmix mä camisa de manga corta rayada ukatx mä bolsa verde apasi, challwa aljañ qhathunx uñakipki, ukch'añkamax mä aljir jaqiw mä ch'iyar camiseta janq'u ch'iyar isimpix mä bolsa plástica chhaqhat churani.
Arpa toctʼir mä warmiw arpa toctʼkasajj uka toctʼirin pʼeqepar uñtasit uñchʼukiski.
Mä seguridad oficialax jisk'a ajanuni, jach'a lunetanakani, mä metalar jist'antat punkur uñtasin cameraruw uñch'ukiski.
Mä imill wawaw ch'iyar camiseta isintata, mä jisk'a pizza manq'añawjan amparapan katuskäna.
Mä chachajj jan isimpiw challwa katuskäna, jachʼa qarqanakaruw saytʼasïna, uka qarqanakasti mä jachʼa lamparar uñtatänwa.
Mä tawaquw uma manqhan kayuk uñch'ukiski, ukatx jakañap uñch'ukiski.
Mä chachaw militar isin mä jaqjam calle thiyan saytʼatäski, amparapan mä papel aptʼat yaqha jaqer istʼaskaraki.
Mä chachajj lunetanacampi, mä asiata warmejj metro taypinwa purap thiyaru kont'atäpjje.
Mä janqʼu ñikʼutani wawaw chʼiyat chʼiyat mä parque thiyan swingonjja kʼachachat kʼachachat kʼachachat kʼachachat kʼachachat kʼachachat kʼachachat kʼachachat kʼachachat kʼachachat kʼachachat kʼachachat kʼachat kʼachat kʼach
Mä wila camisa ukat ch'iyar pantalón isintat jaqiw mä jach'a utar mantaski, ukatx mä anux uñch'ukiskiwa.
Pä chacha masix costumbrenakapamp quta thiyaruw thuqtapxi, ukch'añkamax jaqinakax ch'alla manqhanx liwitatasipkiwa.
Mä jisk'a wawaw mä platon manq'a phayiri mä herramienta katjaski, yaqha jaqimpiw uka platompi herramientampi katjaski.
Mä awkis phuchhapas mä quqarux sayt'ayasipkiwa, ukaruw yapuchasiñatak wakichapxi, wawapasti maysa thiyankiwa, mä pala ayt'ata.
Mä chachajj chʼiyar chʼankhampiw mä phukhur manqʼa phaytʼaski, ukhampacharakiw mä jachʼa cuarton saytʼatäski.
Mä chuyman chachaw jeans isimpi, mä jach'a camisa isimpi, mä jisk'a bola wila pataru jaquntäna.
Walja jaqenakaw walja jiskʼa tiendas ukanakani mä thaknam sarnaqasipki.
Mä wakeboarderojj mä jachʼa botejj mä jachʼa botejj mä jachʼa botejj mä jachʼa botejj mä jachʼa botejj mä jachʼa botejj mä jachʼa botejj mä jachʼa botejj mä jachʼa botejj mä jachʼa botejj mä jachʼa botejj mä jachʼa botejj mä jachʼa botejj mä jachʼa botejj mä jachʼa botejj mä jach
Pusi pallapallanakawa uka jach'a markachirinakampi chikaw q'ala tukjat uñjasipxi.
Mä chachajj baños isintataw paracaidismo sat uma patan saraski.
Mä warmin janchipaxa uñstiwa, jupax blue jeans isintatawa ukat mä jach'a cartel nayräx sarnaqi, yaqha warmiw ch'iyar top isintata, ukatx lunetanakas isintata.
Mä waynaw janq'u jeans ukat mä camiseta isintata, mä bolaw pampar qunuskiri.
Janq'u wila, ch'iyar SUV ukax playa uksan uñch'uki, khunu urump khunu urump khunu urump khunu urump khunu urump khunu urump khunu urump khunu urump khunu urump khunu urump khunu urump khunu urump khunu urump khunu urump khunu urump khunu urump khunu urumpi.
Pä waynakaw ch'iyar isimpi isthapitax purapat uñch'ukisipki.
Mä tamax pä jan isimp isthapit jaqir uñch'ukiski, maynix pantalon amarillump ukat maynix pantalón ch'iyaramp isthapitänwa.
Pä chachaw p'iqi ch'uqt'at ukhamarak canasta ayt'at mä jach'a uma patan sayantapxi, uksanx mä quqaw utji, ukatx intix umax uka umawjanx k'anantasinkiwa.
Kimsa jaqixa, leotard azul, blanco ukat ch'iyar isimpi isthapitaxa, pä jaqin amparapampiwa sayt'ayata, sapa maynix uraqiruw isthapitax uñjasipki.
Mä jisk'a yuqall wawax mä tabla de damas uk uñch'ukiski, mä ch'amamp p'iqipar ch'ixintata, mä jach'a jaqiw mä ch'uxña uñch'ukisin mä mesan qunt'atäski, mä utaw phuqt'ata, jaqinakampiw qunt'atäski, mesanak jak'an qunt'atäski.
Nayraqatatxa, mä warmiw pink jeans isimpix mä jisk'a wawarux t-shirt de corazón isimpi patinazanakan thuqhuñatak yanapt'aski, ukchañkamasti ciclistas ukat yaqhanakax palmeras ukanakampiw qhipäxan sarnaqapxi.
Mä chachaw mä bancon kont'atäsqui, anupsa amparapan catjjäsisquiwa, ucatsti uma uñch'uquisquiwa.
Pä yuqall wawanakax wila ch'ankhanakanwa palla pallanakamp uraq allsuñ yatipxi, juk'a sullkax ch'uxña wiskhunakamp mä mohawk ukamp isthapitawa.
Warmixa ch'iyar isimpi isthapt'ata mä bancon qunt'ata, thujru jak'anxa, bolsillop uñch'uki, qhipapansti mä limusinaw ukankaski, mä chacha, mä warmiw purapat jan mayaki sarnaqaski.
Mä qachu qachu anux mä qutaruw jalaski.
Mä Asia markankir warmiw Asia markankir isimpi isthapita mä q'awan qunt'atäski, jaraphipansti mä canastaw uskt'ata.
Mä chachaw janq'u janq'u camiseta isintasin anqar manq'antaski.
Mä warmejj guitarra toqer jaken jakʼapanwa micrófono toqejj qʼochuskäna.
Mä tawaquw guitarra eléctrica tocapjje amplificador nayräjjana.
Mä warmisa, verde isimpi isthapita, mä k'ullk'u silla t'unjat qunt'ata.
Kimsa chacha, pä warmiw mä suma urupan quta thiyat uñch'ukisipki.
Mä tawaqux violín phust'askiw callenxa, ukchañkamasti guitarranak phust'ir compañera-pax celularapanwa wali mayjt'at uñnaqamp aruskipt'aski.
Mä tawaquw nayräxapar jark'aqasiñanakamp chint'at jikxatasi, jupax junt'u umaw umañ utanx kusist'aski.
Yaqhep wawanakajj cuerda jan waltʼayasaw mä cuerda jan waltʼayasaw anatasipjje, ukhaw mä jilïr jilatajj jupanakar yanaptʼi.
Kimsa jaqiw metro estacionan acrobática thuqt'asipki, mä tawaqux suk't'atw yaqha jaqiruw k'umthapt'as thuqt'aski.
Mä q'illu anux laxrapat mistur ch'uñuxampikiw pampan sarnaqaski.
Pä chachaw mä uta nayräxan qunt'atäsipkäna, nayräxapansti mä pampakiw utjäna.
Walja jaqinakaw, mä jan isimp isthapit jaqimpi, mä warmimpix ch'iyar ch'iyar isimpiw sarapxatayna, qhipäxanx "P.I.N.K. " sas qillqatänwa, mä jach'a anqäxa chiqawjan sarnaqapxäna.
Pä wayn tawaqux mä thakinx mä bicicleta ukaruw achunak chint'añ munapxi.
Mä afroamericano chachaw ch'iyar ch'iqi ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch
Mä tawaquw anqaxankir pirqar k'illimamp mä warmitak pint'aski
Pä compañero de equipo EE.UU. uka tamax alayarux jallunakaw phiskhurapxi, ukjamat payir compañerox uñch'ukisipki.
Mä chachajj caballonakapar uñtat jachʼa ñikʼuta, lantejapansa chʼiyar lunetanakampiw horno jakʼan mä phukhur qʼapkir uma chʼajjwiriski.
Mä waynaw uma patan wakeboarding luraski.
Walja jaqenakaw mä manqʼañ carreta thiyaru sarnaqasipkäna.
Mä tama uñchʼukirinakajj calle thiyanwa mä jachʼa uta uñchʼukisin cerveza umasipkäna.
Mä warmiw mä jan wali restaurantejj mä copa vino warjjatäna.
Mä jiskʼa waynajj azul janqʼo camisa isintatawa, amparaparusti mä cocodrilo jan ukajj aligator animalanakamp anatasi.
Mä jachʼa warmiw mä jachʼa quqan laphinakapjjar ikiskäna, chʼiyar isimpi isthapitänwa, ukatjja jakʼapankiri mä chacharuw parläna.
Mä sushi manq'añ uta, mä chachaw manq'a phayt'aski, ukch'añkamax mä chachaw mä waynampi mä mesan qunt'atäsipki.
Mä tawaquw jawir thiyan jalaski ukjax alayaru thuqht'i.
Mä chachajj polo isimpi isthapitänwa, mä automata de billetes uksajj jaqenakajj mä automata jakʼankkasinsa, mä qhawqhaniruw saytʼasipjjäna.
Mä chachajj mä warmin yaqha chachampi chikäski uka lawat lurat mä pirqa jakʼaruw quntʼasi.
Mä waynaw janqʼo túnica, janqʼo pantalón, cinturón amarillompi isthapitäkäna, chʼiqa kayupjjar saytʼatäkäna, kupi kayupsti karate toqetwa janqʼoraki.
Kimsa irnaqirinakaw mä q'awan mä pirqa jak'an q'ipisipki.
Mä warmiw mä wawap mä chapel rosa isintat mä chachar apki ukjam jamuq apsusi.
Mä qawqha jaqenakajj mä utanwa azul sillanakan kontʼatäpjje, computadoranak uñchʼukisipki, istʼañatakis earphones sat istʼañawjanïpjjaraki.
Mä waynaw futbol anataski, jupax ch'uxña camisón isimpi, ch'iyar pantalón ukanakampiw isintasi, amparapampiw ajanup imxatasi.
Mä warmiw mä restaurantejj mä mesan saytʼatäski, chʼiyar camisa, broncemp isintata.
Mä irnaqiriw mä jach'a maquinaria irnaqäwjan apnaqaski.
Mä softbol anatirix mä color marrón quri isimpiw isthapt'ata, mä catcher ukat mä juezamp chikaw anatañ utan jikxatasi, palla ch'akkatatx jaltañatakiw wakichaski.
Mä chachajj azul isimpi isthapitawa, mä herramienta jaqer churasa.
Mä qhunamp imantat qulluruw jilpach makhatirinakax kayunakamp ukat cascos azules ukanakamp makhatapxi.
Mä alpinistajj mä kollut mä casco azul isimpi sarañampïski.
Mä chachajj jachʼa pantalón isintasaw mä jachʼa red red uksan jaypʼu horasan amparamp saytʼasi.
Mä wawaw mä restaurantejj mä mesan mä papel mascara ajanuparu uchasisin quntʼatäskäna.
Mä wila ch'iyar anux um taypinjam mä thujruw lakapan apasi.
Pä jisk'a wawanakaw qutanx p'iqi ch'uqt'at jikxatasipxi, ukatx mä warmiw mä jisk'a wawan amparap katuskäna, maynisti chawlla katuskäna.
Mä jiskʼa wawaw qʼañu thakinjam saraski, uka thakinjja wila sillanakaw utji.
Mä tawaqux mä jisk'a yuqall waynampiw mä k'achachat bicicleta uksan qunt'asi, ukchañkamasti yaqha tawaqux mä jamuq apsu.
Mä ch'iyar anux mä k'ajkir bola lakapan um taypinjam pallasiraki.
Mä chachajj azul camisot mä amarillo objetoruw chʼakkataski, ukchañkamasti yaqha yatiqirinakajj karate ukampiw yatichapjje.
Mä chino + chacha ukatx mä waynaw mä yupaychawin yupaychaski.
Mä waynaw denim jacket isintata, amparapan qillqt'ata, video waraqatanakamp phuqhantat librerojj jamp'att'asisaw uñji.
Pä chachaw mä canoa taypin qunt'atäsipki, mä quta taypina, inti jalant uñch'ukisipki.
Jaqenakajj metro metro satäkis ukan saytʼatäsipkiwa, ventanatjja, tren satäkis ukaw uñjasi.
Ch'iyar pantalón ukhamarak chaleco isimp isthapit jaqix piläranak taypiruw balances ukanki, kupi amparapanx pä nina nakhaskir nina wiyanak apt'ata.
Pä q'illu anunakasti khunu anqäxa jalnaqapxi.
Mä tama musiconakajj walja jaqenakan nayraqatapanwa qʼochupjje.
Mä warmiw mä jach'a uñch'ukit wawarux amparat wayt'i, mä Navidad isimpi.
Mä inti jalsu indio chachaw computadoran kontʼatäski, jupas bigotampi ukat lunetanakamp uchatawa.
Mä warmix ch'iyar janq'u camisa, llusq'i, kupi amparapanx anillumpiw isthapt'ata, k'uchikiskiwa, kunati mä sofá uksan qunt'atäki uksanx mä mantañaw qhipäxanx utji.
Mä chacharux ch'iyar ch'iyar isimpiw mä wila wayaqa apt'ata, ukatx yaqha chacharux janq'u sunkhanakani, ch'uxña p'iqinakani ukatx mä ch'uxña p'iqinakani ukatx mä ch'uxña p'iqinakani ukatx mä ch'uxña p'iqinakani ukatx mä ch'uxña p'iqinakani
Pusi janq'u anunakas mascadas lakanakapamp jalnaqasipki ukat saltasisipki.
Mä warmix jisk'a ch'iyar ñik'uta, mä azul t-shirt isimpi, mä wawax chupikamp isimpiw ch'uqt'ata.
Pä jaqiw anqäxanx sillas rayadas ukan qunt'atäsipki, uka sillas ukanakax mä uma taypinw jikxatasi, ukat maynix mä jach'a palla katxäsiski.
Mä indio warmiw mä jisk'a wawapamp mä jach'a warmimp mä isimpiw lurt'asiskäna, ukjamarus mä jisk'a wawaw qhipäxan thuqhnaqaskäna.
Mä jiskʼa waynajj mä uta pataruw saytʼasi, yaqha wawanakan mä anatañ amtapki uk uñchʼukisa.
Mä ch'iyar jacketani jaqiw mä waynan q'ipxaru ukjamat jark'aqañataki, kunawsatix mä Mini plata ukax saraski.
Mä warmiw pampankaski, kimsa ch'iyar anunakampiw muyuntata.
Mä waynaw mä taxi ventanat warkkatasiski.
Mä chachaw jeans ukat botas isintasinx alayarux thuqtawayi, ukjamat mä janq'u ch'alla qullux jupatak uñsti, ukatx mä qinayan jan qinayani alaxpachax qhipäxankiwa.
Mä waynaw naranja doritos isimpi isthapitax mä muebles uksat jalsunkaspa ukhamaw uñsti.
Mä chachajj mä jachʼa utan mä jachʼa machaqat lurat cranearuw saraski.
Mä tama waynanakax mä ch'iyar camisillun jaqiruw ist'apxi, jupax Brasil markatw jupanakar arst'i.
Mä tama cerveza wayurinakax mä bar uksanw thuqht'apxi, plafonarux Navidad qhananakaw qhanti.
Mä chachaw lamar qutat mä qullu thiyar saraqaski.
Mä chachaw ch'iyar isimpi isthapita, lunetanakas uchata, khunjam sayt'ata, ukatx mä wila k'añaskuw qhipäxan sarnaqaski.
Mä janq'u anux mä wila pallaruw jalxatäna.
Mä warmi pallapallwa, mä pallapall ch'uñu ukatx lunetanak uchasisa, mä uniforme isimpiw mä ventana k'uchirt'at thakh nayräxan sayt'asi.
Mä warmiw mä k'añasku k'añaskuxaru wayt'aski, qhipäxan mä wawaw utji, mä k'añaskuxaru k'añaskuxaru saraskiwa, ukchañkamasti yaqha wawaw uka jak'an saraski.
Mä chachapasti mä verde casco ukat mä chaleco amarillomp isthapitänwa.
Mä tawaquw sockapat thuquski, mä lawat lurat parketanxa, pink globonakampiw ch'allxtayasi.
Mä jachʼa buldocerojj mä jiskʼa jawir thiyanwa sarnaqäna.
Mä chino chachaw lunetanacampi isthapita mä cadillar kont'ata mä suma umañ apt'ata.
Mä wila camisankir chachaw manqʼa aptʼata, manqʼañas jupan nayraqatapankiwa, anqajjankir mesan quntʼatäskiwa.
Mä warmiwa janq'u isi isintata mä raqueta tenis ukampi, pä jaqiwa ch'uxña isimpi qhipapankasipkaraki.
Mä jisk'a yuqall wawaw mä q'illu pala plastico apt'at quqharux alt'asisinki.
Mä warmiwa mä rosa jach'a isi, velompiw p'iqinchata, ch'iyar pantalón, ukhamarak marrón wiskhunakamp mä banquiru qunt'ata mä pop machine jak'an mä rayado ch'iyar bolsillo jupa jak'an.
Mä janqʼo camisompi isthapit chachajj metallampi lurat mä ventanatwa uñchʼukiski.
Mä warmiw janqʼo ñikʼutapamp Japon markankir mä geisha warmin janqʼo estatuap aptʼasi.
Suxta jan isintat wawanakaw uma taypin anatasipki ukatx ch'uñunakampiw thuqupxi.
Mä chacha warmejj bicicleta toqew mä jayankir cheqanjam sarañ qalltapjje, qʼala kʼajkir qollunakaruw sarasipjje, qʼala lantejj alajjpachaw uñsti.
Mä tawaquw k'achachat mä cuerda saltaskirïna, ch'iqäxan mä aparadoran sayt'atäskäna ukana.
Mä chachajj naranja camisa ukat azul sombrero ukampiw larusi.
Mä jiskʼa wawajj platillonakampi, auto toqe, animalanakampiw anataski, ukhajj mä jachʼa jaqew sum uñji.
Mä taykaxa pä wawanakapampiwa regalos jist'arasipki Navidad willjtana.
Mä warmiwa mä ch'iyar p'iqi ch'uqi, ch'iyar wila ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar
Mä jisk'a imill wawaw jeans isintata, mä camisa rosa manillumpi ukat jan wiskhunakani sofá ukan ikiski.
Mä anux wila collaramp thaya taypinx ch'umin jalnaqaski.
Mä anux quqaruw saltani, yaqhax uraqiruw liwnuqtaraki.
Mä anux ch'iyar ch'iyar marmar isimpiw camerarux uñch'ukiski, ukchañkamasti mä tawaqux ch'iyar isimpiw qhipäxan sarnaqi.
Mä asiático chachax ch'uxña isimpi, janq'u ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'
Mä chachaw ch'iyar lip'ichit lurat isimpi ukat mä vaquero p'iqiñampiw Renacimiento Festival ukan sarnaqaski.
Mä janq'u anux mä anatañ q'illuw lakapan mä thakhi taypiw camerapar puriñkam jalaski.
Mä anux mä capilla isintataw khunjam jalaski.
Mä jisk'a janq'u ch'iyar anux quta thiyan walja jaqinakamp chikt'ataw jalaski
Mä warmiw jisk'a yuqall wawamp larusisipki, ukatx wawax mä jach'a lawamp mä kuna mallt'asiski.
Mä chachajj mä jachʼa chʼiyar chaleco ukat parlatap istʼañatak parltʼañatak casconak uchatawa, ukatjja costumbrenïkaraki ukat escalera isintatäkaraki uka jakʼankiwa.
Mä tama jaqiw mä boter uñakipasipki mä bandera naranja ukamp chika, uka boterux quta thiyan quta thiyankiwa.
Mä chachajj mä baseball sombrero ukat jachʼa chaleco istʼasaw mä italiankir restorantʼan leeyna.
Mä suma isthapit chachaw mä piano tocapjje mä exposicionan.
Mä jisk'a yuqalla, ch'iyar ch'iyar isimpi, q'illu pantalónamp anatiri, mä pelotamp anatiri.
Uka chachajj mä qollun pʼeqtʼat mä jachʼa qala pataruw saytʼasi, amparapamp aytʼatasti akham siwa: "Jachʼa marka, ¿kunatsa jan wal lurapjjta?
Uka anux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux ch'uñux
Mä chacha warmejj sum jalsunipjjatapatjja, anqawjanwa mayachtʼatäpjje.
Mä chachajj barbero toqen quntʼatäskipan pʼeqtʼatäkis ukhaw qʼal mururaski.
Mä wawaw ch'umi manqhanjam ch'uxña sandalianakamp sarnaqaski
Mä chachajj azul isimpi, wila camisa isimpiw mä motosierra aytʼatäna.
Mä chachajj camisa chʼuqtʼata mä mesan quntʼatäskiwa, jupa toqejj walja jaqenakaw utji.
Mä jisk'a yuqall wawax ch'iyar ch'iyar ch'iyar isimpiw isthapitayna, mä logo ukankirimpi, mä wila palla pall ch'akkatatäna, nayräxankir azul estadio qunuñanakanxa.
Mä ch'iyar ñik'uta, sunkhankir, hawaiano isimp isthapit chachaw ch'uxñtan qunt'atäski.
Mä chivo galgox mä conejo mecánico ukar arknaqaski.
Mä jan camisónani tatú, lunetanakamp mä baseball p'iqiñamp mä qhankir qhanar llamkt'as ch'allxtayas.
Mä anux mä jalir collar uchasisaw yaqha anur uñch'ukiski, uka anusti mä quqa thiyan qunt'atäskiwa.
Jaqinakax ukankapxiwa, ukat maynix mä fedora ukat mä capuchón rayado isimpiw ist'asi
Uka qʼillun chuchi anux mä palla aptʼataw sarnaqaski.
Mä chachajj plazanwa plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja, plazanjja,
Mä tawaquw mä café ankäjj mä banco color marrón ukan quntʼatäskäna, yaqha tawaqew jupar uñchʼukiskarakïna.
Mä chachaw phust'aski, mä jisk'a instrumentompiw phust'araki, mä bicicletaw khä thiyan khä ivy sat alir saykataski.
Pä yuqall wawanakaw mä k'achachañ thujru katxasisax mä balanzador uksan ch'axwapxaraki, mayninakax uñch'ukisipkarakiwa.
Mä motociclojj mä trenanjamwa saraski, mä carretas aytʼasisa.
Mä tawaqujj morado telaruw ajanup imtʼasi, lawamp lurat mä perkaruw iktʼasi.
Mä warmiw lunetanak uchasisajj mä wila bancon mä jalir utan nayräjjapan quntʼatäski.
Mä chʼiyar anux mä jiskʼa quqaruw kʼachat kʼachat makhataski, uka quqasti uma jawirat jalaski.
Jisk'a wawa janq'u camisa ukatx pantalón cortos imprimidos ukamp amparanakap p'iqinakap patxaru sayt'ata mä objetor saykatata.
Mä jisk'a tama jaqinakaw mä jach'a markachirinakan monumentopan tantachasipxäna, umbrelanak apt'ata.
Mä chachax mä bicicleta apnaqasaw mä jamuq apayi, "Lovely" sasina, ukch'añkamax yaqha jaqiw mä scooter uksan saraki.
Mä jaqixa ch'uxña jaqueta isintata mä lawaruwa uma manqhar jaquntxi mä ch'iyar janq'u anur apxañapatak mä ch'iyar janq'u anux uñch'ukiski.
Mä tama jaqiw anqäxan mä janq'u ch'iwi chhujlla manqhan qunt'ata, ch'uxña alinakana, instrumentonakana, ukatx umax qhipäxankiwa.
Mä markachirinakaw chika thakhina sarnaqasipkäna.
Mä janqʼo camisa janqʼo isthapit warmejj mä cuerpomp amparapan katjjatasisaw jampʼattʼasiski.
Mä jach'a tantachäwinjja, mä chachaw mä megáfono toqejj arstʼaski, maynïr chachaw uka toqejj katjjaraki.
Mä chachajj jankʼakiw chʼiyar anupat uma manqhar jalantir uñjäna.
Mä caballot sarir broncerojj caballatwa apsusjje, ucampis sarkasinjja amparapampiwa catjjäsjje.
Mä chachajj naranja chaleco ukat qʼillu gorro isintata, mä qʼillu autojj thakinak jistʼantki uk uñji.
Mä chachajj naranja isimpiw trabaji, mä cercanwa trabaji, cercanjja chʼiyar jan ukajj naranja telanakampwa trabaji.
Pä chachaw cascos ukat trajes naranjas isintat mä sitio de construcción uksan aruskipapxi.
Pä chachaw mä rampa makhatasipki, kimsïrïrix yaqha rampa khurkatar makhatañ muni.
Asiat jutir mä esposasti janqʼo isi isthapitawa, mä panqaranak aptʼata, ukatjja esposapampi chikajj tawaqonakapaw ukankapjje.
Mä chachaxa Rolling Stones t-shirt isint'ata beige pantalones isint'ata mä silla altunkir qunuñan qunt'ata mä guitarra ch'iyar chiqachasa
Mä tama waynanakaw k'achachat anatasipkakiwa, quqanakamp muyuntata.
Jark'a wila isimpi, janq'u chaleconakampi irnaqirinakax mä callen irnaqapxi.
Mä tama wayn tawaqunakaw botes ukan sarnaqaski.
Mä tama tawaqonakawa, isinakapaxa ch'iyar ch'iyarkamakiwa, jupanakax mä jaylliñ utan jikxatasipxi.
Mä tama waynanakaw wali ch'amamp alayaru thuqht'apxi, amparanakapas alayaru, ukatx anqa tuqirus may may tuqiru, kayunakapax k'umthaptatawa, ukatx unxtasiw taypinakanw jikxatasipxi.
Mä jakew naranja kajamanjja, maynisti azul kajamanjja mä suma kotan muytapjje.
Pä janqʼo isthapit jaqenakaw ladrillot lurat mä perkar pintʼasipkäna.
Mä tawaquw wila pulsero ukhamarak jeans isimpix mä wila altun thiyan qunt'ata mä lupir uras.
Pä artistanakaw mä jach'a ch'axwäwix uñstapxi, ukjamat jaqinakax wali suma uñch'ukipxañapataki.
Soldadonakan isinakapat isthapit mä chachaw mä qawqha revistanak uñakipäna.
Uka jacket amarillump isthapit jaqix nina patxan phayasi, ukjamat uka jisk'a yuqall wawax uñch'ukiski.
Mä chachajj wila camisa, jeans isimpi, mä wawaw uma jakʼan mä qarqjjankasipkäna.
Mä warmiw "El Corazon" sat botenx ch'iyar t'unanak umar jaquntäna.
Mä jaqejj mä pataruw quntʼasi, ukat mä aparaturampiw markar uñchʼukiski.
Mä jan wiskhun mä jisk'a tawaqux rosa isimpiw jallupachat jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallupachar jallu
Yaqhepajj mesanakanwa qontʼatäpjje, yaqhepasti janqʼo carpanwa tantachasipjje.
Mä wayna asiático chachaxa, ch'iyar ñik'uta, t-shirt ukat pantalón ukanakampi, mä jach'a tambor musical nayräxaruw qunt'asi.
Mä chacha warmiw anqäxan q'iwisipxi, mä artista q'iwisipki, jan ukax mä aljirisa manga ullart'askiwa.
Mä imill wawax mä ispañul isin q'uchurïskiwa ukatx mä naranja ispañul tawaquruw uñachayi, yaqha imill wawanakax uñch'ukisipkarakiwa.
Mä anux jach'a jach'a saltanakampiw saltanxa.
Mä q'añu ch'iyar anurakiw q'añu taypin q'iwirasi, ukatx uka anux qhanaruw uñch'ukiski.
Pä qachu janq'u anunakasti mä ch'umi taypinwa anatasisipki.
Mä chachajj chef isinïkaspas ukham mä jachʼa sartir phukhur wayjjattʼatänwa, ukat uka phukhut ninaw mistüna.
Mä chuyman chachaw ch'iyar isimpi isthapitax kupi amparapanx mä campanilla phust'aski.
Mä waynaw mä qarqa patana, challwa katuriw qunt'ata.
Uka qachu anux laka ch'akhanakapampiw yaqha anunakana ajanup katjañ muni.
Mä chachajj mä gorro isintata, mä chachajj lunetanak isintata, uka chachanakajj thakhi thiyanwa parltʼasipkäna, mä chachajj jupanak toqejj sarakipkäna.
Mä chino chachaw mä restaurante manqhan jaqenakar mantañap suyaskäna.
Yatiqañ utax autonak jak'an wawanakar apsuski.
Pä chachawa, k'achachata, panqaranaka, panqaras munasipxi.
Mä wawaw canoa ukan jak'achasi, jaka jaka isint'ata, qutar puras q'illu umampi, q'illu alaxpacha.
Walja jaqinakaw parkin mä jisk'a imill wawarux ch'uxña isimpi janq'u isimpi isthapit jach'a jaqir katthapipxatayna.
Kimsa jaqiwa maya jak'ankiwa, yaqha jaqinakampiwa, maya jach'a isimpi isthapita.
Mä waynaw mä tawaqor mä kun uñacht'ayi, uka tawaqusti uta punku jak'an waynarux qhumantasinwa jikxatasi.
Kimsa jaqi, ch'iyar isinakampi, mayacht'asipxi mä amuki ch'uñusiñataki, mä cafetería anqäxana.
Mä wila tawaquw mä BMW uksan qunt'ata, pä jaqiw ukankawapxi.
Mä anurakiw q'añu pirqar makhatawayxi.
Mä waynaw wal laruski, kunjamakitix mä jach'a ch'uxña ch'uxña phust'aw nasapanki.
Mä q'ara janq'u jaqix mä lawaruw amparapar katxaruski, mä ch'iyar janq'u anux ch'iqawjaruw katjañatak thuqxataski.
Walja asiáticos markachirinakaw mä jach'a mallku taypin sarnaqapxi.
Mä ch'iyar janq'u isimpi ch'uqiñcht'at ch'uqiw jalapxi.
Mä chachaw janqʼo barba aytʼatäkäna, costalan qontʼatäkäna, costalanjja bolsos ukanak aptʼatäkäna.
Mä tawaquw guitarranïskäna ukat mä chachaw paraguasamp mä punku nayräjjankasipkäna.
Mä waynaw mä jachʼa tiendajj mä marcador de café uk uñji.
Khititï uka paquete wila janqʼo rayas aytʼatäkäna ukajja, mä copat umañwa muni.
Mä janqʼo traje istʼat mä waynaw mä janqʼo auto nayraqatan saytʼasi, uta patjjaru ukat capuchorus panqaranakaw chintʼatäki.
Mä warmimpi mä qawqha wawanakampi mä callenjja, mä auto ukat mä valla taypinwa.
Mä chachajj esmoquinampi, corsage isimpi isthapitawa, mä jachʼa fiesta taypinjja, costumbrempi isthapit jakʼankiwa.
Mä warmiw k'awnan camiseta ukhamarak jeans isimpix cemento q'al ch'iyjaski.
Mä warmiw mä ch'iyar p'iqi ch'uqimpiw mä qarqa thiyan uñsti, mä jach'a lamar qutat mä jisk'a qarqamp muyuntata.
Mä corcilloso perro morado, lakapan mä juguetompiw pampat jalaski.
Mä skateboard apnaqer chachajj mä plato patjjaruw skateboard apnaqaski.
Mä afroamericano waynax wila pantalón isintataw mä uta nayräxan sayt'atäski.
Uka jiskʼa utanjja, wila, azul, chʼiyar color paraguasanakakiw utjäna, uka paraguasanak taypinjja, maynejj jistʼaratänwa, maynejj pampar uchatänwa, ukjjarusti mä warmew ukan jikjjatasïna.
Mä tama waynanakaw escenario patanx kunayman instrumentonak toct'asipkäna.
Mä irnaqirix naranja jumpsuit isimpiw mä ch'uqi ch'uqi jak'an sayt'i, jupax irnaqaw taypin irnaqkaspa ukhamaw amuyasi.
Mä q'ara jaqiw challwa katxasiski mä quta uñkatasina ukchañkamasti pä wila sawurinakaw jupa jak'an sayt'at jikxatasipxi challwa katuri thujrunak apt'asisa.
Mä awkirakiw anupat jalnaqaski, ukampis anux janiw kuna jan waltʼäwinakarus purkiti.
Mä waynaw wila isimpiw umar jalantaski.
Mä warmiw mä azul camisa isintasin mä mesan quntʼasisin ñikʼutanakap askichaski.
Mä warmiw mä color primario wawanakan mesapan qunt'ata, bloques de construcción ukamp anatasa, pä tawaquw pink isimpi, ukat mä yuqall wawaw wila camisa isimpi muyuntata.
Mä anux mä q'illu punkunakaruw thuqht'aski.
Mä chachaw marrón ñikʼuta, verde camisa isthapita, trompet toqejj toqewa.
Mä chachajj verde camiseta istʼasaw mä perqaru kayunakap uchasisina parlanki.
Mä tama colorados wawanakaw mä utanx mä carpeta verde ukamp janq'u janq'u janq'u patxanakan jikxatasipxi.
Mä ch'iyar waynaw naranja janq'u camiónanakax ch'alla taypin anataski.
Pä anunawa mä ananuqxatata ch'axwapxi, ukatx yaqha anux jupanakar arknaqaraki.
Mä tama jaqenakajj mä jachʼa ladrillot lurat jachʼa utan jakʼan quntʼatäsipkiwa.
Pä anuna, mayaxa alayaru thuqht'asisawa, anqaxa pata pata mä palla anatasipkiwa.
Mä k'uchik wawaw janq'u camiseta isintata, ch'akhanakapas ch'akhanakapas ch'akkatata.
Mä chacha warmejj mä tawaqomp parltʼasisaw wal larusipjje.
Mä asiático chachaw mä lawar qhathun mä qawqha aychanak phayaski.
Mä qachu anux Frisbee uksar sarañap suyi, ukatx katjasiraki.
Mä bandajj escenapanwa toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet toqet
Mä waynaw quta thiyan sayt'atäski, quta manqhat lurat piramidampi.
Kimsa jisk'a wawanakaw mä pampar jalantasinx uka cámara uksar jaltapxi.
Mä janq'u janq'u jaqi, ch'uxña isimpi, pantalon de mezcla, mä martillo ukatx ch'uqi, mä arte lurañataki.
Mä bicicleta montanajj mä jachʼa thakinwa mä wila bicicleta patjjaru maqhataski.
Mä ch'iyar ñik'uta waynakiw mä jisk'a chawllampi jallu ch'uñu isimpiw mä jisk'a q'awanjam jallu purki.
Warmixa chaleco naranja isimpi ist'ataxa, mä banquiruwa kayunakapampi ch'uqantata qunt'asi, ukch'axa warmixa azul isimpi ist'ataxa, vidrio ukaruwa ch'ixintata.
Uka chachajj uta nayräjjankir janqʼo perqaruw saytʼasi.
Mä arte marcial yatichirix ch'amamp bambú uksan t'ijtiriruw jamuq apsupxi.
Mä chuyman warmiruw wila camisa isintayäna, ukatjja kunatï jupan utjki ukanak aptʼataw saytʼasïna.
Mä equipo deportivox mä campo uksan camisetas amarillas isintapxi, ukatx mä red de gol ukax kupïxankiwa.
Mä wawaw janqʼu camisa isintasin qʼal thuqtʼaski.
Mä jaqejj mä top amarillompi ukat chʼiyar pantalónamp mä cancha thiyan saytʼatäskiwa.
Mä tama waynanakax mä México markanx phusilanak apapxi.
Uka q'illu camisón isimpi isthapit waynax mä patinaruw mä wila q'illump saraski.
Mä jiskʼa wawaw ikiñ utat yaqha ikiñar jalantäna.
Pä yaqha saminakaw isinakjam mä callin isthapita, jupanakax yaqha jaqinakamp muyuntataw mä phunchhäwix utjki ukjam amuyasi.
Mä chachajj mä azul camisa isintataw jalaskäna, ukarusti mä númerow chintʼatäna.
Mä warmix irnaqkasax mä chimpuw sumankthapi, ukatx wali jach'atw larusi, ukatx nayranakapas ch'iyart'iwa.
Mä chachaw jalnaqaski, pä luk'ananakapa alt'asisa, mä muspa ajanumpi.
Uka basketbol pelot pelot anatir jaqix gol uk apsuñwa muni, ukchañkamasti uñisirin pelot anatir jaqix jark'aqasiñwa muni.
Mä futbol anatirix naranja isimpiw anatt'i, phust'asisaw palla pall katxarusi.
Pä skateboard apnaqer chachajj cascos isintapjjäna, ukat mä callenjam sarasipkäna.
Mä anatañaw utji, anatirix anatañaruw saraski, anqaxankirinakax sayt'atäpxiwa, anatañ uñch'ukiñataki.
Mä jisk'a imill wawax ch'iyar ch'iyar isimpi, janq'u jeans isimpi, ch'iyar ch'iyar ñik'utampiw anqaxankaskäna, rosa scooter-apampiw anqaxankäna, walja quqanakan mä patio uksan anataskäna.
Asia markankir wawanakaw janq'u camisetanakamp p'iqinakapamp isthapit thuqt'asipxi, walja jaqinakaw uñch'ukisipki.
Pä chachaw mä wawar uñchʼukisipki, maynïrejj silla de ruedas ukaruw chʼiyjäna.
Mä ch'iyar anumpi mä azul etiqueta ayt'ata mä playa patan jalnaqaski
Pä chachaw ejército estadounidense-nx uniformado-nakas ukhamarak yaqha warmimpiw aruskipapxi, jupax ch'iyar pulsero-n mä bolso-n isintata, mä conferencia-nakäwir uñtat uksanwa.
Dali Lama ukax mä recepción ukanw ukanx chikanchasirinakax clavos, parasoles ukat bandera de oración ukanak apanipxäna.
Mä chachajj bicicleta aptʼat mä cartel patjjaruw saraski.
Mä chachajj mä wila sombrero chʼokantata, mä warmisti chʼiyar isimpi isthapita, plástico sat sillanakaw chʼijma patanjja.
Mä waynampi mä tawaqompis mä tren jiskʼa tren nayräxaruw sarapjjäna, uka trenasti "Mississippi Train" satänwa.
Mä chachajj azul isimpi isthapitänwa, mä jachʼa olajj mä janqʼo tabla patjjaruw purïna.
Mä jisk'a yuqall wawaw uraqinkaskäna, kayunakap thiyan mä pelot anatkasa, qhipäxapanx mä red de fútbol ukankaskarakïna.
Mä janq'u isimp isthapit jaqix ch'iyar isimp isimp isthapit anatirirux jark'aqasiñ munäna, pallax niyaw thayar mistüna.
Mä chuyman chachaw mä canasta mä paraguas apt'at mä anqa alayanjam sarnaqaski.
Uka jisk'a wawax t'ijtir cortinaruw jalantasin ikiñapar jalantäna.
Mä jisk'a waynax naranja camisa isint'atänwa, jupax mä bolsillo plástico uksat Lego ukamp warxatatayna.
Mä warmiw wawapar amparapar katjjäsiski, mä chacharakiw mä papel liytʼaski, mä jiskʼa imill wawarakiw mä plato apsuski, uka platojj mä jiskʼa lago uñchʼukiski.
Pä chacha warmiw Obama ukat Chris Gregoire jupanakamp chimpunakamp uñacht'ayapxi.
Mä oficialajj mä auto jakʼan saytʼatäskiwa.
Mä pä chachaw p'iqi ch'uqt'at jamuqañatak mä gasolinapan sayt'asipxi.
Mä waynaw mä camisa rayado isimpi mä pelot anataski mä parkin, ch'umi taypinakan.
Jaqixa wila ch'ankhat jach'a jach'a isimpi, t'awra q'illu ch'ankhat ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi p'iqi p'iqi ch'uqi.
Mä wila ñik'uta chachaw dreadlocks ukamp guitarra acústica tocapaski.
Mä chachajj lunetanakampiw mä wawa manqʼaski, amparaparusti mä jachʼa janqʼo chawllampiw uchasi.
Mä jiskʼa waynajj chʼiyar jachʼa ukhamarak chʼiyar jeans isimpiw mä folleto azul aytʼatäki, uk kamera ukaruw apayi.
Mä janqʼo camisa ukhamarak mä sombrero pʼeqtʼat warmiw mä jachʼa jaqenakar parltʼaski, mä megáfono toqe.
Mä tama jach'a jaqinaka, mä supayampi mä layqimpi, mä chacharux uñjapxatayna, mä capitanjam isthapt'ata, mä micrófono ukaruw parläna, mä chacharusti wali suma isimpiw uñjapxatayna, jupax mä jach'a canasta achuyäna.
Akax walja wayn tawaqunakaw mä jach'a phunchhäwin jikxatasipxi.
Pä tawaquw mä auto jarisiñ utat sarasipkäna, uka anqajj pä auto ukat pä chachaw ukankasipkäna.
Mä chachaw t-shirt isintata, amparapamp mä instrumento uksan sayt'ata, walja butones ukanakampi, jan ukax ch'uxña phust'awimpi.
Mä sapa surfer chachaw jach'a lamar qutan mä jach'a qutat surfeja.
Mä soldadorojj verde uniforme militar isthapitawa, mä nayra metal arma uñchʼukiski, uka armajj mä tarir patjjaruw uchasi.
Jaqichasir waynax jaqichasir tawaquruw jamp'att'atayna, jupanakax chacha warmiw tukupxi, jupax janq'u jaqichasïwi isi isint'ata, janq'u, rosa panqaranakamp isthapt'ata, ukat jupax ch'iyar isimpi, janq'u isimpi isthapt'ata.
Mä waynaw wila ch'uñu ajanuparu ch'uqt'ataxa, jupax nayrir uñtawiwa, ukampirus jark'aqir jark'aqir isinakamp isthapit jaqinakax qhipäxankapxiwa.
Mä chʼiyar janqʼo anux mä torreta patat saltaskäna, mä atiptʼäwinwa
Mä warmiw janqʼo isimpi mä ventanan kontʼatäskäna, sofá toqenwa mä libro liytʼaskäna.
Mä tama wayn tawaqonakajj mä metal jarkʼaqasiñaruw chʼamañchtʼatäpjje, inas concierto ukchʼächi.
Mä chachaw jeans ukhamarak janq'u camisa isintata mä qala thiyan sayt'atäski, cameraru kutkatata.
Mä waynaw ch'iyar t-shirt ukhamarak ch'iyar pantalonamp mä cucina industrial ukan metalanakamp lurat aljañ utan sayaski, metal uksan patxap katxasina, mä kayumpix mayïr kayump jikhanitatawa.
Pä chachaw, maynix ch'iyar jisk'a ñik'uta, maynisti ch'iyar jach'a ñik'uta, jupanakax tambor phust'asipkiwa.
Kimsa chachaw mä pampan mä kuna apthapisisipki, ukat jupanakat maynïrix mä jach'a p'iqi ch'uqt'at wila ch'ankampiw asxaraki.
Mä warmiw mä copa wila ayt'ata mä pajillomp mantatäski, mä chachampi mä warmimpiw mä libro uñch'ukisipki.
Kimsa waynanakan janchipaxa, kayuk sarantata, k'achachata, ukjamarak ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi ch'uqi.
Mä chachaw mä phust'awimpiw phust'awirux phust'awirux phust'awir uchäna.
Mä tama markachirinakaw Kingsworth centrales eléctricas de carbón uka sayt'ayañatak unxtasipxi.
Mä bicicleta apnaqer chachajj qʼalaw alajjpachat mistüna.
Mä jisk'a imill wawaw jan kayuni, janq'u camisa, ch'iyar isimpi isthapitax quta thiyan jalaski.
Mä anillo janqʼojj um patankaskasaw chhiqhanakap jistʼari.
Mä chachax ch'iyar pantalonakani, ch'iyar camiseta, ukatx ch'iyar baseball ch'iqiw qhipäxar uchata, mä chacharux ch'iyar camiseta ukatx ch'iyar pantalonakani, mä camión qhipäxan sayt'at parlki.
Asiat uñnaqt'at warmiw mä wawarux amparapan wayt'as qunt'asisin uñch'ukiski.
Mä golerojj hockeyejj punku jarkʼaqerïna.
Mä afroamericano chachaw ch'iyar wiskhunakamp ch'iyar bolsillampix mä wall chikt'at sarnaqi, uka pirqarusti "E.S.E. Electronics" sasin qillqt'ata.
Kimsa wayn tawaqunakaw verde camisetanakamp pantalón ch'iyar isinakamp mä tobogan patxan uñstapxi.
Circo ukankir mä artistax mä anur kayunakapan katxäsispat amstar uñtasin uñtaski, mä jaqimpi pä cabritompiw qhipäxan uñtaski.
Uka janq'u anux q'alpach uma manqhan jalnaqaski.
Walja jaqinakaw amarillump ch'iyar isimpix tamboranak apt'at sarantayapxi.
Uka k'ajkir rosa camisón isimp isthapit tawaqux yaqha wawanakampiw anatañankaski.
Phisqa warminakaw phust'añatak tantachasipxatayna, phust'añatakisa, arpa toct'añatakisa mayni jaqin utaparuw sarapxatayna.
Mä jiskʼa imill wawaw qʼillur chʼillur isimpiw pampar liwnuqtat jachäna, anatir yänakapamp chika.
Mä janq'u janq'u jaqiw wisinaparux ajanupamp kunkapamp warkkataskir uñjasi.
Pä jach'a ch'iyar anunakampi, mä jisk'a ch'iyar anumpi, mä jach'a janq'u anumpix khunjamakiw sayt'atäsipki.
Mä basketbol anatirix palla aptʼataw saltani, ukampis uñisirinakapajj jarkʼantañwa munapjje.
Q'illu isimp isthapit sapa jaqiw punkupa anqäxan qunt'ata, ukat uta ventananakamp jist'antat amuyupar lup'i.
Wawanakax ballonanakamp anatasipkäna, ukatx mä banano isimp isthapit jaqiruw qunurapxäna.
Mä janq'u janq'u anux uma patat jalluntasaw ch'alla taypin jikxatasi.
Mä jallu urunxa, walja jaqinakaw mä jawir jak'an umbrella ukat jach'a isi apt'at mä uma jalsu jak'an sayt'at jikxatasipxi, uka uma jalsux mä jach'a qalat lurat estatuaw utji, yaqhanakax mä lakan sayt'at jikxatasipxi.
Walja chuyman chachanakaw mä callen tantachasipjje, yaqhepajj costumbrenakapampiw isthapitäpjje.
Mä janq'u, janq'u, q'illu anux khununtataw sartasi, mä wila anux lakapanw mä quqa thiyanw utji.
Mä anatirixa janq'u janq'u isimpi, mä anatirixa janq'u janq'u janq'u isimpi, mä anatirixa janq'u janq'u janq'u janq'u isimpi, mä anatirixa janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u jan
Mä warmix qalltañ qalltañapankiwa, mä suma k'achacht'añana yaqha k'achacht'irinakampi phuqhantat utanxa.
Oriental markankir mä tawaqux wali suma k'achachataw pusi chhiqhanakani ballet ukankir kayunakapanx palla pallanak patan thuqnaqaski.
Mä chachajj chʼiyar isimpi isthapitänwa, ukat mä jachʼa guitarra ukar uñtat mä instrumento aptʼatänwa, uka instrumentojj mä plato toctʼañatak uchatänwa.
Mä tawaqux ch'iyar isinakampi janq'u isimpiw 1102 jakhunakamp isintatäna, jupax mä qhathuw jaläna.
Mä jaqixa mä isimpi ukat casco isimpiw khununtata khununtaski.
Mä jiskʼa imill wawaw achachilanakapamp mä puzzle lurañ amti.
Mä jisk'a yuqall wawax mä wila camisa, jeans ukamp isthapitänwa, phisqa jach'a jaqinakaw jupa nayräxan qunt'atäsipkäna, maynix mä videonak waraqaskäna.
Mä chachajj arumajj bicicleta toqew thakhi thiyar saraski.
Mä chachajj janqʼo chaleco, azul camisa, chʼiyar chaleco istʼatänwa, ukat mä rodeon mä chʼiyar torojj caballor latʼjjatatänwa.
Mä waynaw jeans isintasin alayaru thuqht'i ukatx ch'iwip uñacht'ayi.
Pä wawarakiw mä qarqa pataru makhatapxi, pä wawarakiw jark'antasipki.
Walja chachanakaw, maynix ch'iyar phullch'u isimpi ukatx lunthatanakampiw isintata, ukatx maynix janq'u phullch'u isimpiw isintata, jupanakax mä jach'a yatiqañ utanw sarnaqapxi.
Uka wila cinturonion tawaqux mä pad ukaruw k'umpt'aski, uka pad ukarux ch'iyar isimpi isthapitax katxaruski.
Maynix umar jaquntataw uñjasïna, maynisti umar jak'achasinirakïnwa.
Jaqenakajj chequered plataformanwa thuqupjje, jaqenakajj uñjapjjarakiwa
Mä suma isthaptʼat warmejj mä tribunalar saytʼasisaw kunatï wakiski ukxat parltʼaski.
Mä machat warmiwa, mä jach'a isimpi, ch'iyar ch'uqi isimpi, ch'iyar lip'ichit lurat isimpi, mä ikiñaruw ikiskäna, cigarro phust'asisa, larusisa.
Mä warmiw mä camisa phusillu apsusin mä pala apt'ata, mä warmiw q'illu isi ch'uqiñankaski, ukchañkamasti kimsïr warmiw mä punku thiyan qunt'ata.
Jan uñt'at jaqixa lawanakampita, wayaqanakampita jaltawayi
Kimsa anunakakiw pampan anataski, quqanakaw qhipäxan utji.
Mä jisk'a wawaw jach'a botereru isintata, mä jisk'a imill wawas quta taypin jalapxi.
Mä jisk'a yuqallax mä jach'a ch'iyar isimpiw mä parque uksan anunakamp anataski.
Pusi awkirakiw kimsa anunakampix ukankapxi.
Mä qawqha turistanakaw pasto patxan sayt'at jikxatasipxi, nayra t'unjat utanak uñch'ukiñataki.
Mä Asia markankir tawaqux mä camiseta "Radio" sasin uchasisaw wali muspharata uñji
África markankir warminakax, uma apthapisipki, sapa mayniw umax apapxi, wayaqamp jark'antata jark'aqasiñ uta jak'ankiwa.
Mä chachaw ladrillot lurat mä tienda nayräjjana saytʼatäski, chʼiyar jachʼa isi istʼata.
Pus ju uxijnan ju uxijnan ju uxijnan ju uxijnan ju uxijnan ju uxijnan ju uxijnan ju uxijnan ju uxijnan ju uxijnan ju uxijnan ju uxijnan.
Pä chachaw janqʼo isimpi isthapitäpjje, mä carretar latʼjjatatäpjjewa, uka carretarusti pä caballonakaw qatatipjje, mä caballosti chʼiyar marrón coloratwa, maynisti janqʼo janqʼo coloratwa.
Maynix sayt'askiwa, maynisti qullu patan qunt'askarakiwa.
Mä tawaqujj khunjam mä angel luraskäna, mä chʼiyar gorro ukat lunetanakas uchaskarakïna.
Kimsa jaqiw kamerar jamp'att'asisax musculonakap uñacht'ayapxi.
Mä chachaw ch'iyar jeans ukatx ch'iyar camisa isintata, mä yatiqañ utan nayräxapanw qillqt'asiski.
Mä ch'iyar camisón isintat jaqiw mä computadora uksan mä pantalla nayräxan uñch'ukiski.
Mä qollun mä qollur makhataskir mä qollun mä qollur saraskir mä grupo de viajeros.
Mä waynaw skateboardapan mä industria uksan tren satäkis uka qhathunx alayaru.
Tenistax naranja camisón isimpiw palla pallanakamp phust'aski.
Mä q'illu janq'u anumpi, rosa collarompiw khunux khunux q'illu collarompiw q'illu anur q'illuch'ukiski.
Mä waynaw anatäwin wal kusiski.
Mä trabajiriw naranja isimpi mä maquinaria uñakipañatak qunqurt'asi.
Paqallqu chachanakas vaqueros ukham pʼeqtʼatäpki ukanakaw rodeo satäkis uka cheqan jarkʼaqasiñapan jakʼapankasipki, mä partecipantejj mä animalaruw cuerda uchaski.
Pä anux khunjam sarnaqapxi, jach'a anux mä challwampiw lakapanki.
Mä warmiwa, jisk'a ñik'uta, wila janq'u thantha camisa, sutipa mä etiqueta ukankiwa, mä copat mä ch'uqi umantaski.
Mä janq'u anux mä q'illu anux apaski, yaqha anusti arkakiwa.
Mä chachaw hockey anatt'ir khunuñx khunuñxar apaski, ukchañkamasti mä anatirix khunuñxaruw jalapxi.
Mä janq'u camisón isimp isthapit jaqi, lakapax jist'art'ata, pulgónanakapas ch'ukt'ata.
Mä qʼillun perrojj mä chʼiyar caballo uñchʼukiskiwa, uka caballojj mä vallajj taypiw pʼeqtʼasi.
Mä jan utani ch'iyar chachaw jan suma calzado, pä pantalón ukat mä jach'a chaleco isintat mä punku patxan qunt'asisin amparap junt'uchañ munäna.
Mä kʼachach camisa isintiri warmejj mä pulsero isintiri chacharuw chʼijmtʼasi.
Mä jiskʼa wawaw azul jan ukajj amarill qʼochunakat lurat mä pantalla uñchʼukiski, ukhaw mä jachʼa jaqer uñchʼukiski.
Mä janq'u janq'u anux mä naranja pelot anataski khununtata.
Mä tawaquw mä jachʼa catit jakʼan saytʼatäskäna.
Uka waynax ch'iyar isimpiw isthapt'ata, tawaqusti ch'iyar isimpiw isthapt'ataraki.
Mä chachajj mä raqueta aptʼataw jayat uñchʼukiski, amparapampiw lakap jistʼantaski.
Uka waynatx ch'iyar pantalón ch'iqaw uman jalir umax jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir jalir ja
Mä wawaw wila capampi, chaleconampi mä jach'a khunu katxäsiski.
Turbanas isintiri mä chachajja, pä policías jilatasa, janqʼo canopy sat ventanan mä qʼañu qʼañu qʼañu bolsanak uñchʼukisipki
Pä chachaw, mayax ch'uxña ch'uñuta, maynisti wila ch'uñuta, ch'uminx nina naktayañ munapxi.
Pä chuyman chachaw anqan parlasipki, mä pirqaw utji, ukatxa uta manqhanwa.
Mä tawaqux lunetanakamp isthapitax mä tawaquruw ch'amancht'i, jupampix mä wila ch'uñu isimpi, ukhamarak mä q'illu ch'uñu isimpi.
Mä anux kayuparuw saykatasi, p'iqipat mä palla katjañ munasa.
Mä chacha warmix lip'ichimp ch'uqt'asisaw limusina nayräxankapki ukanx k'uchirt'asipxi, mä jaqiw uka jak'anjam sarakipawayi.
Mä warmi voleibol anatirix bikini isimpiw salt'i ukat palla pallt'i.
Pä anunawa lakapa jist'arasina anatasipkana.
Uka qʼara chuchix mä jarkʼaqäwi patat mä amarillo chʼiyar lawaruw saltaski.
Mä chachajj camisa rayasani istʼasisaw callen cigarro fumäna
Mä jisk'a wawaw juk'amp jisk'a wawan qhipap qunt'atäski, amparapampiw jupar muyuntasi.
Mä chachaw mä torro taypit jalaqtanïna, mä rodeonjja, taqinin uñjkatjja.
Mä tama wawanixa mä jach'a jaqimpiw qhipäxan mä ch'uxña wisku ch'uqintapki.
Mä jaqiw verde camisa isintata mä bicicleta uksan wal muyuntata mä zona rural uksan sarnaqaski.
Mä indio waynax mä vaca negra uñch'ukiski, ukch'añkamax mä warmix sari azul verde isimpix yaqha tuqir uñch'ukiski.
Mä chachajj mä jiskʼa wawar bicicleta montir yatichañwa yanaptʼaskäna.
Mä jisk'a yuqallaxa wila isimpi ch'iyar pantalónanakampi mä escobas uksa chiqana mä uta anqaxa sarnaqaski mä anat'ata canasta anatañampi.
Mä warmiwa, janq'u quri ch'ankhampi, mä wawaruw amparapan wayt'ata, kimsa wawanakaw ukanki, mä chacharakiw jach'a isi isint'ata.
Mä chachajj chʼiyar capuchon isthapitänwa, mä quqan jakʼapanwa mä instrumenton toctʼasisajj saytʼasi.
Mä janq'u camisa isint'at jach'a ñik'uta warmiw mä wila camisa isint'at jach'a ñik'uta warmirux manikiyruw lurayi.
Mä qʼillqʼu janqʼo anunakani mä perrow chʼuxña pampanjam sarnaqaski.
Softbolanx janq'u tamanx tunkïr anatirix base ukan mä tawaqumpiw ch'axwayatayna.
Mä tawaqux ch'iyar ñik'uta, mä k'uchi jamp'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'at'
Pä anunakasti, maynix tenis pelotw lakapan katuskäna, uka anux jach'a ch'uxña taypinjam jalaskäna.
Mä chacha warmimpi pä jisk'a yuqall wawanakar amparapar katxarusin mä panqaran qunt'ataw parkin mä fotot apsupxi.
Uka warmejj mä panqaran allchhipwa phustʼaski.
Mä qhatunxa, mä jisk'a tama jaqinakax aljañ munasaw aljasir jaqit papanak alasipxi.
Mä tama jaqenakajj anqäjjaruw mä círculo lurasaw mä janqʼo armonill toctʼaskir jaqer muyuntasipjje.
Mä chachajj mä bancaruw kont'asi, amparapampiw ajanup imasi.
Mä chuyman chachajj metro metro taypinwa periódico liyi.
Mä chachajj azul camisa, gris delantal istʼasaw anqajjankir aljañ utan chawlla kharinuqaski.
Mä chachajj wila isimpi chʼiyar isimpi isthapitänwa, ukatjja bicicletapatjja qʼalaw saytʼasïna.
Mä chachaxa janq'u camisa, khaki pantalón isimpiw mä objetomp ch'allax escultura luraski.
Chachanakasa warminakasa, mesanakan manq'asipkäna, sarnaqasisipkarakïna.
Pä warmejj mä qʼillumpit mä chʼillumpit mä qʼillumpit isintataw mä poste eléctrico patar makhatawayasipkäna, ukatjja jarkʼaqasiñatakis yaqha herramientanakaw utjäna.
Mä vaquerox mä caballo katjañ munasinx wali t'ijtirikiwa.
Mä qʼara janqʼo anux nina taypinjamwa saltani, ukhaw pani jaqenakajj uñjapjje.
Mä warmix ch'uxña samichan isthapita, ukatx mä etiqueta sutinchata "Amanda" sutinchata, laka ch'akhaparuw lipstick uchasi, lakapax jist'arataki.
Mä chachaw mä jisk'a tawaqun triciclo morado uksan irnaqaskäna.
Pä warmiw phust'at ch'uqi isinakamp thuqhusipki, chachanakamp thuqt'ata, qullq mayisa, yaqhanakax jupanakar paskaspasa.
Mä pastor alemán chachaw mä lawarak lakapan katjasis jalaski.
Uka warmin ajanupasti, intin qhanap nayraqatan saytʼatäskipanwa, mä siluetjama uñsti.
Mä concierto taypinjja, mä chachaw escenario patanjja jaqenakar uñchʼukiski.
Kimsa warminakaw wali suma pʼeqtʼat ukhamarak pʼeqtʼat isthaptʼata, cartonak aptʼata.
Mä qʼañu anjamajj qʼañu collarampiw chʼalla manqhan qʼal chʼiyjäna
Mä waynaw janq'u camisa rayado ukampi, mä jach'a banda ukampi, mä raqueta tenis ukampi.
Mä ch'iyar ch'iyar anux janq'u janq'u anumpiw q'añu taypin jalaski.
Mä jiskʼa imill wawaw juntʼu urun uma jawirar jalantaskäna.
Kimsa sumo t'ijtir yatiqirinakax mä ceremonia de entrega de premios ukanw uñch'ukipxi, mä jaqiw micrófono uksan arst'aski.
Mä chachajj mä jachʼa quqar uñtasin qontʼasisaw sarnaqaski, mayni jilatasti thujrup aytʼataw jakʼankaski.
Mä tama waynanakaw anatir isinakamp isthapit mä anatañ chiqana anatasipki.
Mä warmiw k'awnan camisa isintata, jupax mä nayra jak'an thakhi saraski.
Mä chachajj wali altonkiwa, maynejj khununtatawa, maynejj khununtatawa.
Mä jach'a q'axuw qullu thiyan uñtasitayna, khaysa khaysa khaysa, khaysa khaysa, khaysa khaysa.
Mä jisk'a wawax mä azul camisa ukatx azul wiskhunakamp mä patin patin mä jach'a lata patxan mä jach'a yant'äwiw yant'aski.
Mä chachajj wali jachʼa ñikʼutaw piano toqejj toqe.
Nayrïr, payïr, kimsïr atipirinakaxa pankanaka aptasina jamuqanakaru uchasipxi.
Pä warmejj qʼalaw qʼalaw larusipjje, wila isimpi, suma kʼachachasiñanakampi.
Mä jiskʼa wawaw anqar mä isinak uchasiñawjar anataski, ukanjja chʼuqi chʼuqiw utji.
Mä jisk'a imill wawax mä pink isin mä anatañ chiqan mä jungla anatäw katxasis cameratak uñsti.
Mä motociclistajj qʼala isintata, mä motorroletajj qʼala isintata, mä qʼala motorroletajj qʼala isintata, uka patjjaruw saltanjje.
Mä warmejj pä wawampejj mä balancón toqew anatasipkäna.
Pusi jaqiwa jallu anatt'asipki mä uma jak'ana mä ch'iyar qinay taypinxa.
Pä tawaquw k'achacht'asipxi, maynix casco ciclista isintata, qhipäxanx ciclistas ukanakaw utji.
Pä jach'a anunakwa, mayax ch'iyarwa, mayasti ch'iyararakiwa, khunu uraqinakanwa jalapxi.
Mä warmiw janqʼo anillop aptʼat mä jachʼa qʼillqʼo anillor uñachtʼayi, uka anillosti qollun jakʼankakiwa.
Mä chachajj mä wila furgon nayräjjapankasaw mä cuadernot mä fotot apti, uka fotonakajj yaqha dibujonakampïnwa.
Pä chachaw mä mesan parlan qontʼatäki ukan ajanup uñachtʼayasipki.
Pä k'uchirt'asiri chachanakaxa, janq'u isimpi isthapita, mä desfile taypinwa sarnaqapxi.
Mä jiskʼa wawaw qʼochuski, anatañsa munaraki, ukhamasti chʼiyar tapakipjjaruw ikintasi.
Mä ch'iyar camisankir warmiw mä chachar amparat katuntaski, jupax isimpi, rayamp ch'uqt'atawa, p'iqipx q'aphipxar uchasisaw jamp'att'i.
Pä warmejj mä piscina wawanakatak luratäki ukanwa ñiqʼi taypin nuwasipjje.
Mä chachaw mä jachʼa uta jaytjawayäna, mantañ punkusti mä jachʼa tuneljamänwa, amparaparusti mä copas aptʼataw saräna, ukatjja mä chachaw uka punkur mantäna.
Pä jaqiw mä quta thiyan uñsti, mä pintat alaxpach uñtasita.
Mä warmiw mä parlirir uma apayi, mä warmiw mä jach'a janq'u isi ist'ata ukat mä chachaw ch'iyar isimpi ist'ata.
Mayni patinerox ch'iyar camisa ukat ch'iyar pantalón ukanakampiw isthapt'ata, maynisti wila camisa ukat ch'iyar pantalón ukanakampiw isthapt'ata.
Uka chacha warmejj wawanakapampiw qarqanak thiyan qollun qontʼatäpjje.
Mä grupo de ciclistas de montaña uksan mä qʼañu qollur saraqanisajj maynit maynikamaw atiptʼasipjje.
Mä bicicleta apnaqer chachajj mä qʼañu thakinwa mä jachʼa chʼumi taypinjam saraski.
Mä chachaw ch'uxña camisetas ukanx zapatillas ukamp amparapan katuskaki, jupax sapakiw playa uksan sarnaqaski.
Mä drag car uksanx 3 jaqiw mä pista ukan irnaqapxi
Pä chachaw jinchu jark'aqiri ist'asisax mä k'añaskun motorap asfalto k'achat uñakipasipki.
Kimsa tawaquw jark'aqasiñanakamp mä piscina ukar jalantasipki.
Mä chachajj patinapanwa mä trío luraski.
Mä warmiw mä bicicleta patjjana, rayoni camisa, uqhamarac llusqhu uñch'uquinacampi.
Mä warmiw kayupx saykataski, k'achacht'ata, wali suma tatuaje, ukatx ch'amamp jaquñ botas ukanakamp.
Mä chachax ch'iyar ch'iyar camisa jan manchoni ukat khaki pantalón ch'ullqhi isimpiw mä ch'uqi patxaru ch'uqicht'i, ukax mä jan wali janq'u utaw chhaqtayaski.
Pus ju chavai ju uxijnan ju uxijnan ju uxijnan ju uxijnan ju uxijnan ju uxijnan ju uxijnan.
Mä maquinanak khuchhuqiri maquinak khuchhuqirix mä uta t'unsuñwa wakichaski; qhipäxanx, yaqha ladrillot lurat utaw t'unjatäñap suyaski, nayräxapanx janq'u ventananakaw utji.
Mä warmiw jan kikip barranakan gimnasia lurawiyi, ukhakamax jaqinakax janiw sum uñch'ukipkiti.
Mä chuyman warmimpi, ch'uxña pulsero ch'uqi alakipawi aljañ utan aljañ yänak alakipawi.
Pä Asia-nkir chacha, chikatan marani, musq'i, uywanakan lip'ichinakapa aljañ utan irnaqiri.
Mä jach'a warmiw cámara uksar uñch'ukiski, ukchañkamasti jisk'a wawanakax kunayman anatt'awinakampiw anatt'asipxi, anqaxankir utanxa.
Mä jiskʼa imill wawaw mä muñecan jakʼapan mä libro jarktʼas ikiski.
Mä warmiw azul camisa isintasin lakapar mä kunaw manti.
Mä chachajj qʼillump grisamp isthapitänwa, mä jachʼa callenjamwa sarnaqäna, uka callenjja perqanakapas qʼillump luratänwa, techonakapajj telar luratarakïnwa.
Mä warmiw mä qalat mä kunarus jawq'jaski, mä cocinero ukjamarak uñjaraki.
Mä africana warmiw mä jach'a isimpi janxatata, mä wawa uywasisa, wali jayankiri, quqanakani, waña uraqin irnaqaski.
Mä waynuchux janq'u karate isimpiw cinturón azul ukamp cinturón uksanx karate ukamp anataski, taripirinak nayraqatanw anataski.
Mä janq'u chachaw thakhi khurkatar makhatawayi, janq'u camisa, wila camisa, mä janq'u bolso apt'ata.
Mä chuyman jaqixa, wila ch'iyar ch'iqa isimpi, ch'iyar ch'iyar isimpi, ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch
Mä janqʼo camisompi isthapit warmiw mä mesan qhipäjjapan saytʼasi, mä ladrillot lurat restaurantejj chhakhañampïskiwa.
Mä trabajiriw jarkʼaqasiñatak chaleco ukat gorro isintasin mä camiónat maquinanak apaqaskäna.
Pä wawani mä jisk'a jark'aqata caballonak uñch'ukisipki.
Mä janq'u chachaw ch'iyar camisa isintata, ventana patxan mä challwjam lurat ventananakamp jikxataski.
Mä warmix mä rosa jach'a isi ist'asisax wali muspharataw uñjasi, mä wila ch'iyar isi ist'asiri jaqimpiw aruskipt'aski, Vitamina Shoppe uka uñkatasinkiri callenakanxa.
Pä chachaw cowboy p'iqiñcht'atäpxi, maynix ch'iyar ch'iyar isimp isthapit waynawa, maynisti, mä jisk'a waynampix ch'iyar rosa isimp isthapitaynawa, jupanakax mä ranch uksan jan ukax mä phunchhäwi uksan mä wakichäwiruw wakichasipxi.
Mä wila kʼañaskuw mä tienda ventanan uñsti, ukhaw pä chachajj sarnaqasipki ukat parltʼasipkaraki.
Pä wawasa mä warmisa mä sofá ukan qunt'atäsipkiwa, mayni wawax mä cámara ukampiw ukankaski.
Mä warmiwa wila camisa, janq'u falda isintata mä jach'a tenis anatiri, mä jach'a raqueta azul isimpi.
Mä chachaw ch'iyar chaleco ukat pantalón isintata mä jan wali qurpachäwjan sayt'atäski, amparanakapas ch'iyanuqata.
Mä chachaw larusi, cerveza botelanak ch'uñtaski, jan uñjkay jaqimp, mä jach'a utana.
Waljaninakax mä naranja t-shirt, pantalón corto, ukhamarak mä gorro de béisbol ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'iyar ch'
Mä chachaw guitarra acústica tocapjje, uqhamarac jayllipjje mä tama jakenacampejja jupa khepäjjana, ucjjarusti mä warmiraquiw jayllipjje.
Walja jaqinakaw uka thakhinx mä arte marcial sincronizado ukamp chikachasipxi.
Mä chachajj mä costalampiw mä qarqaru mä uma jakʼan saytʼasi.
Mä pallapallwa, mä jach'a markachirirux uñjasax, mä jach'a challwa ajanump thuqht'awayi.
Pä policíax mä qhathun alasiw taypin jikxatasipxi.
Pä jaqiw amparanakapamp anatäw anatäw tuqir uñstayapxi.
Soldadonakajj azul ukhamarak wila isinakamp isthapitäpjjänwa.
Mä warmiw jach'a ñik'utapamp mä lamar quta thiyan lup'iskaraki.
Pä phust'irinakax mä parque uksanx jaqinakar kusist'ayapxi, flauta phust'irix mä jach'a phust'at phust'at phust'at phust'at phust'at phust'at phust'at phust'at phust'at phust'at phust'at phust'at phust'at phust'at phust'at phust'at phust'at phust'
Mä chachajj azul camisampi, mä globot lurat gorriónamp isthapitänwa, ukatwa yaqha animalanak lurarakïna.
Pä chachaw manqʼa phayasipkäna, maynisti aycha phayaskäna.
Pä chachaw aruskipt'asipxi ukatx uñch'ukipxi achuyatanak uñch'ukiñ ukhamarak aljañ mä anqax jach'a aljañ utanxa, ukchañkamasti yaqha warmiw uka achuyatanak uñch'ukiñ sarakipkaraki.
Mä warmiw bikini isimpi mä copa wila tawar mä chacharu um churaski, uka chachajj calzoncillompi ukat lliphiptʼir lliphiptʼir lliphiptʼir lliphiptʼir lliphiptʼir lliphiptʼir lliphiptʼir lliphiptʼir lliphiptʼir lliphiptʼir lliphiptʼir lliphiptʼir lliphiptʼir lliphiptʼir
Mä yuqall wawaw lunetanakamp, mä janq'u, capuchon, zip up sweater ukat ch'iyar pantalón ukanakamp mä carpanakan campamentot jalt'aski.
Mä chachajj mä martillompi metallampi mä maderampiwa mä madero chʼiyjäna.
Mä chachaw punchump uchat mesan sapaki qunt'asi, patxapansti mä teclado ukat walja accesorios ukanakaw utji.
Pä chachaw janqʼo sillanakan mä punku jakʼan qontʼatäsipki.
Mä tawaqux mä jach'a tantachäwiw utjani, ukatx gothic lolita ukjam isthapt'ata.
Mä chachajj wila janqʼo janqʼo isimpiw pelot anatir mä pelot aptʼataw pelot anatir mä pelot anatir mä pelot anatir mä pelot aptʼat saytʼasi.
Mä sapa jaqejj khununtat qollunakat khununtat qollunakar jaltañwa amti.
Mä tama jaqenakajja, mä maratón jaltapki ukhaw walja jaqenakajj uñjapjje.
Pä chacha, mä warmiw ventanan laptopanakap uñch'ukisipki.
DJ mä amparapax ist'ayasiñatak ist'ayatawa, maynïr amparapasti plato toct'añatakirakiwa.
Uka chachajj trigo yapunjja, trigo puyanac apt'ataw sarnaqaski.
Akax mä ventana ventana ventana uksan mä tama jaqinakat manq'asisipki ukatuq uñtasitawa.
Mä warmiw pink sweatshirts isintata mä folle silla patjjana mä buquet de globos apt'ata.
Mä pusiw pä jisk'a jamp'atunak uñch'ukiski mä wayaqamp jark'antat mä tarujan, ukch'añkamax mä janq'u phullun warmiw uñch'ukiski.
Mä warmiw mä restauranton mä ladrillot lurat pirqar saykatat quntʼatäski.
Kimsa tawaqonakajja, wila pullir sillanakanwa uñkatasisin quntʼatäpjje.
Mä warmiw mä callenjam sarnaqaski, kawkhatï mä tercer mundo markajam amuyasi.
Uka wawanakax tantachasipxanwa, ukatx mä saräwimpis qillqt'asipxarakiwa.
Mä qachu anux uma manqhan mä ñiq'i quta thiyan sayt'at uñachayasi.
Kimsa anunakwa, janq'u, q'illu, kunayman ch'uqi ch'uqi q'illu, ukjamaraki k'ach'a ch'uqi.
Mä waynaw wila camisa isint'ata, casco isint'ata, ukat mä motocicleta uksan qunt'ata.
Jaqinakax manq'añanakamp phuqt'at mesan tantachasipxi.
Mä jaqiw "Santa Claus" ukham isintata, wila isimpiw mä jach'a utan sayt'atäski, uksanx walja jaqinakaw jamuq apsupxi.
Mä tama jaqiw anqaxankapxi, mä pankart apkatapxi, uka pankarasti azul qillqt'atänwa.
Mä warmiw pantalonanakamp mä motocicletampi saraski, patxankki uka patxankki uka patxankki uka patxankki uka patxankki uka patxankki uka patxankki uka patxankki uka patxankki uka patxankki uka patxankki uka patxankki uka patxankki uka patxankki uka patxankki uka patxankki uka patxank
Jaqinakax ch'iyar pantalón isinakampi janq'u camisa de artes marciales ukamp cinturonakamp isint'atäpxiwa, paypach amparas alt'atkamakiw uñch'ukipxi, ukchañkamasti kimsax jan kuna llakimp isint'atäpxiwa, nayax ch'iqäxan mä punku uksat uñch'ukiskta.
Mä chacha warmimpix mä uñacht'äwiw katanas yatiqawimpix mä parque anqaxankjamax mä audiencia nayraqatan uñacht'ayapxi.
Mä pallapallwa, k'añaskut mistusinkiri, ukatx mä q'illu k'añaskuw jak'achasinkiri.
Mä tawaqujj lliphiptasisaw mä azul arnés isintata qarqaru maqhataski.
Mä chachajj chaleconakapas sweatshirtonakapas juntʼuchaskaspa ukhamwa autojj askichaski.
Mä janq'u jaqixa, mä afroamericano jaqixa, mä jach'a mesan qunt'atäsipkiwa, ukarusti cartel coloritawa.
Mä chachajj marrón camisa, lliphiphi, guitarra toctʼasaw mä micrófono uksan qʼochupjje.
Mä chachaw mä restaurante manqʼañawjan mä periodicoruw liytʼaski, yaqha chachaw jupa jakʼan quntʼatäski.
Pä warmejj pantalonakamp isthapitänwa, uma jakʼankir playajjaruw jaltapjjäna.
Kimsa irnaqirinakaw tractoranakan aruskipapxi.
Mä chachajj chʼiyar jachʼa capot isthapitänwa, mä arbolat jakʼan saytʼatäskänwa, uka jakʼansti mä janqʼo chʼuñu isimpi isthapit warmejj mä jukʼa pʼeqtʼatakiw saytʼatäskäna.
Mä jiskʼa wawampi pä jachʼa wawampiw mä parkin anatapjje, ukanjja bancosanakas quqanakas utji.
Mä tawaquw mä azul falda isintasin mä metal jach'a utan barranakapar saykatasi.
Phisqa ch'iyar janchin jaqinakaw mä jach'a aljañ utan qunt'atäsipki, mä achunak manqhanx ch'uxña ch'aphinakamp k'uchirt'ata.
Mä asiático chacha, wali jach'a ñik'uta, mä q'illu ch'iqi, wali jach'a camisa, micrófono uksan aruskipt'asisa.
Mä qʼañu pampan mä morado objetojj jikjjataski ukhaw uka perrojj llakisi.
Mä chachaw ch'iyar isimpi ukat botas ukanakamp khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux khunux kh
Mä warmix janq'u ch'uqi isimpiw mä jach'a chuwa apxäsiski, ch'iyar ch'uqi isimpiw mä telefon apxäsiraki.
Mä wawawa wila ch'iyar isimpi janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u janq'u jan
Mä qawqha anunakakiw pampan utji, kawkirutix caballot wich'inkhapani tawaqux qunt'aski ukana.
Mä chachajj naranja isimpiw isthapitayna, ajanupasti janqʼorakiw pintʼatäna, ukat qʼaphipjjarusti guitarra aptʼatänwa.
Mä africana warmiw mä chhujllan nayräxan sayt'atäski, mä p'iyat lurat uma phuch'u uñjatap layku.
Mä warmiw wila isimpi isthapitaxa, ukat mä chacharakiw isthapt'ataxa, jupanakax wali k'achachataw thuqupxi.
Kimsa anunakasti, quranak taypin jalapxi, maynisti mä pelotanak lakapan katuskiri.
Mä chuyman chachaw mä jach'a parkena mä bancon kont'atäsqui, jach'a janq'u barba, llusq'i, uqhamarac mä sombrero uchata.
Mä tribu africana jan ukax mä wila masiw pampan mä jamuqa lurt'añatak uñstapxi, mä anumpi.
Mä jiskʼa imill wawaw anqajjankaski, cabriton capap tʼajjsuñatakis wakichtʼatäskiwa.
Mä tama jaqenakajj mä restauranteruw qʼillu sillanakan manqʼasipjje, ukanjja ventiladores ukat lamparas waljaw utji.
Mä janq'u, janq'u janchin wawax mä roza top ukhamarak chupikampiw mä altusan qunt'asi ukat mä galleta manq'i.
Mä chachajj janqʼo jeans isimpi ukat camisa chʼankhampi isthapitänwa, uta anqajjankir suma horasanwa janqʼo jardinap qʼal mururaskäna.
Mä tama jaqenakajja, parlanakan uchat dibujonak uñakipañatakiw tantachasipjje.
Mä jisk'a aymar wawax awkipan q'aphipxar qunt'asisax pallapallanakampiw t'axllintäna.
Mä familiaw khunjam sarnaqaski, ukchañkamasti mä chachaw papelat lurat uma wayuchap apt'at qunt'ata.
Mä gatojj mä cartelan kont'atäsquiwa, aynachanquir jakenacaruw uñch'uquiraqui.
Mä chachaw lunetanakani, auricularani ukat ch'iyar isimpiw callenjam saraski.
Mä waynaw polo polo polo azul, amarillo ukat janq'u rayas ch'uqt'ata, rugby anataski mä ch'uxña pampan.
Mä chacha warmisa amparat amparat sarnaqaski, mä k'achachañ thakhi thiyanjam sarnaqaski.
Mä warmiw callenjja pä color rosa color isintat anunak apt'ata.
Mä chachaw isimp isthapt'ata, uka thakinjam saraski, ukch'añkamax mä bustow ch'iqäxapan sayt'ata, ukampins jach'a utanakaw qhipäxan uñsti.
Mä chachajj janqʼo camisa, naranja camisa istʼasaw alajjpachar jaltawayäna.
Mä warmiw jachʼa banderalanakaru lawar chintʼat lawarak aptaski, ukatwa mä chachajj uka banderalanakjja mä jachʼa cuerponjam qʼal tʼijti.
Mä warmejj mä bancon mä gorriton jakʼan quntʼatäskäna.
Pä chachaw juntʼu grill nayräjjankasipjje, maynejj kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra kʼayra
Mä warmiw headset ukhamarak micrófono ukamp ist'asita, jupax mä phust'at k'anchhi thiyan sayt'at jikxatasi, thakhi khurkatar makhatañ suyaski.
Mä tama chachaw chika thakhina mä jach'a thakinjam sarasipki.
Thailand markan mä budista templopaw mä jach'a alakipawixa, uka markanx walja telefononakaw utji, ukatx yaqha markanakat jutirinakaw utji.
Walja jaqenakaw mä uta manqhar mantasin mistupjje, ukjjarusti metallampi lurat mä globoruw imjjattʼatäski.
Ukjamatwa, mä jaqix uñch'ukisinx, mä camisa rayas ukamp, kimsa cajas de cerveza ukamp sarnaqaski.
Mä chuyman chachaw jeans isimpi chʼiyar jachʼa jachʼa isimpi isthapit mä qala pirqa nayräjjana, armonilla toctʼasisajj quntʼatäski.
Mä tawaqux San Patricio uruw wali suma isthapt'ata, ukatx celularap apt'at jikxatasi.
Mä jisk'a wawaw rosa jach'a isimpi isthapitax quta thiyan jalaski.
Mä chachajj skateboardan mä callen suyaski, ukjjarusti mä puente uñtasiraki.
Mä jaqiw iglesiax jamuq apsusi, ukch'a pachpanx bandera estadounidensex thayt'askiwa.
Ukatxa, janq'u janq'u isimpi isthapit anatirinakasa, mayninakasa, mä anatañ patxan sayantapxi.
Mä chacha, mä warmiw sapa maynix pä jisk'a imill wawan amparap katxasisaw thakhi khurkatar makhatasipki, jayankkix mä ciclistaw uñsti.
Mä warmiw cowboy p'iqiñamp sarnaqi, mä chacharakiw k'awnan mä gorro de béisbol ukamp arknaqi, mä yuqall wawaw k'awnan mä t-shirt ukamp k'awnan mä warmirakiw k'awnan mä camiseta ukamp arknaqi.
Mä chachaw lunetanakamp ch'iyar isimpix cigarro phust'aski, nasap k'isk'iskaraki, kunapachati aljasirinakax mä platillan yänak alasipki ukjaxa.
Mä wila panqaranak kaxsuta, panqaranakamp phuqhantat mä qala ventanan k'achat k'achat mä thakhina.
Mä chachawa ch'iyar camisa, janq'u pantalón isintata mä bate de béisbol phust'asisa, mä equipo de béisbol ukatx uñjirinakaw qhipäxan uñjasi.
Mä tayka maran warmiwa, ch'iyar ñik'uta, khaki pantalón, mä jach'a camisa azul, ukat mä jach'a jaqueta de oro ukax estación de metro uksan sarnaqaski.
Mä qawqha jaqenakajja, mä parkings jakʼan mä avenidankiri, quqanakamp kʼachachatäki uka bencinanakanwa quntʼasipjje.
Mä banquiru qunt'at jaqi jamuqa, uksanx mä cartel español arun qillqt'ata, ukat mä warmiw espejo parlayat sarnaqaski.
Mä chacha, lak'a jist'arata, ukatx mä multicolor isimpiw qhipäxan mä podio ukan qillqt'ata, ch'iqäxanx cubos p'iqinchata, kupïxanx cajonakamp.
Mä warmejj mä sandwiche mä amparapan, mä copas yaqha amparapan apjjatayna, bolsillopasti q'aphip patjjaruw warkt'atäna.
Mä chachaw ch'iyar isimpi ukat mä sombrero ukamp guitarranakamp thakin thiyan thuqti.
Mä warmiw mä amarillomp wila isimpi mä computador uñch'ukiski mä raton katjasina.
Jaqinakax incienso q'aphinak taypin sayt'atäsipkänwa, uka inciensompiw ajanunakapas q'al nakhantäna.
Mä q'ara jaqiw corbata isintañ munäna, uka corbatax camisa k'achachatapatw k'achachatäna, ukjamat espejiru uñtasina.
Mä jilïr warmiw mä sillañan mä thiyan mä tama jayllintirinakamp qunt'atäski, ukanx mä violoncelista ukat guitarrista ukanakaw utji, ukatx yaqha thiyanx mä tama jaqinakaw sillanakan qunt'atäsipki.
Pä chachaw mä carretar qunxatasipkäna, mä caballot qatatipkäna, mä callejón cobleado taypinjam saraqaskäna.
Mä warmiw mä uta luräw thiyar saraski.
Mä chachaw mä tiendas ukan mä mesan sayt'atäski, yaqha tuqinkiri warmiw janq'u camisa isint'at jupar wali suyt'as uñch'ukiski.
Mä chachajj lunetanakamp isthapitajj mä auto apnaqasaw qʼañu laqʼanak oraqer jaqontäna.
Mä tatajj mä janqʼo janqʼo janqʼo janqʼo janqʼo janqʼo janqʼo janqʼo uñtasitänwa.
Mä warmiw guitarra apt'at mä ch'umi taypi saraski.
Mä chachajj mä jachʼa uta thiyaruw saraski, mä bolsillompi naranja bolsillompi apjjatasisa.
Pä chachaw mä recuerdos alakipañ uta uñkatasin aruskipapxi, maynïrix mä ch'iyar isimpi isthapitawa.
Mä ch'iyar camisón isintat warmiw cocina manqhan sayt'atäski, amparapasti purakaparuw usku, lakapansti mä kunaw uskusiski.
Mä tama warminakaw mä janqʼo mesan qontʼatäpjje, mä ladrillot lurat perka nayräjjana, ukjjarusti mä jachʼa utaw uñsti.
Mä chachajj camisa cuadriculada ukat pantalón chʼiyar isimpi isthapitänwa, ukatwa bicicleta patjjaru mä asno aptasin thuqtaskäna.
Mä warmix ch'iyar ch'iyar isimpiw mä q'ipinx k'iwt'asisinx mä q'ipinx mä q'ipinx mä q'ipinx mä q'ipinx mä q'ipinx uñch'ukiski, thayax ch'uxña ñik'utap ajanuparuw k'anantki.
Mä tawaquw rosa jacket isimpix pani kullakamp chikt'at sarnaqi, panpachanis isimp isintatäpxiwa.
Mä janqʼu ñikʼutani warmirojj graduation isinïnwa, ukarusti mä panqaranakaw chintʼatäna.
Mä chachaw pantalonakamp janq'u camiseta isimpix skateboarding uksan thakhi thiyanjam saraski, ukchañkamasti maynix qunt'asisinx uñch'ukiskiw.
Mä chachawa ch'iyar lip'ichit lurat chaleco ukat jeans azules ukan sayt'ata mä Architects &amp; Engineers ukan mä cartel nayraqatana, ukanx siwa "9-11 ukax mä irnaqawïnwa".
Mä janq'u camisón isimp isthapit warmix mä micrófono apt'ataw jayllint'aski, mä chachapas ch'iyar camisón isimp isthapitakiw jayllint'aski, jupax mä micrófono apt'atarakiwa.
Ukatjja, mä pʼeqtʼat panqaranakaruw chʼiyji, ukat uka panqaranakamp chikajj mä arrepintir chʼijir chʼijir alinakaruw thurtʼi.
Mä futbol anatir tawaqunakaw ch'uxña, ch'iyar isimpi isthapita, entrenadorapasti janq'u camisa ukat pantalón ukanakampiw jalnaqaski.
Mä chachaw mä tawaqor cinturap thiyaru waytʼaski, mä cuadrado amarillot lurat cinta cinta uksanwa.
Mä chachajj mä pʼeqtʼataruw altʼasi, jamachʼinakas uksa aksa muytapjjaraki.
Mä tama janqʼo camisetani jaqenakaw mä plazan sayantapjje, ukanjja walja chʼiyar pelotanakampikiw imantatäpjje.
Mä plazan kimsa tawaqunakampiw utji, mä paraguasampi, yänakapamp phuqt'at cubetes ukanakampi, inas jan utanïpkchïnsa.
Mä chacharusti ch'iyar camisa isintapxi, cigarro phayapxi, ukatx manq'añatak manq'apxi.
Tunka mayan jaqiw mä quta thiyaru tantacht'asipxi, ch'iqäxanxa chachanakas aruskipaskapxiwa, kupïxanxa chachanakas warminakas, quta thiyaruw sarxapxi.
Mä ch'iyar isimp isthapit uñtasit jaqi, mä lawamp saykatata, mä maletí jak'an sayt'ata, ukat mä warmix ch'iyar phullpun ukhamarak ch'iyar pantalón isintata, mä periodicot ullart'asisa, mä jach'a plazan.
Pusi irnaqiriw mä p'iya thiyaru tantachasipjjäna, mä cubolaruw uñch'ukisipkäna.
Mä sapa jaqejj qarqanak thiyan saytʼatäki ukanwa, manqhar mä jachʼa lamar qotanjam uñchʼukiski, uka qhepansti mä jachʼa lamar qotanwa uñchʼukiski, uka qhepansti yaqha jachʼa lamar qotanwa uñchʼukiski.
Mä pallapallwa, mä qawqha k'añaskunakamp, yaqha pallapallanakamp, ukat yaqha jaqinakamp mä uta nayräx uñch'ukiski.
Jaqinakax billar uksan anatasipkiwa, maynix mä chacharakiwa, ch'iyar isimpi isthapita, maynisti warminakawa, ukampis p'iqinakapax janiw cámara uksanx utjkiti.
Mä jiskʼa jaqenakaw mä markan uma phuchʼupan sarnaqasipki.
Mä chachaw amparap cruzat ch'uqt'ata mä brunet warmimpi.
Walja jaqinakaw thakhi thiyar sayt'at uñjasipki kunanakas ch'umin lurasiski.
Pä chachaw naranja isimpi ukat sandalianakamp isint'ata, Bean nayräxankapxiwa, Millenium Park, Chicago.
Mä warmejj mä botet uñchʼukiski, mä chacharusti qhipäjjap sarnaqaski
Mä chachajj mä bolsillo aptʼataw mä callen saytʼasi.
Kimsa phichhantat jaqinakax, jak'ankiri phichhantat jaqix ch'iqäx amparapan casco apt'atänwa.
Pusi chuyman chachanakaw mä q'illu tapaki patxan qunt'atäsipki, 3 chachanakaw p'iqinakap ch'uqt'atäpxi.
Pä jaqiwa naranja camisas ist'ata mä mesanxa, kupïxa ch'iyar camisas ist'ata jaqinakana, mä nayra uta nayräxa.
Mä wila camisankir jaqix mä turquesa ukat janq'u kast kast manq'añ uta thiyanjam saraski, "32 De Neude" sutini.
Kimsa cirugía jilat kullakanakaw mä pacientejj lupʼiñ lentillas ukanakamp llawintasipkäna.
Mä chachaw cigarro phust'asisa, mä NY pelot phusill uchasisa, mä cámara uksar uñtaski.
Mä bandax pusi jaqinakawa, mä warmi, kimsa chachanakamp chikaw instrumentonakapan thuqupxi, nayräxapanx mä guitarra jist'aratamp.
Mä wila isimpi isthapit chachaw mä wila isimpi isthapit warmimpiw callen thuqht'aski.
Mä chachawa ch'iyar jach'a isimpi, mä warmiwa ch'iyar jach'a isimpi mä jach'a estatua jak'an sayt'atäsipki, mä uma qutaru, ukhamarak mä jach'a puentanak uñch'ukisipki, mä pusi phaxsina qhanapanxa.
Pä motocross bikers uksanx equipamiento de protección ukamp isthapitawa, maynix jaltawayxatatx chika thayankiwa, maynisti motocicleta ukaruw uñch'ukiskaraki.
Jaqinakax mä jach'a wila "De Koninck" paraguas uksan tantacht'atäpxiwa, ukchañkamasti naranja isimp isthapit chachanakax yaqhanakampiw aruskipapxi.
Pä tawaquw jach'a uta nayräxan jalapxi, punkunsti janq'u wila chimpunakampiw chimpupxi.
Pä chachaw qarqanak patanjam makhatasipki, uka qarqanakatsti musgow jilsu.
Mä imill wawaw q'ipxaru uskusisin uraqir jachaski.
Mä chachajj wila, chʼiyar janchinakani, mä chacharusti mä anillampiw isthapisiski.
Mä jakew ch'iyar chaleco isimpita, azul gorro isimpita yaqha jaqinakampi challwa aljañ utan alasi.
Mä chachajj qʼala parlatawa, ukat yaqha chachasti amparanakamp jikjjatataw guitarranak toctʼasipjje.
Mä tatuat chachaw mä botellat cerveza mä waynan lakapar warantäna.
Mä chacha warmejj mä montoneru jakʼan saytʼatäsipkiwa.
Mä suma urünwa, walja ciclistas mä puente patjjaruw ciclistanakap apapjjaraki, mä zona industrial uksana.
Mä chuyman warmisa, pink isimpi ukat mä sombrero isintasaw mä kun uñtasin jiskʼa nayranakap chʼiytʼaski.
Mä wila camisankir warmiw amparap alt'asisin q'iwt'asinkiri jaqinakaruw uñachayi.
Mä waynaw janq'u pantalón ch'iqañan mä pong ukar jalantki, panqaranakax janchipat qhanstayi.
Mä wawaw wali jach'a ñik'uta, rosa camisa isintata, mä telescopio turístico uksan uñch'ukiski, mä playa jak'ana.
Pä irnaqiriw mä utan nayraqatapan irnaqasipkäna, maynix uma phuch'unkaskänwa maynisti uraqinkaskänwa.
Mä jaqiw capuchon jacket ukhamarak blue jeans isintata mä tienda uñkatasinkiri, ukanx "Sentimientos" sat qillqaw utji.
Mä chachaxa, mä ch'iyar p'iqi ch'uqt'ata ukhamarak mä I Love NY camiseta, uka chachampix yaqhip chachanakampiw PM Construction Services contra unxtasipxi.
Mä chachajj sombrero isimpiw mä castaño caballon latʼjjatat saraski, ukatjja walja caballot sarir chachanakat sipansa nayrakatankiwa.
Mä chachaw calzadajj sarnaqaskäna, wila camisa, jeans isimp isthapitänwa.
Pä monjasti, maynïrejj papel aptʼatänwa, maynïristi mä bolsillo aptʼatarakïnwa.
Mä warmejj headphone sat istʼañatak aparatänwa, mä nota qellqkasajj café umasaw kusisit jakasïna.
Mä brunet tawaquw mä verde top isintasin celularat parlkäna.
Mä africana wawaw mä wawa q'ipxaru k'ipxaru apaski.
Mä punkunjja, lawat lurat panelanakaw utji, ukatjja asiático sat jaqenakan qellqatanakapaw utji, uka punkunjja, mä callejj utji.
Mä asiático chachaw morado bandana ukhamarak camisa isint'ata mä restaurante thiyan sayt'atäski, cajas jak'ankiwa.
Mä wila camisa, pantalón azul ukat janq'u wiskhunakani jaqi, mä k'añask phust'at k'añask phust'at k'añask phust'at k'añask phust'at k'añask parkin nayräxapan mä jach'a uta industrial ukan qunt'ata.
Mä jachʼa chʼiyar anusa mä jachʼa amarill anusa mä pelot anatasipkaspa ukhamwa amuyasi.
Mä chachaw mä biplano ukx mä modelo de vuelo ukamp qalltayañ yant'i, uksanx Fuerza Aérea Británica uksanx mä rondel ukamp chimpuntawayi.
Jachʼa thaya tiemponsa, jaqenakajj avión modelo ukanakampiw anatasipjje.
Jaqinakax metro ukan suyasipki: mä chacharux ch'iyar isimpiw mä bancon qunt'ata, ukatx kimsa warminakaw sayt'at jan ukax sarnaqasipki.
Mä jisk'a yuqall wawaw bandera estadounidense aptasin yaqhanakar veteranonakan sacrificionakapat amtayir uchaski.
Mä ch'iyar anux lakapan mä kuna apsusin quranak taypin jalaski.
Mä chachajj chʼiyar camisa ukat chʼiyar pantalón isthapitaw bagajapa mä aeropuerton imasi.
Mä anux mä palla katjañatakiw jalnaqaski.
Mä warmiw mä jach'a yatiqañ utan yatiqirinak nayraqatan qunt'atäski.
Uka markanjja, thakhi jistʼarañatak mä señalanakaw utji, ukanakaw thakhi sarir jaqenakar yanaptʼi.
Mä tama jaqenaka, mä chachaw bicicleta patanjam uma thiyaru.
Mä chachajj naranja camisa, llipʼi lunetanakamp isthapitänwa, mä jiskʼa wawamp tren apnaqerimpis mä parque taypinwa trenanjam sarasipkäna.
Mä ch'iyar ñik'uta chachaw mä uta patxan qunt'ata, mä ch'iyar ñik'uta warmin jak'apan, uñch'ukipana.
Walja jaqenakaw mä boter muyuntata saytʼasipjje, ukanjja velanakapajj mä chawllan uñtasitänwa.
Mä chachapï ch'iyar ch'iqa p'iqi, ch'iyar isimpi, mä callen mä jamuq apkataskirïtayna.
chachaxa callenkiwa, isimpi ch'uqi ch'uqi isimpi, qhanaru suyt'i.
Pä warminakax hijab isimpiw sarapxaraki, maynix mä wawaruw q'ipxaru.
Walja jaqenakaw tren sayäwjan instrumentonakamp suyasipki.
Wayna motonakaw mä qullur motonakap apkatasiñ munapxi.
Pä warmiw jeans isintata ukat mä chachaw shorts isintata mä q'ara qullun thakhipat k'achacht'as sarasipki, kunatixa kunaymana maletanakani.
Mä tama viajeros empresarios ukanakax terminal uksan sayt'asipxäna, walja asiáticos ukanakaw ukankapxäna, maynix earbuds ukampiw ist'äna, maynisti celularaparakiw uñch'ukiskäna.
Graffiti uksanx akham siwa CRAZI, suma ch'uxña, rosa, warminakax ch'iyar isimpiw sarnaqapxi.
Mä gimnastajja, leotardo azul rosa isimpi isthapitawa, kupi kayupampiw sayaski, chʼiqa kayupasti alayaruw uñsti, ukatjja mä cintaw amparapar warkuqtaski.
Wawanakajj chʼiyar uma phuchʼunakanwa anatasipjje, uka phuchʼunjja, janqʼo arco de triunfo satäkis ukaw utji, ukjjarusti jilïr jaqenakajj escaleras satäkis uka pataruw quntʼasipjje.
Mä chachaw mä jachʼa janqʼo uta nayräjjankir bancon kontʼatäski.
Chachanakaruxa wila janq'u ch'iqa camisetanakampi, q'illu ch'iqiñanakampi, jach'a jach'a pankanaka apapxi, mä ladrillo uta anqäxana.
Pä warmiw mä collage ukjam uñtasit decoración asiática uk uñch'ukisipki.
Mä qutu jaqenakaw mä centro comercial manqhan sarnaqasipkäna.
Mä warmix janq'u camisa ukatx ch'iyar pantalón ukanakampiw mä escalera uksarux pä wila camisanakamp sarantir jaqir arknaqi.
Mä jiskʼa wawaw azul isimpi isthapit mä quqar uñtaski.
Mä tawaqux mä verde sweatshirt isimpiw mä tienda Pokemon yänakampi phuqhantat uñjasi.
Mä chuyman jaqiwa, ch'uxña, naranja palmeras ukamp ch'irt'ata, ukatx mä ch'alla ch'uqiw mä wila tambor ukat mä tambor phust'at apxäsiski.
Mä jisk'a grupo de jóvenes asiáticos ukanakaw playa uksan tantacht'asipxäna, jupanakax mä cámara uksarukiw uñch'ukisipkäna, ukat anatasipkarakïna.
Mä chachajj mä mochila aptʼataw mä waynampi boxeo anatirjam sarnaqaski, ukampis uka waynat sipansa jukʼamp sullkakiwa, janiw uka waynampix wal chʼaxwañ yatipkiti.
Pusi chachanakaw ch'uxña, wila, ch'iyar janq'u, janq'u camisetanakamp mä q'illu amparamp sarantañatak sayt'at jikxatasipxi, mä jamuqa apsuñatak jamp'att'asisa.
Mä warmejj toalla patjjaruw qontʼasi, jaqenakajj qʼala azul umaruw umantapjje.
Mä jach'a tricolor ukat mä jisk'a asu asu, k'awnan nayranakamp chikaw anatasipki.
Suxta jach'a jaqinakawa mä jisk'a cocina uñkatasin qunt'atäsipki, yaqhipanakax manq'asipkakiwa, yaqhipanakasti sarnaqasipkakiwa.
Mä ch'iyar jaqiw q'añu q'añu q'añunakamp qhipäxan sayt'ata, amparapampiw mä cartel nayräxan sartasi, ukanx jaqinakax kunayman juchanakapat arrepentisipxañapaw mayita, mä yuqall wawax mä jach'a isimp isiskasax mä jisk'a pantalón isintat jaqiruw amparat katuntaski.
Mä policíajj mä motocicletaruw mä semáforo thiyaru sari.
Mä tama asiático chachanakaw mä mesan muyuntataw quntʼasipki jan ukajj saytʼatäsipki.
Mä warmiw mä qawqha chachanakamp mä oficinanak jak'an suyasipki.
Mä warmix lunetanak uchasita, ch'iyar pantalón ch'iyar janq'u ukatx ch'iyar t-shirt isimpiw anupat sarnaqaski, ukatx yaqha warmimpiw aruskipt'aski, k'añasku irpt'asisa.
Mä waynaw janq'u banderolampi, kupi tuqir uñtasita, qhipäxanx walja jaqinakaw utji.
Mä colorados motos de motocicleta uksanakaw anqäxan tantacht'asipxäna, Joshua quqanakaw qhipäxan uñjasi, ukat mä par de motociclistas mä ciclot sarantasipkakiwa.
Soldadonakan chikaw soldadonakamp chikajj pä warminakajj soldadonakjam isthapit saytʼatäpjje.
Kimsa asiática warminakaw wali k'uchikiw sayt'asipxi, wila ñik'utax ch'uqi ch'uqiw chimpu chimpuw ampar luk'anampi.
Kimsa jaqiwa, paniniw ch'iyar isinakampi, maynix q'illu isinakampi, mä lawat lurat banquiru qunt'ata, p'iqinakapampi, jikhaninakampikiw uñsti, mä muebles uñacht'ayañ uta ukat manq'añ uta nayräxan.
Mä chachajj chʼiyar dibujonakamp suma lurtʼat marrón camisa istʼasaw mä warmjam lurat uma phuchʼut uma umaski.
Pä waynanakax ch'iyar janq'u camisetapampiw mä tawaqump sarasipki, pink camisetapampi, pantalonakapampi.
Mä jach'a chuyman jilatajj mä azul azul polo isimpiw mä wawar mä mantañar llawintat waytʼaski.
Mä jisk'a wawax mä wila ch'uñu ukat mä etiqueta "513" chikancht'asirin etiqueta ukamp mä caballo uksar saraskiwa.
Mä waynaw pantalonanakani, janqʼo camisa isintata, mä yo-yo toqejj anataski, yaqha waynasti yo-yo toqejj anataski uk uñjaraki.
Mä jisk'a imill wawaw umañ isapan mä panqaranakamp isthapit mä quta thiyan sayt'atäski, mayninakax qhipäxan phust'asipkaraki.
Mä chuyman chachaw mä bancon quntʼatäski, amparapampiw amparap thiyar chintʼasi.
Pä yuqall wawanakax alaxpach uñch'ukisipki, amparanakapas alaxpachar ch'iqt'ata, ch'iqäxankir yuqall wawax mä jach'a ch'iyar ch'iyar isimpiw ch'iyar isimp ch'iyar isimp ch'iyar isimpi, ch'iyar pantalonakamp, ukhamarak tenis zapatos ch'iyar isimpi ukat mä p'iqit ch'uqt'ata, ukatx kupi tuq
Mä chachajj mä wila gorro chʼokantata, mä warmisti mä chʼiyar isi chʼokantata, mä utan anqäjjapanwa qontʼatäpjje.
Asia markan yatiqir wawanakax mä excursión ukankapxi, mä arst'äwi ist'asa, mä tawaqukiw ukankapxi, jupax cámara ukatakw uñstawayi.
Kimsa jaqiw mä mesan qunt'asipxi mä establecimiento nayräxanxa, ukanx Bar Gleati Tabacchi sat arunakas uñicht'ayatawa.
Mä waynaw ch'iyar camisa isintata, pulseras rojas ukanakampi, p'iqi khakkatat warkusita, ukjamat yaqhanakax uñch'ukisipki.
Mä chachaw mä jachʼa dibujo uñtasit pavimentot sarnaqaski.
Pä waynanakaw cámara tuqir sarantapxi, ch'iqäxankir wila ñik'utanix p'iqip uñtayi kimsa warminakar uñtañataki, jupanakax khaysa tuqir sarasipkakiwa.
Mä chachaxa ch'iyar isimpi isthapt'atawa, mä jach'a herramienta phust'ata thujru pataru aptasina, mä restaurante Oriental uksanxa jisk'a naranja papel lanternanakamp k'achachatawa.
Pusi jach'a jaqimpi mä jisk'a q'illu imill wawimpix mä escalera anqäxa chiqaruw makhatapxi, mä warmiw p'iyar isimp isint'at irpapxatayna.
Mä wali q'iwt'at qhathunx walja jaqinakaw kunayman yänak uñch'ukisipki.
Pä jisk'a yuqall wawanakax McDonald's manq'añ manq'apxi, anqaxankir mesanakan qunt'asisa, kawkhantix yaqhanakax manq'asipki.
Mä tawaquw ñik'utap mururasitayna, ch'iyar isimpi, sandalianakampi, mä qalat lurat uta thiyaruw saraskäna.
Mä chachaw ch'iyar wila camisa ukat janq'u ch'iqa ch'iqa ch'iqa isimpix mä pusi k'anchani k'añasku apnaqaski, nayräxapanx mä canastaw utji, ukanx kimsa jaqiw ukanki.
Mä chachajj mä camisa color azul panqaranïsinwa periódico liytʼaski.
Mä jiskʼa wawaw Korea markankir mä librojj wal mayjtʼayitu.
Mä waynampi mä tawaqompijja, mä bancönwa mä jiskʼa vasonkir mä kun uñchʼukisipki.
Mä jisk'a yuqalla, mä azul casco ciclista ukat mä warmix mä verde casco ciclista ukampi, yaqha ciclistas ukanakampiw mä callin ciclismo uksan sarnaqapxi.
Mä chachaw janq'u jeans, ch'iyar camisa ukatx ch'uxña ch'uqi p'iqiñamp mä altavoz ukamp mä callen jikxatasi.
Mä chachaw mä asno toqew mä autojj jalayäna, uka autojj janiw wali chʼamanïkänti.
Mä chachaw ch'iyar ch'iqa ch'uqi, chaleco isintasin bicicletap apnaqaski.
Mä colorisat waynaw janchipan lesiones ukanakamp isthapitax cigarro phust'as qunt'atäski.
Pä chacha, traje de negocios isintata, jach'a ch'iyar isinakampi, mä paraguas azul plato chikanchasisa, mä graffiti pintat ladrill pirqa uñkatas sayt'ata.
Mä chuyman chachaw qʼañu isinakamp isthapit mä bicicleta apnaqäna, uka bicicletajj walja yänakanïnwa, ukatwa mä jachʼa markan walja jaqenakan sarnaqki uka callenjam sarawayäna.
Pä chachaw pä caballon lat'xatat rodeon mä toro katjañatak ch'amachasipki.
Mä caballo caballot jalir vaquerow lazo ukamp muyuntasin jaquntañ amtäna.
Pä ciclistas ukjamaraki mochilas ukanakampi, pampanakanjam sarasipki, khaysa khaysa qullunakana.
Mä chachajj pantalonanacapa ch'iyarata, camisa janq'u isimpi isthapitawa, mä jach'a janq'u bolsillo plastico amparapamp apt'ata, mä jach'a ventananacani tienda nayräjjana.
Mä chachaw ch'iyar pantalón ukhamarak chaleco isintata mä escúter azul patxan mä walja jaqinakamp mä ch'uxña carpan jak'ankiwa.
Mä warmiw ch'iyar isimpiw janq'u amparapan mä tatuaje lurata, jupax mä jamuq apsuñ munäna.
Pusi jaqiw khuskhata thakhi sarasipki, maynix khaysa khaysa uñtaskiwa.
Pä wayn tawaqunakan jamuqapa, panpachaniw mä camisa uñch'ukisipki, maynïrix uñch'ukiskiwa.
Mä tama yatiqirinakaw qullayasiñ utanx ch'iyar isimpi isthapita, mä visitantex pirqa patan qunt'ataw k'uchirt'asiski.
Mä warmejj mä anumpiw lamar kot jakʼan mä bancon kontʼatäskäna.
Aka uñtawix mä Victorian jach'a utaw qhipäxan utji, kunayman jaqinakaw nayrar sarantayapxi.
Kimsa irnaqirinakaw mä jach'a tama jaqinakat nayräxankapxi, janq'u camiset isthapita.
Mä warmix ch'iyar isimpiw lunthatanakap katxäsi, jupax mä sandwich tabla nayraqatanw callin sayt'i, uka tablax manq'añanak uñt'ayi.
Mä tama chachaw mä mesan tantachasipkäna, mä tarjetanak anatasiñatakiw wakichasipkäna.
Mä chacha warmimpiw mä esquinan sarnaqasipki, mä wallpin wawanakan uñtasitapan.
Mä chachajj mä canasta wayaqamp phoqantasaw churistu.
Mä warmix q'illu ñik'utapampiw mä cabinan mä umañamp laptopapan irnaqaski.
Mä sapa jaqiw mä ch'amak utan mä mesan qunt'ata, computadorapan mä internet qilqat ullart'asisa.
Mä chachajj janqʼo ñikʼuta, mä osor uñtataw mä sillar quntʼata, guitarraparakiw jakʼapankäna.
Pä chachaw qʼaphipampi mä pampan yapuchañatak saytʼasipjje.
Mä anatirixa, mä jach'a saltampiw mä atipt'asiwinx Barcelona markan 2010 maranx thuqtawayi.
Mä chachajj botas isintata ukat cowboy sombrero isintata, mä caballor latʼjjatataw quntʼasi, ukatjja uñjirinakajj tribunanakanwa qontʼatäpjje.
Pä jisk'a imill wawanakaw thakin thiyan qunt'ata, maíz sat t'ant'a manq'asipkäna.
Kimsa wawanakakiw futbol anatasipki, jupanakax pä equipo anatirinakamp isintatäpxiwa, ukat yaqha anatirimp mä jach'a jaqimpiw qhipäxan jikxatasipxi.
Mä jisk'a imill wawax jan wali ajanumpi, rosa isimpiw p'iqipx mä jach'a warmin jaraphipxar liwxatt'i.
Mä chachajj azul camisa isintataw mä ikiñan kontʼatäskäna, yaqha chachajj marrón camisa isintataw mä ikiñan ikiskarakïna.
Mä jaqiw ch'uñu p'iqinakapata mä t'iskut ch'iyar isimp isthapita ukatx mä waynaw uñch'ukiski kunatix olivos ukjamak uñch'ukiski mä qutu pampana.
Mä afroamericano waynax mä azul gorro de béisbol isintataw telescopio uksan uñch'ukiski, ukchañkamasti mayni waynax qhipäxapan suyaski.
Kimsa waynanakaw cocina manqhan mä horno jakʼan saytʼatäpjje, jupanakat maynïrejj mä phukhuruw kunsa qʼal chʼajjwiriski.
Mä tawaqujj khununtir isimpiw khununtir qollun esquí luraski.
Pä warminakaw colorados faldones ukat camisetas ukanakamp isthapitax mä q'añu q'ara uraqin thuqupxi, yaqha warminakan chika taypina, jupanakax pallapallanakampiw thuqupxi.
Mä chachax capuchonamp phust'at sweatshirts ukamp isthapt'at yänak apthapitayna, ukchañkamasti mä warmix ch'iyar isimp isthapt'at uñch'ukiskäna.
Mä tawaqux mä lawat lurat qunuñan qunt'atäskiwa, qhipäxat uñtasin jayaruw uñch'ukiski.
Mä waynaw mä flashlamp apnaqasaw mä trotuarankir mä kun uñakipañatak uñakipäna.
Mä jach'a ñik'uta skateboard apnaqirix mä k'umpach k'umpach mä amparamp sarantayiriruw mistuni, janiw kunanakas jak'ankki uk yatkiti, jan walt'awinakax skateboarder-anakxat jan waliw sasin uñt'ayatapti.
Pä trabajir chachaw janqʼo jachʼa jachʼa isimpi janqʼo janchinakapat jarkʼaqasiñatak khunux jaltayapjje.
Mä janqʼo camisado chachaw guitarra toctʼaski, mä micrófono nayräjjankasaw qʼillumpiw camisapat qhanajj qhanti
Kimsa tawaqu tawaqunakax thaya isimpi, p'iqinakapas ch'uqi isimpiw uñjasipxi, jupanakax mä kuti apsur jamuqanak apapxi.
Mä waynaw pirwat uma manqhar jalantaski, kayupas ch'usantatawa.
Mä warmiw dentistor uñjasajj nayranakapjja jistʼarata uñji.
Mä snowboarder chachajj khununtat qollunjja thaya waytʼasisaw thaytʼaski.
Mä jisk'a imill wawax ñik'utapampiw mä q'añu uma phuch'un anataski.
Mä chachaw bicicleta uksan marka manqhan jak'anakan mä pirqa thiyan mä jach'a amparamp sumankañ chimpu uñachayiri.
Mä gimnasta warmi, jaltañ amtapki ukjax wali jach'a jaltañ amtapxi.
Mä chachaw visor naranja isi isintasin thakhi khurkatar makhatawayi, khä qhipäxanx mä helado aljir jaqiw utji, ukatx mä warmiw uka thakhi khurkatar makhatañampïski.
Mä chachawa wali jach'a ch'iyar isimpi, p'iqi ch'uñumpi, amparapampi mä mular ch'uqt'ata, patxapasti ch'uqi ch'uqt'ata, ukatx mä uta anqaxa qalat lurat thakinwa, qhipäxansti walja jaqinakakiw ukankapxi.
Pä jiskʼa wawanakaw bicicleta apnaqapjje.
Pä futbolero chachaw limón verde isimpiw palla pasasipki.
Mä chachaw amparanakap jist'arata, jupax wali k'uchikiw thuqht'aski, mä jan wali thakinakatwa, kunjamakitix mä chacharux ch'uxña isimpix qhipäxan ikiskaki, ukatx jupar jamuqasa jan ukax mä video lurasa.
Mä warmiw ch'uxña isimpix uma phuch'ut umañ muni.
Mä chachajj casco isintataw uma patanjja thuqnaqaskäna.
Mä chachajj laboratorio isinwa microscopio lentillaru uñchʼukiskäna.
Mä tawaqux mä jach'a chupika wila patxar p'iqipamp ch'uqt'ataw mä jach'a chupika wila patxar ikt'i.
Mä chachajj wila camisillompiw ladrillot lurat mä uta nayräjjankir plato qʼal khitsunïna.
Kimsa chachaw kunayman maranakanïpjje, mä phukhut mä plator uñtat wakichapjje.
Mä janqʼo capuchon isthapit chachaw mä pala aptʼat mä banquero lurata escaleto patjjankaski.
Mä Asia markankir tawaqun kayup uñjtan, ch'uxña camisa, wila ch'uqi p'iqi ch'uqi, mä Asia markankir tawaqun ch'uxña camisa, ch'uxña p'iqi p'iqi ch'uqi ch'uqi.
Pusi wawanakaw anatasipkäna, maynix wila isimpi, maynisti ch'iyar isimpi, maynisti janq'u isimpi ukat mä jisk'a yuqall wawarakiw mä anatañ yänakamp amparapamp ch'iyjäna.
Paqallqu wawanakaw utji, kimsaniw bicicleta uksan sarnaqapxi, mä q'añu thakhi thiyan mä qullu qhipäxan uñjasi.
Mä jisk'a yuqall wawaw cocinero p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'iqit p'i
Mä chuyman chachajj mä palomonakjamaw isthapisi, mä qhawqha wawanakan nayraqatapar altʼasisajj mä tawaqoruw mä jiskʼa animal toqepjjañapatak yanaptʼi.
Mä jilïr chachaw mä jachʼa kʼachachañ patjjaru mä jachʼa kʼachachañ patjjaru apjjaru.
Mä chachajj mä jachʼa carretampiw laqʼa qʼal apaqaski.
Mä tawaqux wila camisa, ch'iyar casco, ch'iyar pantalón ukat ch'iyar wiskhunak isintataw mä janq'u caballar qunxatat saraski.
Mä wila ñik'utani warmiw mä camiseta uksan qunt'ata, ukatx jeans ukamp k'achacht'ata, mä jach'a qala patxan mä parque uksan qunt'ata, cameraruw jamp'att'asisa.
Jan wali isintat chachanakax, maynïrix naranja parruca, lunas de sol con signos de paz, ukatx karate isimpi cinturón naranja, maynïrix parruca azul rizado, lunas de sol con forma de corazón, ukatx karate isimpix laphinakampiw pint'atäna, kimsïristi ropa interior rosa, afro negro, ukatx lunas de sol jach'anakampiw isthapt'atäna
Mä jisk'a imill wawax bañador isintataw mä jisk'a wawan umañawja patat jalsüna.
Pä wawarakiwa, mayax ch'iyar isimpi, maynisti wila botas de lluvia isimpi, mä anatañ chiqanx alt'asisaw thuqht'asipxi.
Mä chachajj mä sombrero uchasaw mä grupo de niños ukar kunjamsa mä telarat qäna jaqontʼañsa yatichaski.
Mä wayna, chacha chacha, janq'u jeans isimpi, mä verde chaleco reflector isi, amparamp lurat manqhillunakampi ukat mä casco isimpi, mä tren qhathun k'añaskip taypin mä janq'u camión k'añaskip taypin sayt'asïna, uka camiónx tren qhathun k'añaskipänwa.
Pä chachaw jach'a uta luräwinkasipkpacha, jan kunar usuchjasa.
Pusi chachaw suma isinakamp isthapit mä escenario patan thuqtʼasipki, ukat qʼillump isthapit yaqha chachanakajj escenario jakʼan yänak askichasipki.
Mä jan isintat chachaw walja arpanakampi, mä collarampi, ukhamarak baterías ukanakamp apt'ata, chimbalenakan qhipäxapanw mä micrófono uksan arst'aski.
Mä chachajj wali jachʼa janqʼo camisampi, wali jachʼa janqʼo ñikʼuta, mä chachajj wali jachʼa janqʼo ñikʼuta, mä t-shirt verde isimpi, amparapanjja tatuajanakampi, ukat yaqha chachajj chʼiyar ñikʼuta, mä suma janqʼo isimpi, tattoos ukanakampi, supermercado ukanwa chequeo satäkis uka che
Mä chachaw cowboy p'iqiñamp ch'uñump ch'uñump isthapita, thujrupampiw mä jisk'a thakinjam sarnaqaski, jach'a ch'uxña alinakamp muyuntata.
Mä warmi janqʼo topampi khaki pantalónampi mä equipo de ejercicios uksan ejercitotwa.
Mä jisk'a imill wawaw mä jach'a jaqi q'ipxarusina, chachapan q'ipxarusina, jupanakax mä jach'a thakinjam sarasipkanxa.
Pä tawaqu, maynix ch'iyar isimpi isthapita, maynisti janq'u isimpi isthapita, jupanakax uka pachpakiw ballet ukanx thuqht'apxi, mä qinayanx phust'at palleonakaw utji.
Mä warmiwa ch'iyar isimpi janq'u q'illumpi janq'u q'illumpiw jach'a ladrillot lurat uta nayräxan thuquskaki, ukjamarakiw yaqha thuqurinakax qhipäxan thuqupxi.
Mä asiático chachaw callenjam saraski, celularapanwa parlaski, qhipäxapanx mä suma color isimpiw sarnaqaski.
Inas mä yatichirix yatichañatak kuns yatichaskchi, ukampis uka jisk'a laq'ux janiw kuns amuykiti.
Mä tama jaqinakax waynanakaruw uñjapxatayna, jupanakax tamboranakamp thuqhusipkäna, ukatx ch'uqi phukhunakamp thuqhusipkäna.
Mä jiskʼa wawaw patinakat patinakan kayuskiri, kʼachachiri, casco, codolar jarkʼaqiri ukat patinakat patinakan kayuskiri.
Mä jisk'a janq'u k'añaskux k'añaskux k'añaskux k'añaskux k'añaskux k'añaskux k'añaskux k'añaskux k'añaskux k'añaskux k'añaskux k'añaskux k'añaskux k'añaskux k'añaskux
Mä jayllirix janq'u ñik'uta, mä t-shirt janq'u jan amparani isimpiw isthapt'ata, mä guitarristaw chikañchasi, jupax janq'u ñik'uta, ch'iyar camisa isimpiw isthapt'ata.
Mä imill wawaw mä pelot, janq'u camiseta ukat ch'iyar pantalón ukanak uchas mä jach'a qarqa manqhan mä jach'a jawir taypin sayt'atäski.
Pä chachaw, maynix qunt'ata, maynisti sayt'ata, guitarranakap toct'asisipki, ukchañkamasti jaqinakax uñch'ukisipkiwa.
Chacha warminakax mä anqax utaruw thuqht'apxi, qala pirqaw qhipäxar sayt'i, ukatx mä jach'a k'ajkir utaw qhipäxar uñsti.
Mä warmiw escaleras uksan quntʼatäski, amparamp lurat yänakampi, miniatura pankanakampi phuqtʼata, ukatjja uka pankanak alasiñatakiw jakʼapankaraki.
Mä jach'a irpir jaqiw ch'iyar isimpix ch'iyar ch'uxña isimpix warmix ch'uxña isimpix ch'uxña isimpix ch'uxña isimpix ch'uxña isimpix ch'uxña isimpix ch'uxña isimpix ch'uxña isimpix ch'uxña isimpix ch'uxña isimpix ch'uxña isimpix ch'
Walja jaqinakaw motonakapxan q'illu camisón isintat ch'iyar chaleco ukat ch'iyar p'iqiñcht'at qunt'atäpxi.
Mä futbolerojj ankäjjapamp anqar waytʼasisaw pelot ananuqjje.
Mä chachaw mä anatañ utanx mä wila camisa ukhamarak ch'iyar p'iqi ch'uqimpix mä wila wayaqa aptaski manq'añanakamp mä botella umamp kuna.
Pä chachax equipo verde uksatx yaqha ch'iyar tamankiriruw rugby anatäwin palla apsuñatak katjasipxi.
Pusi ch'iyar ñik'uta waynanakaw, kimsax ch'iyar isimpiw isthapisipxatayna, maynisti wila isimpiw isthapisipxatayna, jupanakax mä pamparuw futbol anatasipkäna.
Mä tawaqux mä k'awnan ch'uñurapamp mä bolichean anataski, ukatx mä k'añasku manqharuw palla pallup jaquntaski.
Uka markanjja, futbol anatirinakajj janqʼo azul isimpi isthapitäpjjewa, ukatwa wali altʼat jaltapjje.
Mä jisk'a wawaw skateboardan qunt'ata, mä escalera patana, ukatx mä telefonampiw amparapanki.
Mä corredor kullakajj azul isimpiw jalnaqaskäna, uk uñjasajj walja jaqenakaw uka jachʼa anatäwi uñjañatak tantachtʼatäpjjäna.
Mä tama chachanakamp warminakampiw ch'iyar isinakamp isthapt'ata, jaylliñ libronakamp amparapan jayllipxi.
Mä lupin ch'uch'u urunxa, taqpach anatäw isimpi, Texas A&amp;M anatirix Iowa anatiriruw anatäw taypin anatir jikxatasiñatak yant'i.
Pä chachaw curling phusilanakamp mä patxan mä patxan mä patxan mä patxan mä patxan mä patxan mä jak'an mä wila jaqueta isintat jaqiw utji, ukat kimsa jaqiw qhipäxan uñsti.
Mä anatirixa, anatt'añatak mä palla anatt'asaxa, anatt'iripaxa, anatt'iripatxa, anatt'iripatxa, anatt'iripax anatt'askiwa.
Mä pelot anatirix Penn State markat mä pelot anatkasax Lafayette anatirinakamp muyuntataw uñjasïna.
Mä jacha thakhix walja jaqinak mä arco manqhanjam sarnaqaskir uñjayi.
Pä autojj mä trenanjja, mä wila, mä azul kʼachakipjjapjje, ukatjja walja jaqenakaw uñjapjje.
Mä pelot anatirijja, janqʼo uniforme istʼasaw pelot anatir wakichtʼasiski.
Mä yuqall wawax janq'u ñik'uta, ch'uxña nayranakani, ukatx laxrapax ch'uñur uñtatakiwa, jupax walja color camiseta isintatawa, amparapax mä helado lawar llawintatawa, ukatx manq'antatawa, ukatx lakaparux ch'uñur uchatawa, kawkhantix 4 janq'u laka ch'akhanak uñjapxasma, qhipïr siqin
Mä taykajj janqʼo isimpiw wawapamp chikajj mä callenjam sarnaqaski.
Mä hockey anatäwi, walja anatirinakax mä gol jark'aqañataki jan ukax yanapt'añataki.
Walja waynanakaw anqaxankapxi, pilutanakamp anatkasax maynit maynikamaw thuqhasipxi.
Mä afroamericano waynax ch'iyar pantalón, ch'iyar wila camisa ukat janq'u zapatilla isimpiw tenis anataski.
Mä chacha warmimpi, janq'u isimpi isthapita, jupanak puraw ch'uqt'asipxi, ukampirus jan wali luratanakapax janiw mayninakan amuyuparjamakiti.
Mä chachax 60 maranixiwa, jupax mä anatañ luraski kimsa wawani, mä jach'a warmi, jupan tamachata.
Mä wali qarit jisk'a yuqall wawaw mä jach'a aljañ utan ikiñ utacht'asisax samart'añatak wakichasiski.
Mä chachajj bicicletapa patjjaru iquiñ jac'an iqui, amparanacaps apsusinjja.
Mä warmiw khunu khunjam khununtasin k'uchirt'asiski, mä janq'u chapelo, mä janq'u capa, ukat mä janq'u capuchón isimpi.
Mä qawqha tawaqunakampi mä warmimpix mä mesan irnaqasipkäna, uka mesasti walja yänakamp phuqhantatänwa.
Mä chachaxa ch'iqa camisampi, jeans azules ukampi mä ch'iyar ch'uñu isimpiw ch'iqawjan mä q'illu caballot jalaqtayaski, ukchañkamasti mä q'illu caballosa, ch'iyar q'illu caballosa, ch'uñu q'illuw jalaqtayaski, ukchañkamasti jaqinakax uñch'ukisipkiwa.
Mä warmiw mä smartphone-n barcode-p churani, ukhamat mä chachajj celularapamp uka código-amp chikachata kawkhantï jikjjataski uk yatjjatañapataki.
Mä jisk'a wila ñik'uta warmiw mä q'añu uma manqhan jikxatasi, uka umax q'al q'al q'al q'al q'al q'al ch'amakt'ayasi, ukatx p'iqipax uma patxankiwa.
Pä wayn tawaquw mä qhanan pampan q'uchuñkam qunt'atäsipki, mä ch'iyar anillurakiw amparapar apxäsiski.
Walja wawanakaw mä wila patat mä utan artes marciales sat movimientos ukanak yatiqapxi.
Mä qarit jaqix ikiñapan ikiskasin irnaqañ utat utar sarañ suyaskäna.
Mä janqʼu pulverosani kullakajj kimsa jaqenakampiw mesan parltʼaski.
Pä caballot jalir jackeonakajja, mayajj azul chʼiyarampi wila chʼiyarampi, maynisti naranja chʼiyarampi marrón chʼiyarampi, mä chʼamak qhoru cheqanwa jalapjje.
Mä autojj mä esquina thiyanjja mä cuervo apsuwayi, ukjjarusti pä autow qhepatjja sararaki.
Mä jach'a torojj mä jakeruw chicoranacamp rodeo lurañanjja jiwayjje, mä cuernojj yanapt'iriw jaljje.
Mä chachaw costumbrenakapamp nadandojj kunanakatejj jupan utjkäna ukanak mä canoa amarillot aptʼatäki ukar apsuñatak saraski.
Mä chacharux ch'iyar jach'a jach'a isimpiw mä wila ch'iyar ch'iyar ch'iqawimp uchasi, mä tirollan walja amtanakamp.
Mä tamajj chʼalla taypin pelot anatasipkakiwa, ukat mä qawqha jaqenakajj tribunanakanwa uñjapjje.
Pä yuqall wawa, maynix ch'iyar isimpi, maynisti ch'uxña isimpi, pä pirqa k'achat k'achat uñjasipxatayna, mä jach'a pirqa thiyan.
Mä warmix ch'iyar ch'iyar ch'iyar camisa, jeans ukanakampiw mä suma cerámica luräwimpix mä obra de arte ukaruw lurt'aski.
Walja waynanakaw ch'iyar jaqinakamp chikaw mä qhathunak thakhinjam sarasipki, mä jisk'a markan mä jisk'a chiqana.
Mä pelot takir jaqix niyaw palla jaqtañ tukuyaski.
Pä chachaw, maynix wila isimpi, maynisti janq'u patampi ch'iyar pantalónamp isthapita, volan playa anatasipkäna.
Mä chachawa, k'awnata jach'a jach'a isimpi, ch'uxña ch'uxña pantalón isimpi, challwa katurix qänanakap q'umachaski, challwa katur sarxatatapa.
Surfistax surfapanwa jalaqtanki ukatx kayupakiw uma patat uñsti.
Mä jaqixa, latex azul amparanakamp isthapitawa, mä instrumento ukampixa, manq'anakxa jus ukaruw ch'allxtayaski.
Pä futbol anatirinakax may may tamaw jalantasinx jan walt'ayasipkakiwa.
Pä wawaw anatañ utan anatt'asipki, maynix ch'iyar isimpiw isintatäna, maynisti naranja isimpiw isintatäna.
Mä wila isimpi isthapit jaqiw beix ukhamarak platillonakan mä paraguas apt'at thakhi khurkatar makhatañ muni.
Mä tama jaqiw maratón jalanaqapxi, pä alayaru jach'a utanakan qhipäxan uñjasi.
Mä skateboard apnaqer chachajj skate park toqenwa skateboard apnaqer jaqenakamp chiktʼatäki uk uñji.
Maynejj mä pelot anatkasajj mä qollur jakʼachasin mä pelot anataski.
Mä chachajj mä chacharuw jinchupat jamp'att'i.
Mä tama jaqiw ch'iyar wila ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'iqi ch'
Mä chachajj azul camisa isintasaw skateboardan mä perkaru saraski, mä ladrillot lurat perkat jakʼachasi.
Mä chachaw tren satäkis uka thakin mä tarjetan mä manqʼa manqʼaskäna ukat mä tarjetar mä kun alasiñatak uchaskäna.
Mä caballero británico, uniforme militar isintata, p'iqi ch'uqt'asisa, qhipäxan jaqinakax qunt'atäpki, ukatx canal uksar uñch'ukisipki.
Indy car, janq'u, ch'iyar wila, patxan mä ch'iyar wila, mä muytañan muytawayki, janq'u auto nayräxankiwa.
Mä chachaw chʼiyar janqʼo wila isimpi isthapit mä jaqejj esquí ukan jalir thujrunak aptʼatäki, ukatjja mä carrera luraski jan ukajj wakichtʼaski.
Mä ch'iyar camisankir jaqiw wila camisankir jaqin patapan ikiskäna.
Mä jisk'a wawaw mä baseball cap de mezcla de mezcla ukamp mä manzana verde manq'i.
Pä futbol anatirinakax jaltañ qalltapxi, kunapachatï mayni anatirix jupanakar jak'achaski ukkhaxa.
Kimsa phust'irinakax mä escenario uksan jikxatasipxi, paniniw guitarristanakäpxi, maynisti ch'iyar ch'iyar pantalonakamp p'iqi ch'uqt'at mä guitarra eléctrica wila ch'uqt'asisaw thuqt'aski, maynisti ch'iyar jeans ukhamarak ch'iyar camiseta isintataw thuqt'aski.
Mä toro caballot sariri, janqʼo camisa istʼata, jan uka torojj nuwjañapatakijj jarkʼaqeriruw saltanïna.
Mä warmix tennis anatkasax k'achachat ñik'utapampiw thuqht'asi.
Mä chachajj janqʼo camisa, chʼiyar pantalonakampi isthapitänwa, mä jachʼa instrumenton toctʼasisa.
Mä chachaw mä construcción tuqinx, blue jeans ukhamarak t-shirt azul gris isimpi, mä metal phukhunx q'al ch'ankhantayasiski
Mä warmiw pampan qʼuchupki uk istʼasajj mä frisbree jamachʼiruw qʼuchupjje.
Mä chacha warmimpi mä nina phichhäwi uñchʼukisipki, jan ukajj yaqha jachʼa lawamp lurat mä objeto phichhantat uñjasipki ukanwa.
Pä tawaqux pink isimpiw amparapamp mä uma phuch'ur jak'achasipxi, mä jach'a alakipasiñ utanx jaqinakax qullqinakampiw ukar jaqurapxi.
Mä jan patat jan patat waynaw jach'a ñik'utapamp umamp ch'allxtayata, musculunakapax phust'asisaw jamp'at'asi.
Mä arte marcial ukax mä Gi janq'u isimpi ch'iyar cinturoniompiw yaqha jaqiruw Gi azul isimpix uraqiruw ch'allxtayaski.
Mä warmix mä wila bikini isimpiw ch'allaxaru thuqtaski palla pallur puriñataki, amparapamp phust'asisaw palla pallur puriyi, ukjamat jaqinakax anqan uñch'ukisipki.
Mä jank'o wila wawax mä jisk'a naranja k'awnat nasapat wachuqatawa.
Mä warmejj mä jachʼa phukhur uñtasin saytʼatäskiwa, amparapansti qʼapʼiwa, sarir pardelarakiw isthapitayna.
Pä wawaw mä qalat lurat puentot awkipamp jikisiñatak sarasipki.
Pä warmiw mä escúter marrón uksan qunt'atäsipki, maynix blue jeans ukatx mä marrón chaleco isintatawa, maynisti mä bolso apasi, ukatx pantalonas ch'iyar isimpi, ch'iyar patxa ch'uxña p'iqi ch'uñump p'iqi ch'uñump isthapitawa.
Mä tama jaqiw umañ utan uma umañ jikxatasipki.
Mä bicicleta montat jaqix casco isintataw mä qullu thakhi khurkatar saraqaski, khä khä khä thakhinx quqanakaw utji, ukatx khä qhipäxanx mä qulluw utji.
Mä tawaqux naranja ñik'uta, tatuajes ukanakampiw mä jamuq apsuwayi.
Mä warmiw bicicleta apnaqäna, casco janq'u, lliphipkir uñtanaka, ch'iyar jach'a mangas camisa, ch'iyar ukhamarak rosa pantalones de ciclismo ukanakampi, jupax cámara uksaruw jak'achasïna.
Phisqa ciclistas, taqinis uniformados, maynit maynikamaw mä carrera ciclista uksanx sarantapxi.
Pusi futbol anatirinakax ch'iyar isimpiw anatt'apxi, anqax anatirix janq'u isimpiw uñicht'ayata, jallux purinkpan.
Wayna defensiva futbol anatirinakax mä futbol anatäwinx mä equipo opositor ukankiriruw tackle ukjam lurapxi.
Mä basketbol anatäwinxa, janq'u janq'u pankan 55 jak'u jaqix jan walt'añanakampiw 10 jak'u janq'u janq'u pankanakax janiw jaqthapkaspati, kunapachati mayninakax anqax anatäwjan jan kuns lurkasax uñch'ukisipki.
Mä chachaw celularapan aruskipt'aski, ukampirus cigarro apt'ata, ukhamarak mä azul camisa ukhamarak azul azul jach'a jach'a isi, ukamp k'añaskux qhipäxankiwa.
Mä chachax naranja t-shirt isintataw mä pelot phust'añ yant'aski, mä qawqha jaqinakax uñch'ukisipkiwa ukat mä arxatirix qhipäxanw palla katjañatak yant'aski.
Mä wayna, ch'ama chacha, casco isintata, mä esquina muyuntata bicicleta de montaña ukana.
Mä anatirixa janq'u wila isimpiw mä layup lurañatak sarti, ukch'añkamax mä anatirixa janq'u ch'iyar isimpiw jark'aqaraki.
Mä waynaw trampolín jan ukajj skateboard uksan saltaski, ukat uka suma urupan wal chʼamachasi.
Pä jisk'a wawanakaw ch'uqi ch'uqi isinakampi, ch'iyar pantalonakampi anqaxankasin mä anatañ uta jak'an ch'axwapxi.
Mä waynax mä amparamp mä yänakar ch'uqt'aski, ukampins lunetanakas uchasiski, mä utax mä janq'u janq'u k'achachañampiw k'achachata.
Mä waynaw, gris ukat azul isimpi isthapita, palla pallt'añatakiw wakicht'asi, ukch'añkamax uñch'ukirinakax mä cadenamp jark'antat jark'aqasiñat uñch'ukisipki.
Suxta chachaw mä ch'umi taypin mä jisk'a uraqxar qunt'ata jan ukax ikipki.
Mä jachʼa jinchuni perwa, mä jiskʼa thujru lakapan katjjäsiski.
Mä chachaxa jacket amarillumpimpi, qhipäxapanx tunka payani jakhuw mä varalla mä caballo tirantañatak apnaqata, kunjamatix Bud Light uka qhipäxan jaqinakax uñch'ukipki ukhama.
Mä asiático chachaw mä restaurante ukan phayaski, ukatx walja jach'a aychanak phayasi, ukjamat qhipa tuqirux warkuqtaski.
Mä warmiw janq'u isimpix utji, mä yänakaw wok patxan sayt'atäski, mä jaqiw ch'iyar isimpi, ch'iyar isimpix qunt'atäski, mä jaqiw pink isimpi ukat yaqhanakax qhipäxan mä chiqan jikxatasipxi.
Maratón jaljirinakaxa, mä marka thakhinjamwa jalapxi, yaqhanakasti thiyankapxiwa.
Mä oriental warmejj mä gorro isintasin bicicleta toqejj thakinjam saraskäna.
Waynanakax quqanakan jak'apan sarnaqapxi, ukchañkamasti maynix quqan thiyanakaparuw thurt'aski.
Mä chachajj mä jachʼa jachʼa camisa isimpiw mä automata de casino ukan anataski.
Mä tawaquw uma manqhar mantaski, amparapanx jark'aqasiñ yänakaw utji.
