قولاقلاری داشیلان آدام عینک و نارنجی کلاه گئیمکده دیر.
آغ-قارا بیر ائیله آغ بیر چمنله احاطه اولونموش بیر باغدا قاچار.
بیر قیز اویونچو، قاراتئ اؤیرتیمچی سی نین الین ده کی تخته نی قیراجاق.
قارین موتورو ایله گئدن بئش نفر، هامیسی هیلمت و عینک ایله، قارین موتورو ایله بیر مزاردا، قارین موتورونون قاباغیندا یئریله میشلر؛ هامیسی قارا قار پتلونلاری گئیمه میشلر و سولدان ساغا قارین کوتی، آغ کوتی، قیرمیزی کوتی، گؤی کوتی و قارا کوتی گئیمه
ائوین دامین دا اوتوران ایکی نفر، او بیریسی ده نرده دایانارکن.
بیر گلین ایشیقلی صورتی گئجینده، کیشی قوهوملارلا بیرلیکده عکس آلماق اوچون پوز وئریر و کرمی تیشرت و آغ پانتالی بیر کیشی طرفیندن عکس آلینیر.
قیشدا 11 نفرلیک بیر قروپ، قیشدا ایسه بالیقلار، اسکی جاکتلاری، دستکشلر و چولاقلار ایله، قارداکی پالچیقلاردا، آیس بلوکلریندن دوزه لن بیر ائوین کنارین دا دورورلار. آستاناداکی بیر شخص اونلارا رهبرلیک ائدیر.
بير بيسبول اويونچوسو، قيرميزي رنگده گؤي رنگده اولان اويونچوسوندان قاچماق اوچون گؤيه آتيلير. اويونچوسو توپو توتارکن، اونون آرخاسيندا دورور.
کلاه لی و آغ پیراهن لی بیر آدام پنجره لری تمیزله ییر.
بیر آدام یولدا اوتورور و آچیقلامالارینی توتوب، آچیقلامالارین آچیقلاماسیندا دوچرخه لرین آچیقلاماسی وار.
بیر آنا، کؤرپه سینی ائولرینین کنارینا آپارماغا قرار وئریر.
بیر مرد والیبالچی قیرمیزی کاشی ایله پروفیشنل والیبال اویونوندا رقیبی اویونچونون ضربه سینی قارشیلاماغا چالیشیر.
بیر آرواد، صورتی پیراهن و قیرمیزی پیشبند ایله، رئستورانین دا دورور، اَلئنده یئمک، اطرافین دا کیسه لی چؤرک، مایکروویو و دیوارداکی مینو وار.
عینک لی بیر آسیالی کیشی و تی شرت لی بیر آدام یئمک حاضیرلاییر.
Spelunkers بیر قايا غارین ایچینده یئرلشیرلر و یئرین سطحین دن گونش ایشیغیندا یویونارلار.
پولکا خاللی گؤی جین پالتاریندا بیر قیز، توازن تخته سینده چیلپاق گئدیب.
بیر ائو، آیاقلاری سو ایله قومدا اوتوروب، ال چکیبلر.
بیر آرواد 3 نفر ایله بیر دوکاندا دوروب، ایکی مئز، ساتیلماق اوچون قهوه و چای ایله بیر سیرا قفسه لر و سویوقلاما ایچکی لری وار.
او آدام، داغدا، چئچکلی بیر پیراهن گئیمئش و بیر ائپدن توتوب.
ایکی جاوان گوزل قادین، بیر دوکانین قاباغیندا کوچه ده چالیشانلار اوچون پول آتیرلار.
بیر گروه آدام بیر بینانین قاباغیندا چمن اوستونده دورورلار.
بیر جاوان قیز، گؤی تیشرت گئیمه ییب، بیر ترمپت چالان بیر اورقانیزمدا مارش ائدیر
قهوه ای سوییتر گئیمئش بیر شخص، هاوا اورتاسیندا، آرخادا بیر چای و الکتریک لی لایلالار اولان بیر ترامبولین اوستونده، تپله ییر.
بیر آدام بیر باردا دوروب، دیوارا نئون لی بیرانین تابلوسو آسمیشدیر.
بیر قادین یاشیل تپاکلی بیر شخصین بیر دریلین ایچینده اویونچولوغا باخدیغی ایچینده.
بیر آرواد، صورتی سویتر و عینک له بیر آغاج سوفره نی، صورتی بیر اسفنجی ایله سورتور.
بیر آدام بیر لیفتین اوستونده آغاج بوداقلاریندا دورور.
دؤرد آسیا اوشاغی باربیکیو اطرافین دا چالیب و چالیب یئدیکجه چالیبلار.
آمریکالی بومی لر اؤزلری نین پالتارلارینی گئرییه رک بیرلیکده بیر فعالیتده ایشتیراک ائدیرلر.
بئر آدام باشينين آرخاسيندان او بئري آدامين باشيني توتوب اونو اوزونه وورماق ايسته يير.
آلتي نفر بير ماونتن بئکله چيلپاقلي بير جوغرا محيطينده گئديشيرلر.
ایکی قاریشقان آرواد، خاریجده اوتورورلار، او زامان کی، آداملار آرام پالتارلار گئدیب، بعضلری کیتاب چانتاسی گئدیب گئدیرلر.
بیر اوشاق سو ایچینده، اونو ایستیقامتله ایحاطه ائدیر، او زامان کی، آغ بولودلار داغلارین اوستونده اوچور.
اوچ نفر بیرینجی بیرلیک بایراغی کیمی رنگلندیریلن بیر بینانین قاباغیندا بیر خاریجی سوفره ده اوتورورلار.
بیر نئچه جاوان کیشی، گونشلی بیر گونده، بیر پلین کنارینا باخیرلار.
بیر قادین قیسا آستین لی تیشرت گئیمه ییب یاشیل بیر کیسه داشیییر. بیر آچیق بازاردا بالیقلارین آراشدیریر.
چنگ چالان آرواد چنگ چالاندا چنگين اورتاسيندان باخير.
بیر خاهیشچی خاهیشچی نین قیچی نین اوزو و بؤیوک عینک لری ایله بیر دمیر قاپییا سؤیکه نیب کامرایا باخیر.
قارا تیشرت گئیمئش بیر قیز آشپزخانادا کیچیک بیر پیتزا توتدو.
بیر پیراهنسیز آدام بالیق توتور، اوسته اوجا بیر چیراغین اولدوغو بیر گئجه لیک یولون یانیندا یئرلشن بؤیوک داشلارین اوستونده دورور.
بیر جاوان قیز سو ایچینده آرخاسیندا اوزانیر و جان قورتاران جیکتی نین اوستونه باخیر.
عسگرلیک یونیفورمده بیر آدام کوچه ده دوروب الئنده بیر کاغیذ ساخلایان بیر نفرین سؤزونو ائشیدیر.
عینک لی بیر آدام و آسیالی بیر قادین مترو قطارین ده بیر-بیرینین قارشیسیندا اوتورورلار.
یاشیل آیاقلی قارا ساچلی اوشاق، مئیوه لی بیر پارکدا، مئیوه لی بیر پارکدا اویناییر.
بیر کیشی قیرمیزی پیراهن و گؤی پانتالین دا بیر بینایا گئدیر، بیر ائیله ده اونو گؤزله ییر.
ایکی کیشی دوست، سوئیچتین ده ساحیلده سئلکه له نیرلر، او زامان کی آرتیقداکی آداملار قومدا یاتیرلار.
بیر اوشاق بیر قابدا یئمک قایناقلایماق اوچون بیر آلینما نین قولونا توخونور.
بیر آتا و قیزی، یاشلی بیر آغاجین ایستی ساخلاماقدا، اَکلمه یه حاضیر، اوغلونون ایسه اونلارین یانیندا قالدیغی بیر بیلله ایله.
قارا سویترلی بیر آدام، آشپزخانادا یئرلی بیر پاییزدا یئمک پئشیر.
جینس و اوزون آستین لی تیشرت گئیمئش بیر قوجا آدام ساحئلده کیچیک بیر قیرمیزی توپ آتیب.
چوخلو آدام، نئچه دکانلی بیر فولکلورون او طرفینده گئدیب.
بیر اویاق بورداچی، یوکسک سرعتله سورونورکن، بیر اویاق بورداچی، یوکسک سرعتله سورونورکن، یوکسک سرعتله سورونور.
دؤرد پلیس افسرینی کوچه ده کی چوخلو آدام اودور.
بیر آدام سویون ایچینده پاراسیلینگ ائدیر.
بیر قادینینین آشاغی بدنی گؤی جینسی گئیمکله و قارا بیر کاشی و گونش عینک لری گئیمکله باشقا بیر قادینینین تصویر ائدیلدیگی بؤیوک بیر تابلونون قاباغیندا گئدیب گؤرونور.
بیر جاوان جین و تی شرت گئیمئش، اوتدا اوتوروب، هاوا دا بیر توپو الده ائدیر.
قیرمیزی آغ و گؤی SUV، بیر بولودلو گونده ساحیل و ساحیل خطینی گزمکده دیر.
قارا گئيميش ائکي جاوان بير-بيرينين يانيندا دوروب بئر شيه باخيرلار.
بیر جمعیت ایکی پیراهنسیز کیشی نین، بیریسی سارالین، بیریسی قارا شورتون ایفا ائتدیگینی گؤرور.
ایکی کیشی باشلیقلارینی ایستیییر و ال لرینده عصالارینی توتوب، بیر بؤیوک سو بولاغینا قارشی دورورلار. گونش ایشیغی سویو و بیر آغاجین طرفیندن عکس ائدیلیر.
اوچ نفر، گؤی، آغ و قارا رنگلی لباسلار گئیمئش، ایکی نفرین ال لری ایله یئرده، ایکی نفرین ال لری ایله، ایکی نفرین ال لری ایله، ایکی نفرین ال لری ایله، ایکی نفرین ال لری ایله، ایکی نفرین ال لری ایله، ایکی نفرین ال لری ایله، ایکی نفرین ال لری
بیر گنج اوغلان، باشینا بیر توک یوموشاراق، شطرنج تخته سینده اوتورور. بیر بؤیوک آدام اونون طرفینده، میزلرین اطرافین داکی کورسوکلرده اوتوران آداملارلا دولو بیر اوتاقدا اوتورور.
قاباقدا، گؤی جینزی گئیمئش بیر قادین، اوره ک تیشرتینی گئیمئش بیر اوشاغین اسکیت اویناماسینا کؤمک ائدیر، او واختکی، پایسکل چیلر و باشقا آداملار، پالما آغاجلاری ایله آرخادا گئدیب گئدیرلر.
بیر آدام ایتینی توتوب، بیر کورسو اوستونده اوتوروب سویا باخیر.
ایکی اوشاق قیرمیزی جاکت گئیمکله توپراغا قازیرلار، قیزیل بوتالی کئچئک اوغلانین موهاکی وار.
گؤی پالتار گئیمئش قادین، بیر یئرده، دالی ایله، بیر یئرده اوتوروب، کئفسیندن باخیر. آرخاسیندا، بیر لیموزیون، بیر ایکی قادین، بیر-بیرینین قارشی یولوندا گئدیردی.
آچيق قهوه اي ائيله شاحيره ده بير شيه طرف قاچير.
آسیالی بیر قادین آسیالی بیر پالتار گئیمئش، قوجاغین دا توخونموش بیر سبدله، بیر قروپ پالتارین آراسیندا اوتورموشدو.
آغ-آزین تی شرت لی بیر آدام ایچری ده ییشیر.
قادین، گیتار چالیشان بیر نفرین یانیندا، مایکروفونلا اوخویور.
بیر قیز بیر گوجلدئجی نین قاباغیندا الکتریک گیتار چالیر.
یاشیل پالتاری اولان بیر قادین پارچالانمیش یاشیل و قیزیل بیر کورسودا اوتوروب.
اوچ کئشي و ایکی آرواد، گونشلی بیر گونده ساحیلدن گؤل اوزونه دایانیرلار.
بیر قیز کوچه ده ویولن چالیب، او زامان کی، اونون گیتار چالیشان دسته سینده کی دوستو گیجلی بیر باخیشلا موبایل تلفونوندا دانیشیب.
آلنینا گؤزلوک باغلی بیر جاوان قیز سویوق بولاق سویونون لذتینی چکیر.
بعضي اوشاقلار بير بؤيوك يارديمچيليق ائده رک، ائپله ساواش چالاراق اويناييرلار.
اوچ نفر مترو ایستاسییاسیندا آکروباتچیلیق رقصی ائدیرلر، بیر قیز بیر کاشی ایله باشقاسی نین اوستونه دؤنمکده دیر.
قارا بیر ائیله یاشاییب، دیلی ایچینه آلیب اوتدا گئدیب.
بیر بینانین قاباغیندا اوتوران ایکی آدامین قاباغیندا بیر اوت ساحه سی وار.
بير نئچه نفر، بيري قميصسيز بير کئشي و بيري ده بير آرواد، بير چوخو بير چؤل ساحه سينده، بير يئره گئديردي.
ایکی اوغلان توپراقلی یولدا بیر دوچرخه یه میوه باغلاماق ایسته ییرلر.
قارا کلاهلی و قارا توْپلو بیر آفریقالی-آمریکالی کیشی، هدیه لر اوچون بیر نئچه سطیرده درام چالیر.
بیر قیز بیرینجی ده لی نین عکسینی، کرید ایله دیوارا چکیب
آمئریکا تیمیندن ایکی تیمداش، ایکی تیمداش باخارکن، اوچماق اوچون هاوا ایچینده ال وورورلار.
اوزون ساچلی، آت قویروغو ایله چئوریلمیش، قارا عینک لی بیر آدام، قازانین یانیندا دوروب، قاينایان سو ایله بیر قازانین ایچینده قالینیر.
بیر جاوان، سو ایچینده اویاقلاشیب.
بیر نئچه نفر شهرین کوچه سینده بیر یئمک آراباسینین یانیندان گئدیردیلر.
بیر دسته تاماشاچیلار کوچه ده بیر بینایا باخان چمن صندلی لرینده اوتوروب بیره ایچیرلر.
بیر شیمشک قادین بیر رئستوراندا بیر قاشق شراب تؤکور.
بیر اوشاق، گؤی-آغ تیشرت گئیمئش و الئنده بیر اویونچو حیوانی، بیر کروکودیل و یا بیر ایتکی ساخلاییر.
اوزون، صورتی ساچلی، قارا گئیمئش بیر بؤیوک قادین بیر آغاجین بوداغیندا یاتمیش و یانیندا یاتمیش بیر کیشی ایله دانیشیردی.
بير سشي رئستورانيندا بير آدام ايشي حاضيرلايير، او زامان کي آرخادا، بئر کئشي و جاوان اوغلان مئزده اوتورور.
بیر قیز چایین قاریندا قاچیرکن هاوا ایچینده سئللر.
بیر آدام بیر پولو تیشرتینی یئرینه یئتیریر و بیر بلیط ماشینینی دوزدورر.
بیر قوجا آدام، قوللارینی اوزادمیش، بیر آروادلا بیر آیری کیشی آراسیندا، آغاجدان دومانا اوتورور.
آغ تونک، آغ پانتاس و قیزیل قورشاق گئیمئش بیر جاوان اوغلان سول آیاغی اوستونده دوروب، ساغ آیاغینی قاراتئ پوزوندا اوزاتمیشدیر.
اوچ تئکنیک ایشچی بیر ساحه ده بیر دووارین یانیندا بیر بوتؤو قازیرلار.
بیر قادین اونو داشییان بیر کیشی نین الین ده اولان بیر اوشاقین صورتی کلاه لی عکسینی آلدی.
بیر چوخ آدام بیر اوتاغین گؤی صندللرین ده اوتوروب، قولاقلارینا قولاقلار قویارکن کامپیوتئر صفحه لرینه باخیرلار.
بیر جاوان اوغلان فوتبال اویناییر، یاشیل تیمی و قارا شورت گئیمئش و اوزو اللرینه باسدیریلیب.
قارا تیشرت و قارا رنگ لی بیر شالوار گئیمئش بیر قادین، رئستورانین بیر کاونترینین آرخاسیندا دورور.
بیر تئکنیک ایشچیسی، بیر ایش یئرین ده آغیر ماشینلار سورور.
بیر سافتبول اویونچوسو، قیرمیزی و قیزیل رنگلی یونیفورمدا، توپو توتما و داور ایله بیرلیکده، توپو ووراندان سونرا قاچماغا حاضیرلاشیر.
گؤی پوسته لی بیر آدام بیر آلتین او بیریسی نین الینه وئریر.
داغچیلار، داغینتیق چالیشانلارین ایستیقامتینه گؤره، قارلا اؤرتولموش داغین اوستونه چیخیبلار.
بیر داغچی، داغدان یئریلمه یه حاضیرلاشیر، گؤی کلاهی ایله.
اوزون شالوارلی بیر آدام آخشاملار بؤیوک بیر دایره لی شئی اوستونده الین ایچینده دورور.
بیر اوشاق، یئرلی بیر رستورانین سوفره سینده اوتوروب، اوزونه کاغیذ ماسکی توتوب.
آغزیندا دَیَنَک داشییاراق سو ایچینده گزن قیرمیزی قهوه ای بیر ائت.
بالیق ساپمیش ایکی اوشاق ساحیلده دورور، بیر آرواد بالیق ساپماغی ایسته ینده بیرینین قولوندان توتور.
بیر اوشاق، بیر یئره یئرلشن، قیرمیزی کورسو ایله دوزولموش، داشلی یولدان گئدیر.
بیر قیز بیر گنج اوغلانلا بیر آرایشلانیب دوشدویو دوشن بیر دوچرخه ده اوتورور، او واختکی باشقا بیر قیز بیر شکیلده عکس آلیر.
قارا ائیله آغزیندا پارلاق بیر توپلا سویو دولاییر.
گؤی تیشرت لی بیر آدام سارین بیر شئی یه توپلاییر، او واختکی باشقا اؤیرنجیلر آرخادا کاراته اویناییرلار.
بير چينلي + کئشي و داها کئچئک اوشاق بير جور عئبادت يئرينده عئبادت ائديرلر.
جينز جاکت گيميش و الينه يازي يازميش بير جاوان، ويدئو لردن دولموش کتابلار قفسي قاباغيندا گولور.
ایکی آدام بیر قاییندا اوتوروب گؤلون اورتاسین دا گون باتماسینی گوزله ییرلر.
آداملار یئکه- یئکه مترودا دورورلار، و پنجره دن باخیلاندا، اۆستونده کی پلاتفورم گؤرونور.
قارا شالوار و جلیقه لی آدام، ساغ الین ده ایکی یانان مشعل ساخلایاراق، سوتونلار آراسیندا توازن قورور.
ایکی قهوه ای ایت قارلی بیر حیاطدا قاچیر.
بیر دسته موسیقیچیلر، بیر صحنه ده، بیر چوخون قاباغیندا ایفا ائدیرلر.
بیر قادین، کریسمس موضوعلو بیر پالتاردا، گئنیش گؤزلو بیر کؤرپه نین الینی توتور.
بیر شرق هیندیسی کیشی، موستک و عینک ایله کامپیوتئرین یانیندا اوتوروب.
قارا و آغ تیشرت، عینک و ساغ الین ده بیر حالقا گئدن بیر قادین، بیر کاناپا کیمی گؤرونن بیر یئرده اوتورارکن گولومسه ییر.
قارا پالتو گئچن، الئنده قيرميزي کيس اولان آدام، آغ ساققاللي و ياشيل کلاهلي باشقا بئر آداملا دانيشير.
دؤرد آغ ائیله آغزیندا ماسک ایله قاچیر و قاییتیرلار.
قارا توکلو، گؤی تی شرت لی قادین، الین ده ایستیک اولان، صورتی پالتارلارین دا اولان بیر کؤرپه نی ساخلاییر.
ایکی نفر بیر سو بولاغیندا یئرلشن، ایستی لیک لی بیر خاریجی کورسوودا اوتوروبلار و بیر نفر بؤیوک بیر بالیقچی چالیشیر.
هندو خانيم بير پالتار دوزه لير، بير اوشاق و ياشلي خانيم اونا باخير، آرخادا اوشاق اوينايير.
بیر اوشاق بیر بینانین اوستونده دوروب، باشقا اوغلانلارین اوینادیقلارینی گؤرور.
قارا جاکتلی بیر شخص، بیر اوغلانین اووجوندان توتوب، اونون یولا دؤنمه سینی دوردورور، او زامان کی، بیر گوموش مینی یولدان کئچیر.
بیر قادین بیر زمئده دوروب، اونون اطرافین دا اوچ آغ ائیله دؤوره لندی.
بیر اوغلان قیزیل تاکسی نین پنجره سیندن آسیلیب.
جینس و بوتالی گئیمئش بیر آدام، آلتین دا آغ قوملو تپه، آرخاسیندا دا گؤی بولودسوز گؤی ایله هاوایا قاتیلیر.
نارنجی دوریتوس تیمیری گئیمیش بیر اوغلان، بیر مبلمانین اوستوندن قاییتماق ایسته ییر کیمی گؤرونور.
بیر سئوگیلی کیشی بیر یاشیل کوته ده بیر یاشیل صنعت کرانیندا بیر اوجا بینانین یانیندا چالیشیر.
بیر قروپ گنجلر، گؤی تیشرت لی بیر آدامین اونلارا برازیل حاقدا دئییب دئییرینه قولاق آسیرلار.
بیر دسته بیره باردا چیخارلار و سقفده کریسمس ایشیغی یاغینار.
بیر آدام اوقیانوسون اوستوندن داغین قیراغین دان آشاغی یولا دوشموشدور.
قارا گئيين بير آدام، قاردا دورموشدو و اونون آرخاسيندا قيرميزي بير ماشين گئتدي.
قیزیل توپون دالینجا سیخیلان، قیزیل دالینداکی کئچئک آغ ائیله.
بیر قادین پلیس افسر کلاهی و گونش عینک لری ایله پنجره لی بیر کوچه نین قاباغیندا یونیفورمده دورور.
بیر خانوم بیر ماشینی ایتیرر، بیر اوشاقین آرخاسیندا، بیر اوچ چرخلی ماشینا مئنر، او زامان کی بیر اوشاق یانیندا گئدر.
یاشیل کلاه لی و قیزیل جیله لی بیر آدام آشاغی باخیر.
بیر گنج قیز، کؤپوک لری ایله، صورتی بالونلارلا داغیدیلمیش آغاج دؤشونده اویناییر.
بیر بؤیوک توْرپاق بولدوْگ کیچیک بیر چایین داشلی ساحیل لرینده گئدیردی.
بير چيني آدام گؤزلوک گئييب، بير کورسودا اوتوروب، ياشيل بير ائچکي الئنده ساخلايير.
بیر آدام قیرمیزی پیراهن گئیمکده، اونون قاباغیندا یئمک ایله گولوش ائدیر، بیر خاریجی قاپیدا بیر سوفره ده اوتوروب.
آغ گئیدیک بیر قادین تنیس راکتینه دایانمیش و آرخاسیندا یاشیل گئیدیک ایکی نفر وار.
بیر کیچیک اوغلان قولوندا بیر قیزیل، پلاستیک بیلله نی توتوب قومدا اوتورور.
بیر آرواد، بیر شالوارین اوستونده، بیر پئنجیرین اوستونده، بیر کوله نین اوستونده، بیر کوله نین اوستونده، بیر کوله نین اوستونده، بیر کوله نین اوستونده، بیر کوله نین اوستونده، بیر کوله نین اوستونده، بیر کوله نین اوستونده، بیر کوله نین اوستونده، بیر کوله نین اوستونده، بیر کوله نین اوستونده، بیر کوله نین اوستونده، بیر کوله نین اوستونده، بیر کوله نین اوستونده، بیر ک
آغ تیشرت گئیمئش بیر آدام بیر دمیر بینانین پنجره سیندن باخیردی.
ساچلاری یاشلی بیر قادین، الینده بیر ژاپونلو گیشا قادینین آغ بیر مجسمه سی وار.
آلتي کيميسيز اوشاق طبيعي سو ايچينده اويناييب و اطرافيندا سئللر تؤکورلر.
بیر کئشي و بیر آرواد، دوروست یئرده کیمردن اوزاقلاشاراق، دومانلی تپه لره طرف، آرخا طرفده گؤی گؤیله دومانلایان بیر بؤلگه یه دومانلاییب، دومانلاری ایچری سیله گئدیبلر.
بیر قیز، سول طرفده بیر پارکینگ گاراژی اولان بیر پیاده یولدا، ائپله قایغیلیر.
نارنجی تیمیزی و گؤی کلاه لی بیر آدام گولور.
بیر بالاجا اوشاق، بؤیوک بیر آدامین دقتله باخدیغیندا، پلاستیک بلوک لار، ماشین لار و حئیوانلارلا اویناییر.
بیر آنا و ایکی اوشاق کریسمس سحرینه هدیه آچیب گئده رلر.
بیر قادین کی، گؤی کلاه و گؤی-قیرمیزی جاکت لی، اوچ آیاق لی بیر کامئرا قورور.
بیر قیز، اوزون آستینلی، صورتی پیراهن و کفش سیز، سوفادا یاتیر.
قیشین اورتاسیندا بیر اورماندا قیرمیزی بوینوزلو بیر ائو سورونور.
بیر ائی آغاجین یانینا قایغیلیر، او بیریسی یئره یاتیر.
قارا و قهوه ای مارمالار پالتو داخیل اولان بیر ائیله، کامئرایا قارشی اوزونو قیراخیر، قارا پالتو داخیل اولان بیر جاوان قادین ایسه آرخا طرفده گئدیب.
یاشیل یونیفورم تیشیرینده آغ خاللی باش لیقلا ایشیالی بیر آدام، رئستوران دا یئمک پئشیرمک اوچون مشعل ایشله ییر.
قارا چرملی بیر آدام و کاؤبوی کلاهی ایله رینسانس فستیوالین اطرافین دا گئدیب.
آغ بیر ائیله آغ بیر اویونچو آغزیندا بیر طبیعت یولوندان کامرایا طرف قاچیر.
بیر کتا پِلَک گئیمئش قاردا قاچار.
بیر آز قارا و آغ ائیله بیر نئچه نفرین آرخاسیندا ساحیلده قاچیریر
بیر آرواد و بیر اوشاق گولورلر و اوشاق اوزون بیر آغاج قاشقاسیندا بیر شئی دادیر.
پارلاق بیر یاشیل جیستی و قولاق قابی اولان بیر آدام، پالتاری و شاللی بیر آدامین یانیندا دورور.
بیر قروپ آدام بیر قاییغی ایزله ییرلر کی نارنجی بیر بایراقلا بیر سو بولومو یانیندا قومدا اوتوروب.
بیسبال کلاهی و جاکتی اولان بیر آدام ایتالیالی بیر رئستوران دا اوتوروب اوخویور.
بیر گؤزل گئیدیلن آدام بیر هنر نمایشلیغیندا چنگ چالیر.
قارا گؤی تیشرت و قیزیل شورت گئیمئش کیچیک اوغلان اوتدا فوتبول توپو ایله اویناییر.
او آدام تپه نین باشیندا بیر داشین اوستونده دوروب قوللارینی اوزادیب.
ائیله سی، سئلکئتردن چیخان سویو ıslatmaya چالیشیر.
بیر جوت قادین یوموشاندان سونرا بیر-بیرینه بیر-بیرینه سؤیکه نیب.
بیر آدام ساچینی قیرخماق اوچون ساققالینی پوخلادیب ساچینی آرتیریر.
بیر اوشاق یاشیل سانتاللار گئیمکله بیر بولاقدان گئدیب
بیر کیشی گؤی اوورال و قیرمیزی پیراهن ایله بیر زنجیرلی اره توتوردو.
بیر آدام بیر مئزده اوتوروب آرخاسینداکی بیر قروپ آداما باخیر.
بیر کیچیک اوغلان اوسته کی گؤی ایستادیوم اوتوراقلاری نین قاباغیندا، اوستونده بیر لوگو اولان قارا سویتر گئیمئش، قیرمیزی بیر چنگال توتوب.
قارا ساچلی ساققاللی، عینک لی و هاوایی پیراهن لی بیر آدام چمن اوستونده اوتوروب.
گريهاونزلار، يئر اوسته ميكانيكي ايرنجه قوووشورلار.
بیر پیراهنسیز، خالچالی، عینک لی و بیسبال کلاه لی کیشی، ایشیقلی بیر ایشیق چیراغینا توخونور.
بیر سئوگیلی ایت بیر آغاجین یانیندا اوتوران باشقا بیر سئوگیلییه دئشلری ایله قارشی دورور.
آداملار ایچری ده دورموشدولار و اونلاردان بیری فیدورا و قیریمیزی هودی گئیمئشدی.
آغ دؤشلو قهوه یی ائو بیر توپ داشیییر.
بیر گوموش ساچلی آدام بیر آچيق ساحه نین داشلارین اوستونده دوروب آکاردئئون چالیر.
بیر قیز بیر قهوه ای کوره ده بیر قهوه خانا نین کنارین دا اوتوروب اونو باخان بیر قیزلا بیرلیکده.
بیر آدام، بلکه ده کوچه سازچیسی، بیر چولدا بیر چنگ و بیر کیچیک تارلی ساز چالیر، بیر ده بیر دوچرخه، آرخادا بیر آویا طرف سؤیکه نیلیر.
ایکی اوغلان یاشیل بیر ائپ توتوب، بیر-بیرلری ایله توازن لاندیرارکن، باشقا آداملار باخارکن، رقابت ائدیرلر.
موتوسئکلت، چرخ لی بیر ماشینین اوستونده، بیر یولدا سورولور.
بیر قیز آغاجدان دوزه لن بیر قورولوشدا اوزونه ارغوان لی بیر کتان اؤرتوب.
گونش عینک سییله ن بیر قادین، سارالین بیر بینینین قاباغیندا، قیرمیزی بیر یئرده اوتورور.
قارا بیر ائیله بیر سو آخینیندا اوزانیلان، ییخیلان بیر آغاجین اوستوندن یاواش-یاواش کچیر.
آغ تیشرت و چاپ شورت گئدن، اللری باشینین اوستوندن اوسته اولان بیر اوبجئکت اوستونده دوران کئچئک بیر اوشاق.
بیر آز آدام چترله بیر یئرلی دنیزچی یادگارینین یانینا ییغیلدی.
بیر کیشی "Lovely" دئیه بیر گؤرونتو آپاران بیر دوچرخه ایله ایشله ییر، او زامان کی، بیر موتوسکوتورلو کیشی ده اوردان کئچیر.
یاشیل پالتاری اولان بیر شخص، قارا و آغ بیر ایتین گتیرمه سی اوچون سو یه بیر دَیَنک آتیر، بیر قهوه ای و آغ ائت باخیر.
بیر قروپ آدام بیر آغ کؤلگه چادیرین آلتیندا، یاشیل چمن کورسوکلرینده اوتوروب، آرخاسیندا بیر سو بولومو گؤرونورکن، ساز چالیرلار.
شهرین اورتاسیندا بیر کوچه ده یول گئدن بیر جاماعات.
آغ شيرتلي بير آرواد، ائپ توتوب گولور.
بیر آچیق سورن ده، بیر آدام مگافوندا دانیشیر، او بیریسی مگافونو توتور.
بئر آدام قارا ائتي سويا آتيلاندا، اونو گؤزله يير.
بیر یولچو ایسه یولداشیندان چیخاریلیر، آنجاق یولداشیندا توتوشونو ساخلاییر.
نارنجی جیلی و قیزیل کلاه لی بیر آدام قیزیل بیر آوتوموبیلین یول قویماسینی گؤزله ییر.
نارنجی جیلی ایله بیر آدام، گؤی رنگلی بیر آدا و قارا و نارنجی سیملرین یانیندا چالیشیر.
ایکی کیشی، کلاه و نارنجی پالتاری ایله بیر بینا ساحه سینده دانیشیق ائدیرلر.
ایکی نفر بیر رامپدان چیخیرلار، اوچونجو آدام دا آیری بیر رامپدان، قارشی یولدا گئدیر.
آغ توی پالتاری گئیمئش بیر آسیالی گلین قولوندا گول دسته سی وار، اونون گلین چیچکلری آرخادا دورورلار.
رولینق استونز تی شرت لی بیر آدام، بئش رنگ لی شالوارلی بیر آدام، بیر اوجالیق صندلده اوتوروب قارا بیر گیتارین تنظیم ائدیر.
بیر دسته بالیقلار اوزوم پالتارلاری ایله آغاجلارلا احاطه اولونموش بیر زمئده اویناییرلار.
نارنجی و قیزیل جیله لی، جینز گئریسینده ایشله ین تئکنیک ایشچیلری، کوچه ده ایشله ییرلر.
بیر قروپ گنجلر قاییقلا گئتمه دن استراحت ائدیرلر.
بیر دسته جاوان قیزلار کی هامیسی قارا پانتالی ایله گؤی تیشرت گئیمیشدیلر، موسیقی اوتاغیندا دورموشدولار.
بیر قروپ گنجلر چالیشیرلار ایشیق اوسته قاتیلاراق، آیاقلاری ایچینده و حرکت ائتمک اوچون اوزاتدیغی ایشلری ایله، آیاقلاری ایچینده و حرکت ائتمک اوچون اوزاتدیغی ایشلری ایله، ایشیق اوسته قاتیلارلار.
نارنجی بیر کایاکداکی بیر آدام و گؤی بیر کایاکداکی بیر آدام گؤزل بیر گؤلده قایغی چکیرلر.
بوتون آغ پالتار گئیمئش ایکی نفر، بیر آجر دیوانی رنگلندیریرلر.
بیر جاوان آرواد قیرمیزی سویتر و جینس ایله، گونشلی بیر گونده قیرمیزی بیر غزالین آراسیندا اوتورور.
ایکی اویونچو، تاماشاچیلارین دقتینی چکمه سی اوچون، بیر ساواش اویونچوسو اویناییرلار.
عسگر یونیفورم لی بیر آدام اوتوروب، بعضی کاغیذلارا باخیر.
سارای جیکتی اولان آدام آچیق اودون اوستونده یئییر کی، کیچیک اوغلان باخیر.
بیر کیشی قیرمیزی پیراهن و جینس و بیر اوشاق سو یاخینلیغیندا بیر داشین اوستونده.
"ال کورازون" آدلی بیر قاییقدا بیر قادین قارا چکیمی سویا آتیر.
بیر آدامین بیر آستانادا اوتوروب شهرین اوزونه باخماق اوچون بیر ماشین ایشله دیگی.
بیر چیلپاق آیاقلی قیز، بیر صورتی گئپیملی، اوچوشون اورتاسیندا بیر سیندیقدا.
آداملار آغ چادیر آلتینا ییغیلیرلار، بعضی لر ده سوفره لرده اوتورورلار.
بیر آسیا لی جاوان، اوزون قارا ساچلی، تی شرت و شورت گئیمئش، بؤیوک بیر موسیقی طبلینین قاباغیندا اوتورور.
بیر جوت ائوین ایچینده اوتوروب، دئز چؤکوب کوچه ده اوینایان بیر اوینایجی یا دا بیر مانگا کیتابی اوخویان بیر ساتیجی ایله مشغول اولورلار.
بیر قیز سارای سوییت لی گولور و نارنجی سوییت لی قیزا ایشاره ائدیر، او واختکی باشقا قیزلار باخیرلار.
بیر ائت، نمایشگاهدا اوجاغا آتلانان دَیَکلرین اوستوندن قاییتدی.
توزدا دولانان و دوز کامئرایا باخان، قئرین و آشیق بیر ائو.
ایکی قارا و آغ ائو، بیر آغاجلی بؤلگه نین بیر آچیلیشیندا اویناییرلار.
آشپز یونیفورمونه گئدن بیر آدام، اوجاق اوستونده بؤیوک بیر پئشانی ساخلاییر، پئشاندان اود چیخیر.
یاشلی بیر کیشی، تاریخی رنگ لی گؤی پالتارلار گئیمئش و ساغ الین ده بیر زنگ چالیر.
بیر جاوان الین ده بالیقچی لیق عصاسی ایله سو ایستی سیندیریجی بیر داشین اوستونده اوتوروب.
قارا ائیله دیگیم ایت، اویونچولارین آلچاغینی دئشلری ایله توتوب.
بیر آدام کلاه و بیر آدام عینک ایله یول کنارین دا دانیشیردیلار کی، بیر آدام اونلارین قاباغیندان کئچدی.
بیر چینلی آدام بیر رستوراندا آداملارا گئری گؤزله ییر.
مکتب آوتوبوسو پارک ائدیلن ماشینلارین یاخینلیغین دا اوشاقلاری بوشالدیریر.
ایکی ساچلی قادین، هامیسی بیر-بیرینه اوخشایان پالتارلار گئیمه یه و بیرایا سئوییه.
بیر اوشاق گؤلده بیر کانو دا جان قورتاران ژاکت گئیمکده دیر، آچیق گؤل و گؤی گؤی.
نئچه نفر پارکدا یاشیل پیراهن لی بیر قیزلا آغ پیراهن لی بیر بؤیوک آدامین الین ده توتوب گئدیردیلر.
اوچ نفر بیر-بیرینین یانیندا، کؤینک گئیمکده، آرخادا داکی آداملار ایله.
جاوان اوغلان، اونو قوجاغيندا، قاپينين يانيندا ساخلايان قيزا، ماراقلي بئر شي گؤسترير.
اوچ نفر، قارا پالتار گئیمئش، بیر کافه نین کنارین دا بیر-بیرینه آغوش وئریب.
کندده، بیر قیرمیزی قادین، ایکی نفر ایچینده، سارال BMW ماشینینین دامین دا اوتورور.
بیر یاشیل ائیله ییر کی، تورپاق دیواریندا یئرلشیر.
گنج اوغلان، چوخ بؤیوک بیر کیلی یاشیل مچی نین بورنوندا یئرلشنین ایچینده گولور.
بیر کَلَش، ساری پالتارلی آدام، بیر دَیَنَک اوزاتیر، قارا و قهوه ای بیر ائیله بیرلیکده اونو توتماغا قاییتیر.
نئچه آسیالی ایشچی، شهرین ایشغاللی بیر آلیش-وروش منطقه سینده گئدیب گئدیبلر.
بیر آغزی باغلی، سارال و قارا رنگلی بیر کچیک ائو، یولدا قاچار.
ساققاللی آدام، پیتادا اوتورموشدو و اونون هر ایکی طرفینده کی کیسه لر واردی.
بیر قیز گیتاری ایله و بیر کیشی چترلی ایله، پیاده یولون بیر قاپیسینین قاباغیندا اوتورموشدولار.
بیر جاوان، بیر دکانین قفسه سینده کی قهوه مارکرینه باخیر.
قیرمیزی و آغ تیکه لی بسته نی توتان آدام پلاستیک لی لیقه دن ایچیر.
آغ پالتاری اولان بیر اوغلان، دامینا و هودونا باغلی بؤیوک گول دسته لری اولان آغ بیر ماشینین قاباغیندا دورور.
بیر آرواد و بیر نئچه اوشاق بیر کوچه ده، بیر ماشینلا بیر آدا آراسیندا.
بیر عینک لی آدام، توکسیدو و کورساجی گئیمئش، رسمی بیر مراسیمده، پالتاری اولان بیر اینسانین یانیندا دورور.
گؤی تی شرت و جینسی اولان بیر قادین بتون یئرینی یومور.
بير قادين، بير کيمي، بير داشين اطرافيندا، بير اوقيانوسون اوسته، بير داشين آرخاسيندا، بير کيمي، بير کيمي، بير کيمي، بير کيمي.
بیر قیرمیزی کورلولو ائو آغزیندا اویونچو داشییاراق چمنین او طرفیندن قاچیر.
بیر اسکیت بوردا اوینایان بیر آدام، پارکینگی نین سرحد داشینی اویناییر.
بیر گنج افریقالی-آمریکالی اوغلان، بیر ائوین قاباغیندا، قیرمیزی پانتالی ایله دورموشدو.
کامئرا، بیر یانا یئریلیب، بو کیچیک اوتاغی گؤرستدی کی، اوندا چوخلو قیرمیزی، گؤی و قارا رنگلرده اولان چترلر واردی.
بیر قروپ آدام بیر چوخ موختلیف سازلاری چالاراق صحنه ده دورورلار.
بیر ایشچی نارنجی رنگلی بیر جوملستی گئیمکده اولدوغو کیمی، گؤی رنگلی بیر شلنگین یانیندا دورور.
بیر کَلَش آدام گؤل قاباغیندا بالیق توتوردو. ایکی قاریشمیش اوشاق بالیق چیچکلرینی توتوب اونون یانیندا دوردو.
بير ائو صاحئبي، ائو حيوانينين يانيندان قاچير، ائو حيواني دا يولون اوزانديغي يردن مانعلردن قاچير.
قیرمیزی سویونک گئیمئش بیر جاوان، بیر بندردن سو ایچینده آرخایا اویون اویناییر.
یاشیل-آغ رنگلی پیراهن گئیمئش بیر قادین، سوفره ده اوتورارکن ساچلارینی دوزلندیریر.
بیر قادین بیرینجی رنگلی اوشاقلارین سوفره سینده اوتوروب، ایکی قیز، صورتی پالتار و قیرمیزی پیراهن لی اوغلان اونو احاطه ائدنده، بلوک لرله اویناییر.
بیر ائت بیر سیرا رنگلی قاپیلاردان اؤتوب اوزییر.
قهوه ای ساچلی، یاشیل پیراهن لی بیر آدام تئرپین چالیر.
یاشیل تی شرت گئیمئش بیر آدام، آیاقلاری ایله بیر آدا اوتوروب، تلفوندا دانیشیر.
بیر دسته رنگلی اوشاقلار بیر اوتاغین دا کی، یاشیل قالیغا اویغون اولان قیرمیزی دؤشلوکده دیر.
نارنجی و آغ کامیونلارین ایچینده بیر قارا اوغلان قومدا اویناییر.
ایکی ائو اویونچو اوچون ساواشیر و باشقا بیر ائو ده اونلارین دالینجا گئدیر.
بیر قروپ آدام چمنلی بؤیوک قيرمزی خشتلی بیر بینانین یانیندا اوتورور.
ایکی ائو، بیریسی هاوا ایچینده سئلکه لنیر، بیر توپون دالینجا گئدیرلر.
بیر گولومسوز اوشاق، بیر آغ تی شرت گئیمئش، ایستی و باشینی ایستی ایله، اویناییر.
بؤیوک بیر ائولنمه بیر گنج قیزلا دانیشیردی، و هامی گولور.
بیر آسیالی کیشی بیر نئچه اَتینی بیر آغاجدا پئشیر.
قهوه ای بیر ائیله، توتولماماق اوچون، فریسبینین آشاغی دوشمه سینی گؤزله ییر.
بیر دسته موسیقی چیلر صحنه ده چیخیش ائدیرلر و تاماشاچیلار ال لرینی گؤیه قالدیریب باخیرلار.
بیر اوغلان اوشاغی قومدا دورموش، قومدان یارادیلمیش بیر پئرامیدین بیر اویونچوسونون یانیندا.
اوتلو بیر حیاطدا اوچ اوشاق کامئرایا طرف قاچیر.
یاشیل پیراهن لی آغ بیر آدام و جین پانتاسی بیر چکمه و قیچی ایله بیر جور صنعت اثرینی یارادیردی.
بیر داغین دومانچیسی قیرمیزی دومانچیسی ایله اوتلو یولدان یولا چیخیر.
قارا ساچلی بیر اوغلان، کئچئک بیر چنگل داشیییر، یاغین بوتاسی گئیمکله دار بیر خندقدن سیخیلیر.
نارنجی جیکتی اولان قادین، یولداشی ایله بیر یئرده اوتورور، گؤی جیکتی لی آرواد ایسه شوشایا سؤیکه نیلیر.
آدام بینانین قاباغیندا آغ دیوارا دایانیر.
بیر مارشال آرتیستین، قیلینجلا بامبو قیریرکن اورتادا سیخیشدیغی تصویر ائدیلیر.
بیر قوجالیق قادین، قیرمیزی بلوزو ایله، اؤز ماللارینین قاباغیندا دوردو.
بیر تیمین ایکی طرفینده بیر توپون یئرلی بیر توپون ایچینده.
گؤی تیشرت لی بیر اوشاق هاوا ایچینده سسلنیر.
بیر نفر سارای تیپی و یاشیل شورت ایله فوتبال قاپیسی نین یانیندا بیر مئیداندا دورور.
بیر قروپ گنجلر مکزیکده عکس آلیرلار.
قیزیل پیراهن لی اوغلان، قیرمیزی بیر باردا اسکیت بوردا سورور.
بیر اوشاق بیر یاتاقدان او بیری یاتاغا قاییدیب.
بیر کوچه ده کی لباسا بنزر ایکی عجیب بوت، بایرام کیمی گؤرونن بیر شئیده، باشقالارین اطرافین دا دورورلار.
بیر کیشی، اونا بیر نومره ایله اویغون گؤی تیشرت گئیدیب قاچار.
ایشله ین زامان قادین صولح علامتینی یازیر و او قدر گوزل گولور کی، گؤزلرینی باغلاییر.
بیر آدام ایکی بارماغینی گؤیه قالدیریب، گولومسه ییرکن، جوق-جوق ایتیر.
سارالین باش توپ تیمینده کی آدام گول وورماغا چالیشیر، او زامان کی رقیبی تیمینده کی آداملار اونون اویونو قارشیلاماغا چالیشیرلار.
بير فوتبول اويونچوسو نارنجي يونيفورمده گولومسه ييب و توپو توتموشدو.
ایکی اسکیت بوردا چیخان، کلاهلارینی ایستیییرلر.
بیر فوتبول اویونو گئدیب، اویونچو میداندا، اویونچولارین کناردا اوتوروب، دوروب، اویونو گوزله ییرلر.
قهوه ای پیراهن لی، گؤی جینسی و قهوه ای ساچلی بیر قیز چوخلو آغاجلی بیر حیاطدا، بیر شکیلده، شابلون شکیلده، شابلون شکیلده اویناییر.
آغ پیراهن و کلاه گئیمئش آسیالی اوشاقلارین قروپو تاماشاچیلارین قاباغیندا چالیشیر.
ایکی نفر بیر اوشاغی باخیرلار کی، بیری لرین سئلکه لی صندلی سینی پیاده یئرده آتیب آپاریر.
قارا بیر ائت گؤی بیر تگ ایله ساحیلده قاچار
آمریکا قوشونونون ایکی عسگری بیر یونیفورمده، بیر قادینلا دانیشیردیلار، او دا قارا سویتر گئیمئش، کئچی کیملیگی ایله بیر کنفرانس اوتاغی کیمی گؤرونن بیر اوتاغین ایچینده.
دالي لاما، قبول ائتمه سينده، گئدنلر اؤزلريله قارپيز، چتر و دوعا بايراقلاري گتيرميشلر.
بیر آدام، دوچرخه سینی داشیییان بیر کیچیک تابلونون اوستوندن یول گئدیب.
قيرميزي کلاهلي بير آدام و قارا پالتارلي بير آرواد چمن اوستوندهکي پلاستيک کورسولرده اوتورموشدولار.
بیر اوغلان و قیز "میسیسیپی قطار" آدلی کئچئک بیر قطارین قاباق طرفینه اوتورورلار.
گؤی سویوستونداکی بیر آدام آغ سورف تاختاسیندا دولغونلوقلا گئدیب.
بیر بالاجا اوشاغی اوشاغین اوستونده یئرین اوستونده اوشاغین اوستونده یئرین اوستونده بیر توپ اونون آیاقلاریندا یئرله شیب و آرخاسیندا توپ تورو وار.
آغ یونیفورم لی بیر آدام قارا و قیزیل یونیفورم لی بیر اویونچو ایله اویون اویناییر و توپ هاوا ایچینده اوچور.
بیر قوجا کیشی بیر بازاردا چتر توتوب چالیشیر.
اوشاق، موچوللو پرده دن آشاغي، ياتاغين اوستونه آتيلدي.
نارنجی تیمیلی بیر اوشاق، پلاستیک کیسه دن لگو تؤکور.
بیر قادین اوشاغینی اویناییر، بیر آدام دا بیر کاغیذدان بیر شئی اوخویور و آرتیق بیر کیچیک گؤل ایله بیر پارکدا، بیر گنج قیزین الده ائتدیگی کاسادان بیر شئی گؤتورور.
ایکی کیشی و بیر قادین، اوباما و کریس گریگور اوچون تابلولارلا پوز وئریرلر.
بیر افسر شهرین کوچه سینده بیر ماشینین یانیندا دورور.
بیر نئچه کیشی کلاه گئیمک اوچون بیر پمپئیا یانیندا عکس اوْلدورورلار.
بیر اوغلان، چولاقلی تیشرت گئیمئش، بیر اوتلو پارکدا، بیر نئچه بوتؤو قاباغیندا، فوتبول توپو ایله اویناییر.
قيرميزي رنگلي جاکت گيميش، پَرلي ياقالي، قارانليق جوراب کلاهي و باشيني اَيئب، شخص.
قیرمیزی ساچلی، ساچلاری قیرمیزی اولان بیر آدام اوتوروب آکوستیک گیتار چالیشیر.
گونش عینک لری ایله بیر آدام آغ بیر بالیق کلاهی گئیمه یه رک بیر کؤرپه نی توتور.
قارا جاکت و قارا جینسی اولان بیر کیچیک اوغلان، آلینما کامئرایا گؤی بیر بروشور توتوب.
آغ تیشرت و کلاه لی بیر قادین، میگافون ایله بیر چوخ قادین و کئشینین قاباغیندا دانیشیر.
بیر گروه کیمسه نین کیمی، بیر شیطان و بیر جادوگر، بیر کیمسه نین یانیندا دورارکن، بیر دنیز کاپیتانی کیمی گئدیب بیر مایکروفونا دانیشان بیر کیمسه یه باخیرلار.
بو، بیر پارتییاداکی بؤیوک بیر قروپ گنج خالقدیر.
ایکی قیز ماشین یویان یئرین یانیندا گئدیب، ایکی ماشین و ایکی کیشی ایشکنجه سینده.
تی شرت لی بیر آدام ال لری ایله بیر چوخ دکمه لی بیر نوع آلایا دایانیر، آرخادا ساختا بیر توستو وار.
بیر تک سرفر اوقیانوسدا بؤیوک بیر ییخیلان دولونون اوستونده سرفر اویناییر.
یاشیل حربی یونیفورمده کی بیر عسگر، اوت یاتاغیندا یئرلشن کؤهنه بیر دمیرلی سلاحی نظردن کئچیر.
بَیَن، گلینی اؤپدو. اَر و آرواد اعلان اولاندان سونرا، او، آغ توی گئدیشینی، آغ و صورتی گولچینی، او دا قارا توکسودو و آغ پیشیکینی گئیدیردی.
باشداکی بؤلگه ده، اوزونه قیرمیزی دستمالی اؤرتموش بیر جاوان، آرخاداکی بؤلگه ده، قورونما قیرمیزی گئیمئش آداملار گؤرونور.
بیر قارال-آغ ائیله بیر مسابقه ده بیر بورجون اوستوندن قاییتماقدا
پنجره نین قاباغیندا آغ پالتار گئیمئش بیر قادین، سوفادا کیتاب اوخودو.
بیر قروپ گنجلر بیر یئرده، بلکه ده بیر کنسرتده، بیر دمیر چئوره یه سؤیکه نیبلر.
جینس و آغ پیراهن لی بیر آدام، کمره آرخاسی ایله، داش قورولوشونون یاخینلیغیندا دورور.
بیر جاوان، ساری تی شرت و ساری سوییت پانتاسی ایله صنعتی آشپزخانه ده بیر پولادلی شیلفین یانیندا دورور، بیر آیاغی ایکی آیاقین دئزینه سؤیکه نمیش، مئتالین اوست قاشیغیندان ال توتوب.
ایکی کیشی، بیری قیسقار ساچلی، او بیری ده اوزون ساچلی، توفنگ چالیرلار.
اوچ نفر بیر زمئده بیر شئی ییغیرلار، و اونلاردان بیری نین قیرمیزی بیر قیرمیزی باشلیغی وار.
بیر آرواد، قیرمیزی بیر کاسا الده ائدیب، بیر کیشی نین و بیر قادینین قاباغیندا اوتوروب، بیر کیتابا باخیر.
اوچ اوغلانين آشاغي ياريسيني گؤرورم کي، هر يئره سئلکه له دولو ساري چنگله، فئتواري اوستونده دورموشدولار.
بیر آدام گولومسه یی ایله، توخونو توخونلوغا قویوردو.
کنگزورث کؤزوملو الکتریک پلانتینین تئکینتیسی نین دَییشیک لیگی اوچون اعتراضچیلار قروپوندا.
بیر دوچرخه چی، هاوا ایچینده، گونون گؤیونو آرخادا.
آغ تیشرت و قهوه ای دامن گئیمئش بیر قیزچاق، قیرلی ساحیل بوجاغیندا پیشیک آیاغی ایله قاچیر.
آغ بیر اردک سویون اوستونده اوتورارکن قانادلارینی آچیر.
قارا شورت، قارا تی شرت و قارشی قارالمیش قارا بیسبال کلاهی گئییملی بیر آدام، بیر کامیونونون آرخاسیندا، تیکه لی شورت و شورت گئیملی بیر آداملا دانیشیردی.
آسیالی گؤرونن قادین اوسته اوتوروب اونا باخاندا کؤرپه نی توتور.
بیر هاکی قاپیچیسی قیزیل رنگلی پالتار گئیمکده دیر.
قارا چالیشمالار گئدن قارا رنگلی بیر کیشی، قارا چالیشمالار گئدن بیر کیشی، "E.S.E. Electronics" آدلی یازیلی بیر قیزیل دیواری ایله گئدیب.
اوچ اوغلان یاشیل پیراهن و ایستی رنگلی شالوار گئیمکده دیرلر.
سیرک چی، ایتینی آیاغی نین آراسیندا ساخلاماقلا، ایکی کچی ایله بیر آدامین آرخادا اویناماقلا، ایشاره ائدیر.
آغ ائی کؤل، یئرلی سویودا قاچار.
بیر نئچه نفر قیزیل و قارا یونیفورمده طبل داشییاراق صفده دورموشدولار.
آچیق صورتی تیمیرده کی قیز باشقا اوشاقلارلا اویون اویناییر.
بئش آرواد بیر نفرین اوتاغین دا آغاج و ائپلی سازلار چالماق اوچون ییغیشیبلار.
ارغواني رنگلي کريمي گئيينميش بئر قيزي، آلتدا ياتيب يانينداکي اويونجوسو ايله آغلايير.
بیر کَی باشلی کیشی، یولدا دوروب اوزونو و بوينونو قیرمیشدیر.
ایکی بؤیوک قارا ائت، بیر کئچئک قارا ائت و بیر بؤیوک آغ ائت قارین ایچینده دایانیرلار.
بیر باسکیتبول اویونچوسو توپلا اویون اویناییر و قارشیلاری اونو ساخلاماق ایسته ییرلر.
قیرمیزی گئیدیلن تک آدام، گؤی قاپی و پنجره لی ائوینین کنارین دا اوتوروب دوشونجه لرینی دوشونور.
بالالار بالونلارلا اویناییرلار و موز پالتاری گئیمئش بیر اینسانین اوستونده اوتورورلار.
بیر ساری و آغ ائیله، قومداکی سو ایچینده قاییتدی.
بیر یاغیشلی گون، بیر چایین یاخینلیغیندا، چوخلو آدام چترلری و یاغیش پالتاری ایله اورتادا داش بیر بوتو اولان بیر بولاغین یاخینلیغیندا دایانیرلار، اوسته کی لر ایسه صفده دورورلار.
نئچه قوجا کیشی، بعضیلری ده سنتی باشلیقلارینی اؤرتموش، کوچه کونجونده ییغیلیرلار.
قارین ایچینده آغ بیر اویونچو آغزیندا آغ بیر آغاجین یانیندا اویانان قارا، آغ و قهوه ای بیر ائیله.
قارا و قيزيل رنگی بیر اویونچو، گؤی و آغ رنگی بیر اویونچو، فوتبال توپونون دالینجا گئدیر.
بیر قادین باشلانیشی مرحله سینده دیر، باشقا توخوجولارلا دولو بیر اوتاغا داخیل اولان، حئیوانلارین بیرینی توخویور.
ان نازلی آیاقلاری ایله، ان نازلی دوغال قیزلار، دؤردبوجاقلی بالی بارماقلاری اوستونده، صحنه نین او بیرینده یوموشارلار.
چوخلو قارا گئيمئش بئر آدام، اونون قاباغيندا موسيقي دَيَنَکلي، بؤيوک اوچ گوشه لي گيتارا اوخشايان بير سازي توتوب.
بیر قیز قارا ائتلتیک پالتار گئیمکده و تیمیسینده 1102 نومره سی ایله بیر چمنین اوستوندن قاچیر.
بير شخص، بير اسکي کيمليک و کلاه گئيينده، اسکي چكير.
بیر کیچیک قیز، صورتی پیراهن لی بیر کیچیک قیز، اونون جئدیسی ایله بیر آرایا قویور.
بیر جاوان اوغلان اوزون آستینلی سارین پیراهن و جینس گئری اوتورموشدو، قاباغیندا ۵ بؤیوک آدام اوتورموشدو، بیری ویدئو کامئراسینی چالیردی.
بیر نفر گجه شهرین پیاده یولوندا دوچرخه ده گئدیب.
آغ کابوی کلاهی، گؤی پیشیک و قارا جیلی گئیمئش بیر آدام، رودیو ایستادیوموندا قارا بیر اؤکوزون اوستونده اوتورور.
جین گئیمئش بیر اوغلان هاوا ایچینده قاییتدی و آشاغیداکی کؤلگه سینی گؤستردی.
ایکی اوشاق بیر ایچینده داش یولونا چیخیب، ایکی اوشاق دا بیلییه.
بیر نئچه کیشی، بیری قارانلیق سویتر و عینک ده، بیری ده آغ سویتر پیشیکده، بیر کالج حرمینین اورتاسیندان گئدیب گئدیرلر.
قيرميزي کمربندلي قيز، قارا پالتارلي آدامين الئنده اولان بير کيمي وورور.
بئر آدام سو ائچئنده، تایرین ایچینده، و آيري بئر آدام اونون یانیندا سو ایچیندن قالخیر.
خالق باخارکن، خالقی قیرمیزی بیر پلاتفورما اوستونده رقص ائدیرلر.
بیر پروفیشنل پالتار گئیمئش قادین، بیر پوئدیومدا دوروب، موهوم بیر شئی باره ده موباحیثه ائدیر.
قارا چنگللی، قارا چرملی پومپالار گئیمئش، ایستی بیر آرواد، ایستی بیر کوله یه یاتمیش، سیگار چکمیش، گولور.
بیر آرواد بیر کاشی قمیشی ایله بیر قادینین یانیندا بیر بیلله نی الده ائدیر، او زامان کی اوچونجو قادین بیر ایستیقامتده اوتورور.
دو، آغاج و سیم چئوره دن قاییتدی
اوچ ائیله بیرلیکده اوتلو بیر زمئده اویناییرلار.
بیر اوشاق اوشاغی بیر دنیزچی پالتاریندا و بیر قیز بالاجا قومدا قاچار.
گؤی پالتو گئچیریلن بیر اوشاق پارکدا بیر نئچه اردک یانیندا اویناییر.
دؤرد ائیله صاحیب اوچ جایزه قازانان ائیله دایانیر.
اوت اوستونده دورموش بیر دسته توریست وار و بعضی اسکی خارابالارا باخیرلار.
آسیالی بیر قیز "رادیو" یازیلی تیشرت گئیمکله، تعجوبلو بیر اوز چکمکده دیر
آفریقا منشالی قادینلار سیم چئوره سی یاخینلیغیندا، عمومی سو شیرینه سو ییغیبلار.
بیر آدام قارا جاکت گئیمئش، اینج دن دوکانین قاباغیندا دورور.
دؤرد قوش، آغزیندا بیر پارچادا یئمک اولان باشقا بیر قوشو قووور
ایکی نفر، ساری پالتار گئیمئش، ایکی آتین چکدیگی تریلرین اوستونده یول گئدیبلر؛ بیری قارا قارا، او بیری آغ-آغ.
بیر نفر دایانیر و بیرینجیسی داغین باشیندا اوتورور.
بیر قیز قارلی ملک یارادیر، قارا کلاه و عینک ایستییر.
اوچ نفر کیمره گولومسه ییب و اؤز عضله لرینی گؤستریرلر.
قارا جینس و ساری پیراهن گئیمئش بیر آدام، بیر اوتاغین قاباغیندا دوروب، تخته یه یازی یازیر.
قارا تیشرت لی بیر آدام، لاپتاپین یانیندا و ایشگینین قاباغیندا، بیر طرفه باخیر.
بیر قروپ یولچولاری تپه نین باشیندا بیر چئوره یه باخیب راحاتلاشیرلار.
بیر اوغلان صنعتی بیر ساحه ده، بیر ریل اوستون ده، اسکیتبوردی ایله اوچور.
نارنجی تیمیک لی تنیس چی، راکتینی وورارکن هاوا ایچینده دیر.
بیر قهوه ای و آغ رنگلی، صورتی رنگلی بوینوزلو ائو، قاردا، گؤی رنگلی بوینوزلو بیر قهوه ای ائوه قاریشیر.
بیر اوغلان بالیق اویونوندا چوخ هیجانلانیر.
نارنجی رنگلی بیر خاریجی پالتاردا بیر ایشچی، یئریندن دئز چؤکوب ماشینلارین بیرینی نظرده توتور.
یئددی نفر کاؤبوی کلاهی گئیمئش بیر نفر، رودیو ساحه سینین حصارینین یاخینلیغیندا، بیر نفر ده بیر حیوانی باغلاماقدا دیر.
ایکی ائو قاردا گئدیب، بؤیوک ائوین آغزیندا بیر بالیق وار.
قیسا قهوه ای ساچلی، آد لی تیگلی قیرمیزی و آغ تیپلی بیر خانوم بیر کاسادان بیر چورک ایچیر.
بیر آغ ائیله بیر قیزیل اویونچو آپاریر، او زامان کی باشقا بیر ائیله اونون آرخاسینجا گلیر.
بیر آدام هاکی پاقی یخین اوستونده یوللاندیرارکن، قارشی طرفین اویونچوسو اونون طرفینه قاچیر.
آغ پیراهن لی بیر آدام آغزی آچیق و دکمه لری دؤنده رمیش.
قارا بیر آتین باشینی بیر آدا ایچیرکن، قهوه ای بیر ائت اونا باخیر.
بیر قارا رنگلی، گؤرونوشجه ائوسیز آدام، اویونجا اویونلامایان آیاقلار، ایکی جوبئر پانتاس، و آغیر بیر جاکت ایله قاپی نین بیر آستاناسیندا اوتورارکن اللرینی یئترمک ایسته ییر.
قهوه لی پیراهن لی گولومسه ین بیر قادین سویتر لی بیر آداما سؤیکه نیب.
اوشاقلار گؤي و سارال پلاستيکدن دوزولن شاشييا سؤيکه نيب، بؤيوكلر اونا باخيرلار.
قارا و آغ بیر ائیله قاردا نارنجی بیر توپلا اویناییر.
بیر قیز، آشپزخانه نین بیر ساییندا بیر قیز، بیر قیز، بیر قیز، بیر قیز، بیر قیز، بیر قیز
اوغلان گؤی تیشرت، قیز دا قارا پالتار گئییملی دیر.
بیر آدام تئنیس راکتینی الینه آلیب الینی آغزینا اؤرتوب اوزاقلارا باخیر.
باشقا اوشاقلار اوزَنده، قیرمیزی شورت گئیمئش اوغلان چایین ائچینه آچیلیر.
قیرمیزی پالتو و کلاه گئیمئش بیر اوشاق الین ده بؤیوک بیر قار پارچاسی وار.
توربانلی آدام و ایکی پلیس افسرسی آغ بیر بالتا و زباله کیسه لری نین قاباغیندا دایانیرلار
ایکی کیشی، بیری یاشیل، بیری ده قیرمیزی جاکتدا، اورماندا اود یانماغا چالیشیرلار.
ایکی قوجا آدام بیر ساحه ده، داش دیواری و دؤشۆ ایله دانیشیق ائدیرلر.
عینک لی بیر قیز، قیرمیزی سوییتر و قیزیل قالوش لی بیر قیزی ایله برابر یاشدا ساخلاییر.
بیر ائیله ییک، اونون آرخاسینداکی آیاغلاریندا اویونوب، باشینین اوستوندن توپو توتماغا چالیشیر.
بیر جوت آدامین یانیندان کئچن بیر آدامین قاباغینداکی پارک ائدیلن لیموزین اوستوندهکی پیاداغین اوستونده اؤپوشوب قوجاقلانیرلار.
بیر والیبالچی قیز بیکینی گئیمک ایسته دی و توپو تیکدی.
ایکی ائو آغزی آچیق بیرلیکده اویناییر.
قهوه ای ایت بیر مانع دن قیزیل و قارا بیر سوتونون اوستوندن اوچار.
بیر کیشی، یولدا سیخینتی توتور.
بیر چوخ کئچئک اوشاق، داها کئچئک بیر اوشاغین آرخاسیندا اوتوروب، اونون اللرینی اونون اوستونه باسیر.
رئدئودا تاماشاچیلارین قاباغیندا، بیر کیشی، بیر اؤکوزون اوستوندن دوشموشدو.
بیر قروپ اوشاقلار یاشیل بیر ائپین اوستونده چالیشاندا آرخا طرفده بیر بؤیوک ایله اونلارا مشق ائدیرلر.
یاشیل پیراهن لی بیر شخص کند ساحه سینده، چوخ چئشیدلی بیر زاویه ده بیر بایسکل سورور.
هندو اوغلان قارا بیر ائنی باخیر، آمما یاشیل و گؤی ساریدا بیر قادین اوزاق باخیر.
بیر آدام بیر بالاجا بالاجا دوچرخه سورمه یی اؤیرنیر.
بیر کیچیک اوغلان، قیرمیزی پیراهن و قارا شورت ایله، اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون اویون
آغ و قیزیل تیشرت لی بیر قادین، بیر کؤرپه نی اَلده آپاریب، اوچ اوشاق و بیر جیکتی اولان بیر آدام ایله.
قارا هودلو جاکت گئچن بیر آدام بیر آغاجین یانیندا دوروب، بیر بورونان ساز چالیر.
آغ تیشرت لی، ساچلی بیر قادین، قیرمیزی تیشرت لی، اوزون ساچلی بیر قادینا مانیکور وئریر.
آغ پنجه لی قهوه یی بیر ائیله یاشیل اوت ساحه سینده گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب گئدیب
آغلارین سافتبول تیمینده اونونجو اویونچو، اویونچولارین تیمینده کی بیر قیز طرفیندن توپون باشینا تیکه نیلدی.
قارا ساچلی و بیر آز گولوشلو بیر جاوان قادین، اوشاقلارین یئمک سبدینه 37000 دوللارلیق بیر چک آلیر.
بیریسی آغزینا تنیس توپو ایله ایکی ائو، اوجا اوتلارین آراسیندا قاچار.
بیر کیشی و بیر قادین ایکی بالانی قوللاریندا باغچا نیمچه سینده اوتوروب، عکس آلماق اوچون پوز وئریرلر.
آرواد یاشیل بیر زمئده گولون قوخوسونو پارتلاییر.
بازاردا، آز آدام، کوچه ده ساتان و یئره سَرئلمئش بیر آدامدان کؤپوک آلماق اوچون اَيئلئر.
بیر قروپ آدام بیر آغ آکاردئئون چالان بیر آدامین اطرافین دا دایره ده اوتورورلار.
بیر آدام الین ده اوزونو توتوب، بیر یئرده اوتورور.
مترده آغیر پالتارلار گئیمئش بیر قوجا آدام قزئت اوخویور.
گؤی تیشرت و ساری شالوارلی بیر آدام بیر آچیق بازاردا بالیق پارچالاییر.
قیرمیزی و قارا گئییم لی بیر آدام، اؤزونو یوکسک سوییه یه طرف گؤسترن بیر دوچرخه نین آرخاسیندا توازنلی ساخلامیشدی.
آغ تیشرت و کاکی شلوار گئیمئش بیر آدام بیر شئی ایله قومدا بیر مجسمه یارادیر.
کئشئلر و آروادلار اوتوروب، پئکينک مئزلري اطرافيندا گزه رلر و يئيرلر.
ایکی آرواد، بیری ارغوان شلاله، او بیری ده یاشیل شلاله گئیمیش، تاماشاچیلارین یانیندا، خئییرتی قوروماق اوچون تجهیزاتله بیر برق سوتونا یول چاتیبلار.
رودا مسابقه سینده آتین اوستونده اوتوران بیر کاؤبویون آتینی ساخلاماق ایسته دیگی زامان، او، بیر شیددتلی شیددتله آتین اطرافینا آتیلیر.
ایکی نفر باخارکن، ایشیقلی قهوه یی بیر ائو اودلو بیر حلقه دن قاییتدی.
بیر قادین، صورتی تیشرت و "آماندا" آدلی تگ گئیمکده، اوست دوداغینا دوداق رنگی قویور، آغزی آز آچيق.
بیر کیشی بیر قیزین ارغوانلی اوچ چرخلی ماشینین اوستونده چالیشیر.
ایکی آرواد، پول ایسته ین، ایریلرین اونلاری کئچدیی حالدا، پول ایسته ین، ایریلرین چالیشدیغی موسیقی نین سسینه رقص ائدیرلر.
بیر آلمان چوبانچیسی آغزیندا بیر دَیَنله قاچیر.
آروادين اوزو گونشين قاباغيندا داياناندا، سئلوئت حالينا گلر.
کنسرت زامانی، بیر آدام صحنه ده دوروب تاماشاچیلارا باخیر.
اوچ آرواد پارلاق رنگ لی و باش اؤرتوک لی، محبّت نامه سی ایله کارتلار توتوشور.
قارا بوینوزلو بیر قارا ائت قومدا قازیر
آغ چنگلي کيمي گئيَن، ساچيندا تئنئس راکتيني ساخلايان جاوان اوغلان.
قارا و قارا قارا بیر ائیله آغ و ساری بیر ائیله توزلو تورپاقدا قاچیرلار.
بیر قیز اوشاغی ایستی گونده سو آخینیندا سیخیلیر.
اوچ جاوان سومو ووروشوشو اؤیرنجی سی، بیر جایزه وئریلمه سینده مایکروفونون قاباغیندا دایانمیشدیلار.
بير يولچوسو يئره اوتوروب آغاجين بوداغينا باخير، اونون يولداشيسي دا يانيندا دَيَنَک توتوب دورور.
ایکی قارشی تیمین ایستعمار یونیفورمونداکی جاوانلارین قروپو، اوتلو بیر میداندا گوجلو اویون اویناییر.
یاشلی گؤرونن بیر بؤلگه ده کی خیاوانین او بیری طرفیندن گؤی تیشرت لی بیر قادین گئدیب.
بیر آدام یئرده، آرخاسی ایله باشقاسینا توخونور.
داغین قیراغیندا آغ ائیله بیر شئیله اوز اوزه دؤنور، آرخاسیندا گؤی.
یاشیل پالتاری و یاشیل اویونچولاری ایله بیر اوشاق، بیر کاسانین اوجوندا بیر اسکیتبورده بیر چالشیق چالیشیر.
اوزون ساچلی، کیشی بیر موزیکچی پیانو چالیر.
بیرینجی، ایکینجی و اوچونجو قازانانلار هر بیری گول توتوب بیر فوتو اوچون پوز وئریرلر.
قیرمیزی پالتاریندا و اویغون زیورلری ایله ایکی کچی آرواد گولورلر.
بیر اوشاق اوشاق، باغلی رنگلی پیراهنلارلا دولموش بیر پالتار یئرینه چیخیب اویناییر.
بیر گنج قیز اوشاق صورتی پالتاریندا اویون میدانین دا بیر جومله دن توتولموش دور.
بیر موتوسیکلتچی یاشیل پالتار گئیمش و یاشیل موتوسیکلتله بیر یاشیل موتوسیکلتلرین اوستونه قاییتیر
بیر آرواد اویون ساحه سینده ایکی اوشاقلا لولاییب اویناییر.
دؤرد نفر بیر سو بولودلوغیندا بیر سو بولودو یانیندا فوتبول اویناییرلار.
ایکی اوشاغی قیز بیر-بیرینی قوجاقلاییر، بیریسی دوچرخه کلاهی گئیمه ییب، آرخادا دوچرخه چیلر.
ایکی بؤیوک ائو، بیری آچیق رنگلی، بیری قارالی، قارلی یئرلرده قاچاراق.
بیر آرواد، کیچیک آغ ائتینی توتوب، تپه نین آلتین داکی بؤیوک قهوه یی ائته اشاره ائدیر.
بیر کلاه لی کیشی، بیر قیرمیزی وانین قاباغیندا دوروب، بیر میزدن بیر قابلی نقاشی نی گؤتورور.
ایکی نفر بیر سوفره ده، بیر دیوانی نین یانیندا اوتوروب اوزلرینی آلیرلار.
گولومسه ین ایکی کیشی، تئز-تئز چرم لی پالتارلار گئیمه یه باشلاییب، بیر پاراددا گئدیردیلر.
بیر اوشاق، آغ قالیغا اوزانیب گولور و اویناییر.
قارا تیشرت لی بیر قادین، پالتاری و قیری- قیری کراواتی لی بیر آدامین الینی توتوب، گولومسه ییب باشینی اونون اووجونا قویور.
ایکی آرواد اوشاقلارین گؤلونده پالچيقلا ووروشورلار.
اَیکی آدام اَلده بیر ایچکی ایله تونل کیمی گئدن بیر بینادان اوزاقلاشیر و بیر آدام دا گئرئشه گئدیب.
گؤلده گؤیله بیرلیکده ایکی شخصین سیلوئوتو گؤیله بیرلیکده گؤیله بیرلیکده گؤیله بیرلیکده گؤیله بیرلیکده گؤیله بیرلیکده گؤیله بیرلیکده گؤیله بیرلیکده گؤیله
بیر خانوم، اوزون آغ پالتار گئیمئش بیر قادین و قارا پالتاری اولان بیر کیشی دن عبارت بیر جوت اوتورموش آداملارا بیر ایچکی گتیریر.
بیرینجی پیشیک قارا شورت ایله گؤی پیشیک، او بیریسی ده قارا شورت ایله قیرمیزی پیشیک گئیمیشدی.
ائولنین اوشاقلاری داشلی تپه نین یانینا اوتورموشدولار.
بیر قروپ ماونتن بایکچی سی بیر-بیرلری ایله بیر تپه دن آشاغی یولا دوشموشلر.
داغداکی بیر بایکلتچی، کؤلگه لی بیر بؤلگه ده کی تورپاق یولوندان گئدیب.
یاشیل تی شرت لی بیر آدام، ساحیل ده تک یول گئده رک، کفن لرینی توتوب.
بیر دراغ ریس ماشینین 3 نفرین ایشله دیگی بیر رئالیستا
ایکی نفر قولاقلارینی اؤرتموش، آسفالت لی بیر یولدا بیر مسابقه ماشینی نین موتورونو نظرده توتورلار.
اوچ قیز عینک له بیرلیکده بیر بولگه یه آغیلیرلار.
بیر آدام ایکی لیک لی اسکیتلر ایله بیر تئوری یارادیب.
بیر قادین، چالیشمیش پیراهن و گونش عینک لری ایله، بیر دوچرخه ده اوتوروب.
بير قادين آياغيني قالديريب، آچيغا چيخير. بير مؤحتشم خالي، و بير نئچه ديرناق.
آستینسیز قهوه ای پیراهن و خالقی شورت گئیمئش بیر آدام، کؤرپه لیک کؤلگه لی بیر قورولوشو اؤرتن بیر پارچایا توخونور.
دؤرد نفر بیر بینانین قاباغیندا، خیمنلی پله لرده اوتورموشدولار.
بولدوزر بیر یاشلی بینانی ییخماق اوچون چالیشیر؛ آرخادا، دیگر بیر آجین بینا اونون اؤلومونو گؤزله ییر، اونون اوزو قارالمیش پنجره ایشیقلاری ایله اؤرتولموش دور.
بیر قادین، بیر یولدا، بیر جومناستیک تمرین ائدیر، او زامان کی، آداملار اونا باخیرلار.
یاشیل سویترلی قوجا قادین بازاردا محصول آلیر.
ایکی اورتا یاش لی آسیالی کیشی، بیر دوکاندا حیوان پوستلاری ایله چالیشیرلار.
بیر قوجا قادین کامئرایا باخیر، او زامان کی کئچئک اوشاقلار اوتاغین اطرافین دا کیچیک اویونچولارلا اویناییرلار.
بیر کیچیک قیز، دؤشونده کی کیتابی ایله، بیر عروسکین یانیندا یاتیر.
گؤی تیشرت لی بیر قادین بیر شئی آغزیندا قویور.
قهوه ای و ساری رنگ لی بیر آدام، سینیق دیواری اولان و داملاری قاشیقلا اؤرتولموش بیر بینالاردان دوزه لن اوزون بیر کوچه ده گزیر.
بیر قادین، آرخادا بیر قنده ی سوروجوسو ایله، بیر شئی یه داش وورور.
اوزون، یوموشاق پالتار گئیمئش، کؤرپه سی ایله ایشله ین، اوزاقدا آغاجلارین اولدوغو قورو بیر زمئده ایشله ییر.
آغ کاراته لی بیر پالتاریندا، بَیینینه گؤی کمر باغلایان بیر جاوان، مسابقه نین قاضی لری نین قاباغیندا کاراته حرکاتی گؤرسه دیر.
آغ پیشیک و قیرمیزی تی شرت لی، آغ کیسه داشییان، کوچه نی کچن بیر شالوارلی آدام.
قیرمیزی و گؤی رنگلی تیشرت و قهوه ای کیموفلژ کلاه گئیمئش بیر قوجا کیشی، قوجاغینداکی پلاستیک کیسه دن بیر یئمک یئییب، بیر ایشله ییجییه باخیر.
آغ تیشرت لی بیر قادین، خرمنده نین آرخاسیندا، خرمنده نین آشپزخانه سینده دورور.
هئچ نه اولمادان، هئچ نه اولمادان، هئچ نه اولمادان، هئچ نه اولمادان، هئچ نه اولمادان، هئچ نه اولمادان، هئچ نه اولمادان، هئچ نه اولمادان، هئچ نه اولمادان، هئچ نه اولمادان، هئچ نه اولمادان، هئچ نه اولمادان.
ایکی اوشاق بیر کیچیک چئوره دن آتلارا باخیرلار.
بیر قیرمیزی پیشیک لی آدام پنجره یه سؤیکه نیب، پنجره لرده بیر بالیق کیمی بیر شکیلده بیر بینا نین ایچینده اوتورور.
بیر آرواد، بیر صورتی پالتو گئیمکده دیر و ویتامین شاپین قاباغینداکی کوچه ده، ارغوان پالتو گئیمکده اولان بیر نفرله دانیشاندا، حیران گؤرونور.
ایکی کیشی کاوابی کلاهلارین داکی، بیری قارا گؤی تیمیشه لی بیر جاوان، او بیری ایسه آچیق صورتی تیمیشه لی بیر نوجو، بیر رنچادا یا دا بیر گئجه لیک مؤوضودا بیر شئی یه حاضیرلاشیرلار.
دوکانین پنجره سینده بیر قیرمیزی ماشین عکس اولونور.
ایکی اوشاق و بیر آرواد بیر صوفادا اوتورورلار، اوشاقلاردان بیرینده بیر کامئرا وار.
قیرمیزی پیراهن و آغ دامن لی بیر قادین، گؤی بیر راکت ایله تنیس اویناییر.
قارا جاکت و پانتالی بیر آدام، قوللاری ایچینده، عجیب بیر یاشیل قورولوشدا دورور.
بیر آدام گولومسه ییر، بیر ایستیقامتده گؤرولمه ین بیر شخصله بیر بوتولکه ایستیقامتده گولومسه ییر.
نارنجی تی شرت، قارا شورت و قارا و قارا بیسبال کلاهی ایله بیر چوخو، اویغون بیر قیراغین اوستونده، اویغون بیر قیراغین اطرافین دا اویغون بیر قیراغین اوستونده، بیر اوجا مئتال کیرپی یئرلشدیریر.
بیر کیشی آکوستیک گیتار چالیر و آرخاسیندا بیر قروپ آدام وار کی، بیر قادین دا اوخویور.
بیر نئچه نفر کوچه ده سینکرونوشن دؤیوشونونون ایفاچیلارینی گؤستریرلر.
چانتاسی اولان بیر آدام، سو ساحه سی نین یانیندا، داشلی بیر ساحه ده دورور.
بیر پلیس، اوتوبوسون قاباغیندان، یوکله نیب، قوجالیقلا اوزانان بیر یولچینی باخاندا، بیر بالیق اوزونو چکه رک،
قانون قوران ایکی افسر بیر-بیرینه یاخین دورارکن، آرخادا بیر آچیق بازار وار.
ایکی نفر ال لرینی آچیقجا بیر سپورت اویونونا طرف اوزاتمیشدیلار.
کوچه ده گؤی و قیرمیزی پالتاری اولان عسگرلر دورور.
اوزون ساچلی بیر قادین ساحئلده دوشونور.
ایکی موسیقیچی شهرین پارکین ده کی اینسانلاری گوزلله ییبلر، فلوئت چالان بیر گؤی توکلو بوا گئیمکده دیر.
بیر کیشی، ایستیقامتلی گؤی تیشرت و بالون کلاهی ایله باشقا بالون حیوانلاری یارادیر
ایکی آدام یئمک لرینی باربیکیو ائدیرلر، او واختکی باشقا بیر نفر اَت حاضیرلاییر.
ایکی کیشی دانیشیب و بیر آچیق میوه بازاریندا ساتیلان میوه لری باخیبلار، او زامان کی بیر آرواد دا محصوللاری باخیب.
بیکینی گئدن بیر خانوم، کؤپوک و گونش لی گؤزلوک گئدن بیر کیشی اوچون، قیرمیزی بیر کاسایا ایچکی تؤکور.
گونش عینک لری، گؤی، باشینی اؤرتموش، زپسی باغلی سوییتر و قهوه ای شورت گئدن بیر اوغلان چادیر کمپین دن قاچیر.
اورتا ياشلي بير آدام چنگال و دميرلي تله ايله آغاجين بوداغيني يارير.
بیر آدام دستکش گئیمش تکجه قیرمیزی بیر مئزده اوتورور کی اونون اوستونده کیبورد و چوخلو آلچاقلار وار.
ایکی کیشی آغ کورسوکلرده، گؤی بیر قاپینین یانیندا اوتورور.
بیر گنج قادین، بیر کنوانسیون ایشینه قاتیق لولیتاسینا اویون اویناییر.
قیرمیزی و آغ فوتبال یونیفورمونداکی آدام، سارای و گؤی فوتبال توپو ایله میدانین سرحد خطلرینده دورور.
بیر تک آدامین هاوا ایله بیر قارلی داغدان او بیریسینده قاییتماسی.
بیر قروپ آدام بیر ماراتن یا دا بیر مسابقه ده قاچیرلار، بیر قروپ آدام دا باخیر.
ایکی کیشی و بیر قادین اوتوروب پنجره نین قاباغیندا کی لاپتوپلارینا باخیرلار.
بير الئني قولاق قابيندا، او بئري الئني ده دؤنه رک، دي جي.
بو آدام بوغدا زمئسئنده اَلئنده بوغدا باشاقلارینی آپاریر.
بو، قابیقلی شوشه دن بیر گؤروشدور کی، بیر کافه ترییا چئوره سینده یئمیش بیر دسته اینسانا باخیر.
بیر آرواد، بیر گلینق سوییتر گئیمه میش صندلده اوتورارکن، بیر دسته بالون توتوب.
بیر پشیک، بیر سیم قابی نین ایچینده، سامان بیر قابیندا ایکی کیچیک خرگوشو باخیر، آما آغ سویترلی بیر قادین باخیر.
بیر قادین بیر رئستوران دا دالیسی ایله بیر آیرین دیوانیندا اوتورور.
اوچ جاوان آرواد قیرمیزی رنگلی پالچیقلی صندللرین اوستونده اوتورارکن بیر-بیرینه اوز-اوزه باخیرلار.
اوچونجو دونیا اؤلکه سی کیمی گؤرونن بیر کوچه ده گزن بیر خانوم.
بو اوشاقلار بير يئره ييغيليب بير ساحه سفرينه باغلي يازيلار يازيرلار.
قارا بیر ایت، پالچیقلی بیر ساحیلین یاخینلیغیندا سو ایچینده دایانمیش گؤرولور.
اوچ ائیله، قارین و آغین فرقلی رنگلرینده بیر-بیرینی ısırırak, yalarak.
بیر قیرمیزی پیراهن لی جاوان اوغلان موتورسئکلتده اوتورارکن کلاه گئیمه ییب.
آداملار یئمکلرله دولموش مئزین اطرافینا ییغیلیبلار.
"سانتا کلاوس" کیمی گئدیب، قیرمیزی پالتو گئیمئش بیر شخص، خالقی چوخ اولان بیر اوتاغا دوردو، بیر نئچه نفر ده عکس توتوردولار.
بير دسته بيرينجي بيرينجي بيرينجي بيرينجي بيرينجي بيرينجي بيرينجي بيرينجي بيرينجي بيرينجي بيرينجي بيرينجي
بیر قادین، بیر موتوسیکلتین اوستونده، بیر بالیق و بیر بیتکی ایله آرخاداکی اوتوراقدا اوتوروب، یولا دوشموشدو.
قارا شالواردا و آغ ساواش اوْیونلاری تیشرتلرینده کمر باغلامیش آداملار ایکی قولونو قالدیریب پوزا توتدولار. او زامان کی اوچ نفر یالنیز پالتار گئیمه میشدیلر، من سول طرفده کی قاپی دان باخدیم.
بیر کیشی و بیر قادین بیر پارک کیمی بیر محیطده تاماشاچیلارین قاباغیندا، تمرین کاتانا ایله مارشال آرتا نوماییشینی گؤستریرلر.
بیر پلیس افسرینین پارک ائدیلن ماشینین دان چیخیشینی و یاخینلاشماسی باره ده بیر قیزیل ماشینین گلمه سینی گؤزله ییر.
عینک لی بیر قیز، داشا چیخاندا، گؤی بیر زینتی ایله گئدیب.
بیر آدام ماشینینی ساخلایارکن، کلاه و سوییچئرینی ایله اؤزونو یئترلی ساخلاماغا چالیشیر.
بير آغ و بير آفريقا-آمريکالي، اوزون بئر سوفره ده اوتورموشدولار کي، اوستونده رنگلي کارتلار آچيلميشدي.
قهوه ای پیراهن و عینک لی بیر آدام گیتار چالیر و مایکروفونون ایچینده اوخویور.
بیر آدام رئستورانین مئزین ده اوتوروب، بیر کیشی یانیندا میزده اوتوروب، قزئت اوخویور.
ایکی آرواد شارتدا ساحیلده، سویون یانیندا قاچارلار.
نارنجی جیلیت لی اوچ بینا ایشچیسی، ریل یولونون قاباغیندا بیر-بیرلری ایله دانیشیردیلار.
قارا پالتو گئچن بیر آدام آغاجین کؤکونون یاخینلیغیندا دورور، آغ شال گئچن بیر آرواد دا باشینی آزا اویغون ائتمکله اونون یانیندا دورور.
بیر اوشاق و ایکی بؤیوک اوشاق پارکدا، مئزلر و آغاجلارلا، جمنازیوم قوراللاری ایله اویناییرلار.
گؤی بیر داماجی اولان بیر جاوان قیز، بیر دمیر قورولوشون چنگلریندن اؤزونو ساخلاییردی.
بش قارا رنگلی آدامدان عبارت بیر قروپ یاشیل و تکللی بیر میوه نین آرخاسیندا بیر اکینچی بازارینا بنزه ین بیر یئرده اوتورموشدولار.
اوزون ساچلی آسیالی کیشی، قیزیل کلاه و اوزون آستینلی پیراهن گئیمئش، میکروفونون قاباغیندا دانیشیردی.
ائیله بیر چئوره ده یاتمیش ارغوان لی بیر شئی ایله علاقه لی دیر.
قارا پالتار گئيمئش بير آدام، بوتالي بير ائوين اوستونده، قوراق بير دئيارين آرخاسي ايله، هاوايا ديرله يير.
آغ تئنک تیپلی بیر خانوم، قارا تئنک تیپلی تلفونو ایله بیرلیکده، گؤی بیر کوکتل لی قاشقایی ساخلاییر.
قارا و قیرمیزی پالتو گئیمئش بیر اوشاق قاردا الینی گؤیه قالدیراراق آرخاسیندا یاتمیشدی و اونون یانیندا قیرمیزی بیر سینی واردی.
آت قویروغو اولان قیزین اوتوردوغو یئرده بیر نئچه ائو وار.
نارنجی پالتاری اولان و اوزونو آغ رنگه رنگلشمئش بیر آدام، اویناغیندان بیر گیتار توتور.
بیر آفریقا لی قادین، بیر کوشکون قاباغیندا دورور، بیر قایناق کیمی گؤرونور.
اودلو قیرمیزی گئدیشی اولان بیر قادین و بیر سوتی اولان بیر آدام بیر-بیرلری ایله ایفتیراجی رقص ائدیرلر.
اوچ ائیله یئری اوتدا قاچیر، بیری ده آغزینا تئنیس توپو آپاریر.
اوزون آغ ساققاللی، عینک لی و کلاه لی بیر قوجا آدام پارکین بیر کورسووندا اوتوروب.
گؤرونور کی، بو، افریقالی طایفا و یا عائیله ساییسی دیر کی، بیر گوشه ده بیر ائو ایله چمنلیلرده عکس اویناییرلار.
بیر قیزچاق چیخاردا دوروب قارا کچی نین پالتاری نی یومماغا حاضیرلاشیر.
بیر دسته آدام یاشیل صندل لرده یئیرلر. بیر رئستوران دا چوخلو فان و سقفده ایشیقلار وار.
بیر شین، آغ پوستلو کؤرپه، صورتی بیر کاشی و شالواردا، بیر یوکسک صندلده اوتوروب بیر بیسکیت یئیر.
پارلاق گؤی جینس و کاشی تیشرت گئیمئش بیر آدام، اؤزونون راحات بیر حومه لی حیاطین داکی یاشیل بیر چمنین قیریر.
بیر گروه آدام بیر صالوندا دیوارداکی تصویرلری نظرده توتماق اوچون ییغیلیرلار.
بیر آسیا لی اوشاق، آتا-آناسی نین دؤشونده اوتوروب، آلقیشلار چالیردی.
بير عاييله قارين اوستونده، بير يولون اوستونده گئدير، بير آدام دا، کاغذي کاساسي ايله يانيندا اوتورور.
بیر پشیک بیر علامتین اوستونده اوتوروب آشاغیداکی آداملارا باخیر.
گونش عینک لری، قولاق قابی و قارا پالتو گئچیریلن بیر آدام کوچه ده گزیر.
یاشیل اوت ساحه سینده گؤی، قیزیل و آغ تیکه لی پولو گئیمئش بیر جاوان راگبی اویناییر.
بير ارکک و قادين ال-ال توتوب و... گونشلي گون، ايره لي بئر يوللا گئده رلر.
بیر کوچه کونجونده، صورتی ساچلی بیر قادین، الین ده، صورتی رنگله دیلمیش ایکی ائو ساخلامیشدی.
بیر آدام کویوندا کوچه ده گئدیب، بیر سوتون اونون سول طرفینه پارک ائدیلمیش، اونون آرخاسیندا اوجا بینالارین گؤرونوشو وار.
آغ کيمي و نارنجي کيمي گئيين بير آدام هاوايا قيشقيردي.
بیر قادین، بؤیوک تیکه لی بایراقلارا باغلی عصالارینی توتور، بونونلا بیرینین بایراقینی هاوا ایچینده گئنیش بیر قروپدا گؤندرمه سینی سبب اولور.
بیر قادین، کوله کده اوتوران، کلاه گئیمه ن بیرینین یانیندا اوتورموشدو.
ایکی نفر ایستی بیر چرچیوه لی قوروماق و بیر سبد ایتکی نین قاباغیندا دورورلار، بیری ایتکی نی پئشیرکن او بیری ایتکی نین تاماملانماسینی گؤزله ییر
بیر خانوم ساچلاریندا هدست و میکروفون ایله تئلئفوندا دانیشیب و بیر ایشیق سوتونونون یانیندا دوروب کوچه نی کچمک اوچون گؤزله ییردی.
بیر دسته کیشی کوچه نین اورتاسین داکی کوچه نین ایچینده داشی اولان بیر کوچه ده گزیرلر.
تايلند بودا معبدلري، تئجارتين مرکزي دير، و چوخ يئري تلفون سسي و يولون قارشي طرفدن گلمه سي ايله ايشله ديلر.
بیر نئچه نفر بیر بینایا گئدیب-چیخیب، بیرینجی طرفینده بیر فلزدن توپ کیمی بیر قورولوش ایله.
گونش گؤزلوک لی، چئچکلی پیراهن لی آدام، اوچ قوطو بیره ایله کوچه ده گئدیب.
جین پالتارلارین داخیلیندا، پوخلو قارا جاکت گئیمئش بیر قوجا آدام، داش دیواری نین قاباغیندا اوتوروب آکاردئونی چالیر.
بیر اوشاغی قیز، سنت پاتریک گونونه گؤره گئدیب، قولوندا موبایلینی ساخلاییر.
بیر اوشاق، صورتی پالتار گئیمش، قوملو بیر ساحیلدن اوقیانوسا طرف قاچیر.
بیر مرد اسکیتبورده ایستییر، شهرین کوچه سینین کونجونده گؤزله ییر، آرخاسیندا بیر یولون اوستو وار.
کیشی، آمریکا بایراغیندا چرچیوه نین عکسینی آلدی
قیرمیزی و آغ یونیفورمداکی اویونچولار و تاماشاچیلار فوتبول میدانین دا دورورلار.
بیر کیشی و بیر قادین هر بیریسی ایکی کیچیک قیزین الین دن توتوب کوچه نی کچیرلر، اوزاقدا بیر دوچرخه چی گلیر.
کوبوی کلاه لی بیر قادین یول گئدر، سونراسیندا گؤی بیسبال کلاه لی بیر آدام، گؤی تی شورت لی بیر اوغلان و یاشیل تیپ لی بیر قادین گئدر.
گونش عینک لری گئیمئش، قهوه ای پالتو گئیمئش بیر آدام، بیر سیگار چکیر و ایشکنجه لرین بیرینجی نؤوبه سینده، بیر کوچه ده کی کی اشیا آلینارکن، بورنونو قیرخیر.
یاشیل گوللرله دولموش قیرمیزی بیر گوللو قابی، بیر یان کوچه ده کی دمیر توری نین آرخاسیندا داش پنجره نین آستاناسیندا یئرلشیب.
قارا تیشرت و آغ پانتالی بیر آدام بیزبول توپونو وورور، آرخادا بیزبول تیمی و تاماشاچیلار.
اورتا یاش لی، اورتا اوزون ساچلی، قهوه ای رنگلی، خالقی شلوار، اوزون آستینلی، گؤی تیشرت و اوزون قیزیل جیکتی اولان قادین مترو ایستاسییاسیندا گئدیب.
نئچه نفر پارکینق ایله یاناشی آغاجلارلا اؤرتولموش بیر کوچه ده کورسوکلرده اوتورورلار.
بیر بینچده اوتوران بیر کیشی نین عکسینی و آرخاسیندا ایسپانیادا یازیلمیش بیر تابلویو و آینه لی بیر دیبردن گئدن بیر قادینین عکسینی.
بیر آدام، آغزی آچیق، و بیر چوخ رنگلی بیر شکیلده بیر پوئدیومون آرخاسیندا، اوسته یازیلی بیر شکیلده، سول طرفینده یئر اوسته لیک سطیرلر و ساغ طرفینده سندلر.
آرواد بیر الین ده ساندویچ، او بیرینده ده بیر کاسا توتوب، چانتاسی اوینوندا آشیریلیر.
قارا رنگلی پالتار گئیمئش، کلاه لی بیر آدام یولون کنارین دا گیتار چالیر.
قیزیل-زیغین پالتاری اولان بیر قادین، الین ده بیر ماوس ساخلاماقلا کامپیوتئر صفحه سینده گؤزلرینی تیکیب باخیر.
بوخورون اطرافيندا دوران آداملار، توستوسو اوزلرينه سورتورلر.
بیر ساچلی آدام آینادا باخاندا، قمیشی نین دَییشیک لیگی ایله اویغون بیر کراوات گئریله دی.
بیر قوجالی آرواد بیر اوتاقون بیر طرفینده بیر صندلی ده اوتوروب بیر قروپ موسیقیچی ایله، شیملی و گیتار چالیشان بیر نفر ایله، اوتاغین او بیری طرفینده بیر قروپ آدام صندلی لرده اوتوروب.
آتلی بیر آرابادا اوتوران ایکی آدام، داشلی بیر کوچه ده آتین چکدیی بیر آرابادا اوتورموشدولار.
بیر قادین گئدیب بیر بینا ساحه سینده کوچه دن کئچیر.
بیر کیشی بیر دوکانین تیکانین یانیندا دوردو. بیر آرواد دا تیکانین او بیری طرفینده آغ پیراهن گئیمئشدی. اونا چوخ گؤزله نیردی.
گونش عینک لری ایله بیر آدام، بیر ایشچی آوتوموبیلینی ایشله دیب، یئره داش تؤکور.
ساچلی بیر کؤرپه قارا و آغ بیر پشیله یه باخارکن اویونجاقلارلا اوینایاراق یئرده اوتورور.
بیر قادین گیتار داشیییب بیر آغاجلی بؤلگه ده گئدیب.
بیر کیشی بیر چانتاسی و نارنجی کیسه سی ایله بیر بؤیوک بینانین قاباغیندان گئدیب.
بیر سوغات دوکانینین قاباغینداکی ایکی نفر، قیرمیزی شال گئیمئش بیر نفرله تلفوندا دانیشیردیلار.
قارا پیراهن لی، ساچلی، حامله بیر قادین، آشپزخانه ده دوروب الینی قارنیندا، آغزیندا بیر شئی ساخلاییب.
بیر دسته خانوملار قارا بیر مئزین اطرافین دا، آرخادا بیر بینا ایله بیر آیرین دیوانی نین قاباغیندا اوتورورلار.
بیر کیشی، قارا شالوار و شالوارلی تیشرت گئیمئش، بیر دوچرخه ده هاوا ساتیشینی ائدیر.
قارا تئنک توتوپدا بیر قادین، چانتاسینی بیر اووجوندا ساخلایاراق، اوزاقداکی بیر شئی یه باخیر، کولک ایسه اونون ایشیقلی قهوه ای ساچلارینی اوزونه پارلادیریر.
بیر گنج قیز، بیر شئی ایله ایکی باجینین یانیندا گئدیب.
آغ ساچلی بیر آرواد، بیر گول ایله بیرلیکده، بیر گئجه لیک گئدیشی کیمی گئیدیب.
بیر نفر شارت و آغ تی شرت گئیمئش، یولون آشاغی سکییتبورد اویناییر، بیر نفر ده اوتوروب اونو کناریندان گوزله ییر.
قارا چرمی جاکت و شین جینسی اولان بیر آدام، معمارلار و مهندیسلرین "911 ایله باغلی ایشلر ایچریسیندن ائدیلدی" دئیه یازدیغی بیر تابلونون قاباغیندا دورموشدو.
آغ توْپدا بیر قادین، میکروفون توتوب، قهوه ای تیشرت لی بیر کیشی ایله بیرلیکده ماهنی اوخویور.
او، اوتدا یاتارکن، بیر یاشمیش قاشقایی ییخار و کئچئک چرخلری هاوایا اوچوردارکن، آرزو ائدیر.
یاشیل و قارا رنگلی یونیفورمدا اوینایان قیزلارین فوتبول تیمی و آغ تیمی و شورت گئیمئش کوچیک لیکده، میداندا آیاغینی اوزاتیر.
بیر کیشی بیر جاوان قادینی، بیر مربع قیزیل جینایت ساحه سی تیپی نین ایچینده، بئشینجی بؤیرونه توتوب.
بیر آدام بیر یئرده اَیله ییب، قوشلار اونون اطرافین دا گئدیردیلر.
آغ پیراهن لی بیر قروپ آدام چوخلو قارا توپلارلا اؤرتولموش اوت ساحه سینده دایانیر.
بیر چالیشقان میداندا، بیر چتر و بالتا ماللارلا دولموش اوچ جاوان آرواد، بلکه ده ائوسیزلر.
بیر آدام ساری پیراهنلی سیگار چکیر و یئمک ایسته ییر.
اون بیر نفر گؤلده ییغیلیرلار، سولداکی قروپ دا کیشی لر و دانیشیق، ساغداکی قروپ دا کیشی لر و قادین لار، گؤلده یول گئدیبلر.
قارا پالتارلی مانکن، آغاجدان دوزه لن بیر آیاغا دایانمیش، بیر چمدانین یانیندا یئرلشیب، و بیر قادین، بیر ساری سویتر و قارا پانتالین گئییملی، بیر صحیفه اوخویور، بیر چالیشان شهر میدانین دا.
دؤرد تئکنیک ایشچیسی بیر چوخونون اطرافینا ییغیلیب بیر سطیرین ایچینده باخیرلار.
بیر تک آدام داش ساحیلده دوروب، ایچری سویا باخیر و آرخاسیندا گؤی بیر گؤی و یا باشقا بؤیوک بیر سو بولومو گؤی گؤی گؤیونون افقینه قدر اوزانیر.
بیر پلیس، بیر نئچه ماشینلا، باشقا پلیسلرله، و باشقا آداملارلا بیر بینانین قاباغیندا دورموش دور.
بیلیارد اوینایانلارین بیریسی گؤی تیشرت گئیمئش بیر کیشی دیر و او بیریسی ده قادین دیر، آنجاق باشلاری دوربینین عکسینه گلمه ییب.
بیر آز آدام بیر شهرین بیرینجی چشمه سینده گئدیب گئدیب گئدیب گئدیبلر.
بیر نفر سول طرفده بیر قیرمیزی قیزلا قوللارینی اوزادمیش اوتورموشدو.
یول کنارین دا دایاندیغی بیر نئچه نفر، اورماندا نه باش وئریرینی گؤزله ییبلر.
ایکی کیشی نارنجی رنگلی پالتار و سانتاللار گئیمکده، شیکاگو-دا مین ایللیک پارکین باشقاسیندا دایانمیشدیلار.
بیر قادین بیر قاییقین کنارین دان باخیر، بیر کیشی اونون آرخاسیندان گئدیر
بیر آدام بیر کیسه ایله ایشلی بیر کوچه کونجونده دورور.
اوچ اود-قورقوشون، ان یاخین اود-قورقوشون سول الین ده بیر کلاه توتدوغو.
دؤرد قوجا کیشی بیر عبادت یئرینده، گؤی رنگلی قالیغا اوتورموشدولار، اونلاردان 3 نفری باشینی اؤرتموشدو.
اورنج تیشرت لی ایکی نفر بیر کؤهنه بینانین قاباغیندا، گؤی تیشرت لی بیر قروپون ساغ طرفینده بیر مئزده اوتورورلار.
قیرمیزی تیشرت لی بیر آدام "32 De Neude" آدلی تورکوز و آغ رنگلی قیرمیزی یئمک یئرلریندن کئچیر.
اوچ جراح، خسته یه عمل ائدنده، اؤزونون حئفظ لی گؤزلوکلرینه بؤیوکلشدیریجی لنزلر گتیریبلر.
بیر آدام سیگار چکیر و بیسبال کلاهی گئرینده دور، آشاغییا باخیر.
بیر گروه دؤرد نفرین دن عبارت دیر کی، اونلارین آراسیندا بیر قادین و اوچ کیشی، آلالارینی، قاباقلاریندا بیر آچیق گیتار قابی ایله چالیرلار.
قیرمیزی پالتاری اولان بیر کیشی، قیرمیزی دامنی لی بیر قادینلا کوچه ده رقص ائدیر.
قارا جاکت گئیمئش بیر قادین و گؤی جاکت گئیمئش بیر کیشی بؤیوک بیر بوتون یاخینلیغیندا دوروب، آیین دؤردده بیرینین آلتیندا اوزاقداکی سو بولومونه و پللره باخیرلار.
ایکی موتوسئکور موتوسئکور، تام محافظتی گئرییه رک، بیری سیندیقدان سونرا اورتادا، او بیری ده موتوسئکتینه باخیر.
آداملار بؤیوک بیر قیرمیزی "دی کونینک" چترینین آلتیندا ییغیلیرلار، نارنجی رنگلی آداملار ایسه اطرافداکیلارلا دانیشیق ائدیرلر.
ائکی قیز، قاپی نین یانیندا آغ-قیرمیزی بایراقلاری اولان بؤیوک بیر بینانین قاباغیندا کوچه ده قاچیرلار.
ایکی آدام چئوره دن چئوره یه چیخیب، اوندان چمن بئتیر.
یئره یاتمیش بیر قیز اوشاق آغلاییر.
بیر قیزیل رنگلی قادین، چرم لی ژاکت لی بیر آدام ایله بیرلیکده اوتورور. اونلارین آراسیندا بیر ائت ده وار.
بیر آدام ساری جاکت و گؤی کلاه ایله بالیق بازاریندا باشقا آداملارلا آل-وِر ائدیر.
جاوان شفقلی بیر کیشی و باشقا بیر جاوان کیشی، آمپئرلره باغلی گیتار چالیرلار.
بیر خالچالی کیشی بیر قوطی دن بیره یی بیر جاوانین آغزینا تؤکوردو.
بیر کئشي و بیر آرواد، پارتلایان بیر چیخارما قورولوشونون یانیندا دایانیرلار.
بیر گون، بیر نئچه دوچرخه چی، صنعتی بیر منطقه ده بیر پلین اوستوندن دوچرخه سورورلر.
بیر قوجالیق قیزیل پالتاردا و کلاهدا بیر شئی یه باخارکن گؤزلرینی قیسالدیریر.
قیرمیزی پیراهن لی بیر قادین، آلتینداکی یولدان گئدن جاماعاتا قولونو قالدیریر.
بیر اوغلان آغ شورت ایله بیر پونگ اویونونا قاییتدی، آرخاداکی یارپاقلار اونون پوستونون رنگینی گؤستریر.
اوزون ساچلی، صورتی پیراهن گئیمئش بیر اوشاق ساحیلین یاخینلیغیندا توریست تئلئسکوپوندان باخیر.
ائکئسي ده ائوئن قاباغیندا ائشله ییردیلر.
هودلو ژاکت و شین جین گئیمئش بیر شخص، اوستونده "حسلر" آدلی بیر علامت اولان بیر دوکانین قاباغیندا دورور.
بير نفر آغ باش اؤرتويو و "اي لو نيويارک" تي شيرتيني گيميش بير نئچه نفر آراسيندا "پ.م.
بیر کیشی، کستین آتین اوستونده سومبرودا بیر نئچه آتلی کیشی دن قاباق گئدیر.
بیر کیشی قیرمیزی پیراهن و جینس گئیمکده.
ایکی راهبه، بیریسی الئنده کاغذ، او بیریسی ده کیسه توتوب.
قولاق قابی اولان بیر قادین، قایی نین دادینی چکمکده، بیر دفترچه یه یازی یازیر.
قهوه ای ساچلی قیز یاشیل تئنت گئییب، موبایللا دانیشار.
بیر آفریقا اوشاغی بیر کؤرپه نی کؤپریلن لؤوحه ده آرخاسیندا آپاریر.
آغاجدان دوزولموش و آسئيالي کاراکترلرله بير قاپي، عمومي بير کوچه يه آچيلير.
بیر آسیالی کیشی ارغوان لی بیر بندانا و بیر شالواردا بیر رستورانین کنارین دا دایانیر.
بیر نفر قیرمیزی پیراهن، گؤی پتلون و آغ کفش گئیمه ییب، صنعتی بینانین پارکینگی نین قاباغیندا، الده موبایل ایله، کوچه ده اوتورموشدور.
بیر بؤیوک قارا و بیر بؤیوک قیزیل ائو فوتبول توپو ایله اویناییرلار.
بیر آدام بیر ایکی اوچاق لی اوچان ماکنیتینی بریتانییا هاوا قوه لری نین علامت لری ایله ایشله دیریر.
حتی سوْنراکی هاوا دا، آداملار چیخیب اؤز مودئل اوچاقلاری ایله اویناییرلار.
مترو قطارینی گؤزله ینلر: قارا پالتاری اولان بیر کیشی، یئرینده اوتوروب، اوچ آرواد دا دوروب و یا یول گئدیب.
بیر اوشاق، آمریکا بایراقلارینی گؤتوروب، باشقا آداملارین یادینا سالماق اوچون، کؤنوللو عسگرلرین قوربانلیقلارینی یادلادیر.
قارا بیر ائیله بیر شئی آغزیندا ایله چمنین اوستوندن قاچیر.
قارا تیشرت و ساری پانتالی بیر آدام، بیر هاوا یئرلیگی کیمی گؤرونن یئرده، یوکونو ساخلاییر.
بير ائت توپو توتماق اوچون قاچاندا يئره ياتان توزونو قالديرار.
بیر خانوم یئره اوتورموش بیر چوخ ایلک اویونجو یاشلی اوشاقلارین قاباغیندا دوردو.
یول لارین ایچینده یئرلشن علامت لر و ایشیق لار، ترافیک ده کی آداملارا یولون دوزگون یولونو تاپماغا کؤمک ائدیر.
بیر قروپ آدام، بیر کیشی ایله بیرلیکده، بیر دوچرخه ده، ساحیل ده.
نارنجی تیشرت و گونش عینک لری ایله بیر آدام، بیر اوشاق و قطار کنکوتورو بیر پارکین ایچینده اوشاقلارین قطارینی سورورلر.
قارا ساچلی بیر کیشی، گونش عینک لری گئیمئش قارا ساچلی بیر قادینین یانیندا بیر قورولوشون اوستونده اوتورور.
بیر نئچه نفر بیر قاییقین اطرافین دا دورموشدولار کی، اونون یالوارلاری بالیق شکیلده ایدی.
قارا کلاهلی، گؤی پیراهنلی بیر آدام کوچه نین بیر طرفینده عکس آلیر.
کوچه ده کی کیشی، گؤی شاللی پیراهن گئیمکده، ایشیقین یانماسینی گؤزله ییردی.
حجابلی ایکی قادین پیاده یولدا گئدیب، بیرینین اوینوندا بیر اوشاق وار.
بیر نئچه نفر آلینتیلاری ایله بیر قطار ایستاسییاسیندا گؤزله ییرلر.
گنج موتورسوارلار بیر موتورسویو ایله قوملو تپه یه چیخماغا چالیشیرلار.
جينز گيميش ائک آرواد و شورت گيميش بئر کئشي، چيلپاقلاري ايله بير داغ يولوندا گئدئرلر.
ایش یولچولاری نین چوخو ایشیالیلارین ایله بیر ترمینالدا صف قورموشدولار، بیری قولاقلارینی ائشیدیردی، بیری ده موبایلینی چکدی.
"CRAZI" دئیه یازیلان، پارلاق یاشیل و صورتی رنگلی، قیرمیزی دامن لی قادینلارین گئچدیگی گرافیتی.
گؤی و صورتی رنگلی لیوتارداکی بیر جیمناستیک ساغ آیاغیندا دوروب سول آیاغینی هاوا ایله و بیر شابلونو یوموشور.
اوشاقلار آغ غلبه قوسونون یاخینلیغینداکی قارانلیق سو بولاغیندا اویناییرلار، بؤیوکلر ایسه پله لرده اوتورورلار.
بیر آدام بیر بؤیوک آغ بینانین قاباغیندا بیر یئرده اوتورور.
قیرمیزی و آغ تیپلی پیراهن و گؤی کلاه لی آداملار بیر آجر بیناسینین کنارین دا بایراق داشیییرلار.
ایکی قادین کوللاژا بنزه ین آسیایی بیر بزکینه باخیردیلار.
بیر دسته آدام بیر آلیش-وِرئش مرکزینین ایچینده گئدیردی.
آغ تیشرت و گؤی شورت گئیمئش بیر قادین، قیزیل تیشرت گئیمئش ایکی نفرین دالینجا سیخینتیلارین اوستوندن چیخیر.
گؤی پالتاری اولان بیر اوشاق اوزاقداکی آغاجلارا باخیر.
بیر قیز یاشیل سوییتر ایله پوکیمون لارلا دولو بیر مغازه یه گئدیب.
یاشیل و نارنجی رنگلی پالما تیمی و سامان کلاه لی بیر قوجا آدام الین ده قیرمیزی بیر طبل و بیر طبل چالیب.
آزيالي جاوانلارين بير کوچيک دسته سي، کوچه ده ييغيشميشديلار، کاميرانا باخيرديلار و اويناييرديلار.
بیر اورتا یاشلی کیشی بیر کوله بیله اوینایاراق، اویونجا گؤرونمایان کئچئک بیر اوشاقلا بوکس اویناییر.
دؤرد نفر یاشیل، قیرمیزی، ساری و آغ پیراهن لی، گؤی بیر دستانین یانیندا دوروب بیر عکس اوچون گولورلر.
بیر قادین گؤی سویون لذتینی آلان آداملارین قاباغیندا، توولاق اوستونده یاتیر.
بیر بؤیوک اوچ رنگلی و آچیق گؤی گؤزلو بیر کیچیک تولکو بیرلیکده اویناییرلار.
بیر کیچیک آشپزخانانین قاباغیندا آلتی بؤیوک آدام وار؛ بعضی یئیر، بعضی ده گئدر.
قارا رنگلی بیر کیشی، بیر زباله قابینین آرخاسیندا دوروب، الینی، خالقی، موختلیف گوناهلاردان تؤوبه ائتمک اوچون ایسته ین بیر تابلونون قاباغیندا قالدیریب.
بیر موترسئکلتلی پلیس افسرسی، بیر ترافیک لامپینین ساغینا دؤنمک اوچون اوتورموشدور.
بیر قروپ آسیالی کیشی بیر کیچیک دؤردبوجاقلی مئزین اطرافین دا اوتوروب یا دا دوروب.
ان آز بیر قادین و بیر نئچه کیشی بیر دفتری بیناسینین کنارین دا دورورلار.
گونش گؤزلوک لری، آغ شورت و ساری تی شرت لی بیر قادین، ایتینی گئدیریر و بیر آرابانی ایتیرن باشقا بیر قادینلا دانیشیر.
آغ باش لیقلی بیر اوشاغی ساغ طرفه باخیر، آرخادا بیر جاماعات.
بیر چوخ رنگلی موتوسئکیل چیلر بیر یئره ییغیلیب، آرخادا جوشا آغاجلاری، قاباقدا ایسه بیر جوت موتوسئکیل چی چی چیلله سی رنگلی بیر دوچرخه ده.
عسگر یونیفورمونه گئدن ایکی قادین، دیگر عسگرلرله بیرلیکده دورورلار.
اوچ آسیالی قادین بیربیرلری نین یانیندا دوروب گولورلر، قیرمیزی ساچلی اولان بارماقلاری ایله باریش علامتینی اوجالدیب.
اوچ نفر، ایکیسی قارا، بیری ده سارین رنگده، مبلمان نمایشگاهی و رئستورانین بیر علامتینین قاباغیندا، آغاجدان بیر یئرده اوتورورلار، آنجاق باشلاری و چنه لری گؤرونور.
قارا رنگلی بیر شکیلده گؤزللنمیش قهوه ای کتی گئیمیش بیر آدام، قادین شکیلده بیر سو بولاغیندان ایچیر.
قارا و آغ تی شرت لی ایکی جاوان، صورتی تی شرت لی و خالقیلی لیق لی لیگینج لی بیر قیزلا کوچه ده گئدیب گئدیرلر.
کؤنوللو بیر قادین، گؤی رنگلی پوولو پیراهنی ایله کؤرپه نی بیر پتو ایله بوکوشدوروب ساخلاییر.
بیر اوشاق، قیرمیزی کلاه و "513" آدلی بیر تگ ایله آتین اوستونده گئدیب.
شورت، کراکوت و آغ تیشرت گئیمیش بیر اوغلان یو-یو اویناییر، اوسته کی باشقا بیر اوغلان دا یو-یو-نو گؤرور.
بیر قیز بالاجا ایسه گؤل ساحلینده دورور.
قوجا بیر آدام، یولداشی ایله بیر یئرده اوتوروب، اللری ایله قوجاغینا قاتیلمیشدی.
ایکی اوغلان قوللاری گؤیه اوزادمیش، سولداکی اوغلان یاشیل اوزون آستینلی پیراهن، قارا دومانلی پتلون، قارا تنیس دوپوسو و کلاه ایله گؤی جیکتی، ساغداکی اوغلان دا گوموش جیکتی، یاشیل اوزون آستینلی پیراهن، ساری پتلون و قارا تنیس دوپوسو ایله قارالین قیسا ساچ و
قیرمیزی کلاه لی بیر آدام و قارا گئدیشی اولان بیر قادین کوچه ده بیر بینانین کنارین دا اوتورورلار.
آسیالی مکتب اوشاقلاری بیر سفرده دیرلر. بیر قیزدان باشقا کی، دوربین اوچون اویناییر.
اوچ نفر بیر مئزده اوتورورلار بیر مؤسسه نین قاباغیندا Bar Gleati Tabacchi سؤزجوکلری گؤستریلیر.
قارا تیشرت و قیرمیزی قولبندلی بیر اوغلان اوسته ییخیلیب، باشقالارین باخدیغیندا آسیلی ایدی.
بیر آدام، بؤیوک بیر دیوارین اؤنونده، داش لی بیر یئرده گئدیب.
ایکی جاوان کیمرا طرفیندن گئدیر، سولداکی قیرمیزی ساچلی آدام باشینی دؤنده ریر و آرخاداکی اوچ قادینا باخیر کی، او بیری طرفه گئدیرلر.
گؤی تیشرت لی بیر آدام، اوزانمیش بیر آلانی، شرق ایستایلینده، کیچیک نارنجی کاغیذ فانوسلاری ایله بزه دیلمیش بیر رستوراندا، سقفین طرفیندن قالدیریر.
دؤرد بؤیوک آدام و بیر کیچیک شین قیز بیر سیرا خاریجی پئلّه کدن چیخیبلار، اونلارین باشچیسی دا صورتی تیشرت لی بیر خانمی دیر.
چوخ مشغول بیر بازار کوچه سی چوخلو آدامین موختلیف شئی لره باخماسی ایله.
ایکی کیچیک اوغلان، بیر یئرده، باشقا اوشاقلارین یئدیگی بیر سوفره ده و صندلی ده اوتورارکن ماکدونالدز یئییرلر.
بیر قیز، ساچینی قیرمیزی بیر دامن و سانتاکل ایله، داش بیر بینادان کئچیر.
ارغواني کيمي گئيين و آغ کلاهلي بير کئشي، دؤرد چرخلي و قاباقدا اوچ نفرين اولدوغو بير سبدله سيخيلميش بير ماشيني سورور.
یاشیل رنگلی پیراهن گئیمئش بیر آدام، قزئت دوکانینین ایچینده قزئت اوخویور.
بیر اوشاق، ماشینیندا اوتوروب، کورئیانین اوشاق کیتابیندان حیرتله نیب.
بیر اوغلان و بیر قیز بیر یئرده اوتوروب هر بیری نین کیچیک کاغیذ لی کاساسیندا اولان بیر شئی یه باخیرلار.
بیر کیچیک اوغلان کی گؤی بیر دوچرخه کلاهی و بیر قادین کی یاشیل بیر دوچرخه کلاهی وارلار بیر کوچه ده باشقا موختلیف دوچرخه چیلر ایله دوچرخه سورورلر.
شین جین، گؤی پیراهن و یاشیل کلاه گئیمئش بیر آدام، شهرین کوچه سینده سسلی چیخاردیجی توتوب.
بیر کیشی شهرین ایستی ساحه سینده بیر اِششَک طرفیندن چکئلن بیر ماشینا مئنمیشدی.
قارا کلاهلی و ژاکتلی بیر آدام، اؤز دوچرخه سینی سورور.
رنگارنگ پالتار گئیمئش، گؤرونن دَرئس لی بیر جاوان اوتوروب سیگاری چکیر.
ایکی نفر، ایشچی لیک پالتاریندا، اوزون قارا کوتلری گئیمئش، گؤی رنگلی چترلی چترله بیرلیکده، گرافیتی ایله رنگلندیریلن آری دیوانی نین قارشیسیندا دایانمیشدیلار.
بیر قوجا آدام چئرکلی پالتارلارین ایله بیر موتو داشییان بیر دوچرخه نی ایچری سینده ایچری سیز بیر شهر کوچه سینده ایچری یئرله دی.
ایکی آتلی ایکی آدام هر ایکیسی ده رودئودا بیر اؤکوزو تله یه سالماق ایسته ییرلر.
آت اوستونده بیر کاؤبوی، اونو آتماق ایسته ییب، اونون لیسونو چرچیردیر.
ایکی دوچرخه چی چانتالارینی چالیب چؤلده داغلارین آرخاسیندا گئدیردیلر.
قارا شالوار و آغ پیراهن لی بیر آدام، بؤیوک پنجره لی بیر دوکانین قاباغیندا، بؤیوک آغ پلاستیک کیسه یه ال اوزاییر.
قارا شالوار و جاکت گئیمئش بیر آدام، گؤی بیر اسکوترده، بیر چوخ آدامین یانیندا و یاشیل بیر چادیردا.
قارا گئیدیب ساغ قولوندا خالقی اولان بیر قادین کامئراسی ایله بیر شکیل آلیر.
دؤرد نفر بیر یولدا بیر-بیرینین یانیندا گئدیردیلر، اونلاردان بیری دؤنوب کامرایا باخیر.
ایکی اوشاغین بیر تیشرتین بیری طرفیندن توتولدوغونا باخدیغی ایکی اوشاغین گؤزه ل شکیلده گؤرولدوغو.
گؤی شالوارلارین داکی بیر قروپ طبی تحصیل آلانلار، دیواردا اوتوران قوناقلار تازا هاوا ایچیرلر.
بیر قادین، اوقیانوسون یاخینلیغیندا بیر یئرده اوتورموش، ایتینی ایله.
بیر ویکتوریا دؤورونده کی بینانین منظره سی، قاباقدا ایشله ین بیر چوخ اینسانلا.
اوچ تئکنیک ایشچیسی آغ پیراهن گئیمئش بیر بؤیوک قروپون قاباغیندا دورور.
بیر قادین بوتون قارا پالتارلاری گئری ساتیب، بیر ساندویچ تابلوسو قاباغیندا، مینو ایسته دیگی ایشلری تبلیغ ائدیر.
بیر دسته کیشی، بیر میزین اطرافینا ییغیلیب، کارت اویناماغا حاضیرلاشیرلار.
بیر کیشی و بیر قادین بیر کونجده اوشاقلارین تصویر ائدیلمیش دیواری نین یانیندا گئدیبلر.
بیر آدام بیر سیم سبدینی اوزاتدی اونو دولدورماغا حاضیرلاشیر.
ساچلاری یاشلی بیر قادین بیر کابین ده اوتوروب، الینه بیر ایچکی ایله لاپتوپوندا ایشله ییر.
تک بیر آدام قارانلیق بیر اوتاغدا بیر میزین قاباغیندا اوتوروب، کامپیوترده اینترنت مقاله سی اوخویور.
بیر سئرچه ساچلی آدام و بیر آیی، گئده رین ده بیر صندلی ده اوتورور و اونون یانیندا بیر گیتار وار.
ایکی نفر کلاه گئیمئش بیر ساحه ده محصولا نظارت ائدیرلر.
۲۰۱۰-جی ایلده بارسلونا دا بیر مسابقه ده اویونچو قادینلارین اویونچوسو اویونچوسو اویونچوسو قادینلارین اویونچوسو اویونچوسو اویونچوسو
بوت و کاؤبوی کلاهی گئیمئش بیر آدام، تئز-تئز آتین اوستونده اوتورور، تاماشاچیلار دا تئز-تئز تئز تئز تئز تئز-تئز آرالاردا اوتورورلار.
کوچه نین کنارین دا اوتوران ایکی کیچیک قیز، بوغدا کؤپری یئییرلر.
اوچ اوشاق، ایکی فرق لی تیمین فوتبال یونیفورملاریندا، بیر فوتبول میدانین دا فوتبال اویناییرلار، او زامان کی، آرتیق بیر اویونچو و بیر بؤیوک آدام آرتیق دورور.
بیر قیز، اوزو پیس و شالوار شلواری ایله باشینی بیر قوجا قادینین دؤشونه قویور.
بیر کیشی گؤی تیشرت لی بیر یاتاقدا اوتورموشدو و بیر کیشی ده ایستی رنگ لی تیشرت لی و عینک لی بیر یاتاقدا یاتمیشدی.
باشینا شال گئتمئش بیر شخص و قارا تی شرت گئیمئش بیر اوغلان، یئرده بیر پارچا اوستونده بیر قالیقدا زیتون گؤرونن شئی لره باخیرلار.
قارا رنگلی بیر آمریکالی اوغلان کی، گؤی بیر بیسبال کپی گئیمش بیر تئلئسکوپون ایچینده گؤزله ییردی، او زامان کی، اونون آرخاسیندا بیر اوشاغی گؤزله ییردی.
اوچ جاوان کیشی آشپزخانه ده کوره نین اطرافین دا دورورلار، بیری قازاندا بیر شئی قاریشدیریریر.
بیر گنج قیز، ساری قارلی پالتاری گئیمکله قارلی داغدا سکی اویناییر.
رنگارنگ کؤینک و تی شرت گئیمئش ایکی آرواد، آلقیشلا اوینایان باشقا آروادلارین دایره سینین اورتاسیندا، بیر چولاقلیقدا رقص ائدیرلر.
هودلو سوییتر گئیمئش بیر کیشی، پالتارلارینی گؤتورور، لاکین گؤی تیشرت گئیمئش بیر قادین باخیر.
جاوان بیر شاللی قیز بیر آغاج صندلی ده آرخاسینا اوتوروب اوزاقلارا باخیر.
بیر اوشاق فانوس ایله پیتاداکی بیر شئی یه باخیر.
بیر اوزون ساچلی اسکیت بورداچی، عمومی بیر دستانین اوستونده تمیز بیر بورون چئخدیریجییندن چیخماق ایسته ییر، اطرافین دان خبرسیز، عمومی نین اسکیت بورداچیلار حاققیندا اولان منفی دوشونجه سینی ایستیقامت سیز.
پارلاق محافظ لی مانتو گئدن ایکی ایشچی، یولدان کئچن اهالی نین یولوندان قار چیخاریر.
آغ پیراهن لی بیر آدام، آغ گیتار چالیر. میکروفونون قاباغیندا دوروب، پیراهنینین ایشیغیندا قیرمیزی رنگین بیر ایشیق ساچیر.
اوچ جاوان قیز قیش پالتارلاری و کلاهلاری ایله ال لرینده اولان بیر دفعه لیک کامئرالارا باخیرلار.
بیر اوغلان اوشاغی، آیاقی ایچینه چیخمیش بیر بنددن سویا قاتیلیر.
عینک لی بیر قادین دئش دوختوروندا اولارکن گؤزلری آچیق دیر.
قارین اوستوندهکی تپه ده قارین قوروماق اوچون گئریلن بیر آداک ایله هاوایا یاخینلاشیر.
بیر قیز ساچلاری آغارمیش بیر کیچیک قیز پالچیق لی بیر بولاقدا اویناییب و سئل ایچیر.
بیر آدام، بیر بایسکل ایله شهرین ایچری بؤلگه سینده، بیر دیوارین یانیندا، بیر بؤیوک الین صولح علامتینی گؤسترن بیر گرافیتی تصویرینی ایشله ییب.
بیر قادین جیمناستیک، سیزقانیش زامانی هاوا ایچینده توتولدو.
بير نارنجي کيمي بير آدام کوچه ني کچيرکن آرخادا بير بيره کيم ساتان و کوچه ني کچمه يه حاضير اولان بئر آرواد.
اوزون ساری پالتاری و کلاه لی بیر آدام بیر بینانین خاریجینده داشلی بیر کوچه ده، الینی بیر قاطیر اوستونده قویوب، بیر چوخ آدامین آرخاسیندا دورور.
ایکی اوشاق بیرلیکده بیر دوُرتو چالیشیرلار.
ایکی کیشی فوتبال اویونچوسو، بیر-بیرینه توپو وئریرلر.
بیر آدام الینی آچدی و او، چوخ سئوینجلی گؤرونور. کؤهنه، یاشیل، سارالمیش پئلّه لردن گوجلو جهدله قاتیلیر. اونون آلتیندا یاشیل پیراهن لی بیر آدام یاتیر و اونو عکس یا دا باش وئرن حادثه لری ویدئو ائدیر.
یاشیل پیراهن لی بیر قادین بیر بولاقدان سو ایچیر.
هئلمتی اولان بیر آدام، سودان یومور.
بیر کیشی بیر لیبارتور پالتاری ایله میکروسکوپین عدسییه سینده باخیر.
جاوان بیر قیز، قهوه ای بیر مبلده، باشینی بؤیوک قیرمیزی بیر بالیغا قویوب، یاتیر.
قیرمیزی تی شرت گئیمئش بیر آدام، اینجین بیناسینین قاباغینداکی پیتادا یول یومور.
اوچ نفر، موختلیف یاشلاردا، قازان و کاسالارلا بیر شئی حاضیرلاییرلار.
آغ کلاه لی بیر آدام، بیر بینانین دامینا یاخین بامبو دارتیشمالارینین اوستونده اوتوروب، الئنده بیر قارتال توتوب.
گؤزه ل پیراهن و قیرمیزی کلاه لی ایشیالی بیر قیزین الینی توتوب، گؤزه ل پیراهن و کلاه لی بیر ایشیالی قیزین الینی توتوب، گؤزه ل لیکده گؤروروک.
دؤرد اوشاق اویناییر، بیری قیرمیزی گئدیشی، بیری گؤی رنگی پیراهن، بیری آغ پیراهن و بیر بالاجا کیشی بیر یاشیل اویونچو ایله قولونو ایچری قویور.
یئددی اوشاق، بونلاردان اوچو بایسکلده، کندده، آرخا طرفده داغلا بیر تورپاق یولوندا سفر ائدیرلر.
آشپز کلاهی گئییملی بیر کیچیک اوغلان آشپزخانادا ایشله ییب، اوزون هوت دوقلاری کسیر.
بیر قوجالیق، پئیله وان کیمی گئدیب اوتورموش اوشاقلارین قاباغینا یئریلیر و بیر قیزین بیر کیچیک حئیوانا توخونماسینا ایجازه وئریر.
بؤیوک، یاشیل، یولوموزو بیلدیریر بیر کیپیتان کلاهی و یونیفورمونو گئدن بیر قوجا آدامین الین ده دیر.
بیر آدام بؤیوک بیر قورولوش ماشینی ایله تورپاقلاری یئرینه یئرلشدیریر.
بیر جاوان آرواد، آغ آتین اوستونده یولداشیندا، قیرمیزی پیراهن، قارا آت کلاهی، قارا پانتاسی و قارا چارپایی گئیمیشدی.
بیر قیزیل ساچلی قادین، تئنک توپی و یوموشاق جینس ایله، آغاجلی بیر پارکدا بؤیوک بیر داشین اوستونده اوتوروب، کامرایا گولومسه ییر.
عجيبه پالتار گئيَن آداملار، بيري نارنجي کَتَک، باريش علامتلري ايله گونش گؤزلوکلري، و نارنجي کَمليکله قاراتئ کستيومي، بيري ده گؤي کَتَک، قلب شكللي گونش گؤزلوکلري، و يارپاقلارلا رنگلَنميش قاراتئ کِييملري، و اوچونجوسو دا گؤي لَنگي
بیر قیز بالیق پالتاریندا اوشاقلارین گؤلونون اوستوندن قاییتدی.
ایکی اوشاق، بیریسی قیزیل تیشرت، او بیریسی ده قیرمیزی یاغیش بوتاسی ایله، اویون میدانین داکی یولداشیندا اویناییرلار.
کلاهلی بیر آدام بیر دسته اوشاقلارا بیر بندردن تور آتماغی اؤیره دیر.
بیر جاوان، یاشیل جین، یاشیل عکس چیلپاق، ایش دستکشلری و کلاه لی بیر کیشی، بیر ریل یولونون ریللرینین آراسیندا، خصوصیله ریللرین اوستونده دولاشماق اوچون دوزولموش آغ بیر کامیونونون آرخاسیندا دوردو.
ایکی کیشی، هارد کلاهلاری ایله ایشله ییب.
دؤرد نفر پارلاق پالتار گئيميش آدام بير ساحه ده چاليرلار، او واخت دا باشقا قهوه لي پالتار گئيميش آداملار ساحه نين آلتيندا تجهيزات اوستونده ائشلهيئرلر.
بیر شیمیرسیز کیشی بیر چوخ قولاغلیق، بوینون بوینون، و الده بیر درامچینی ساخلاییب، سسینی بیر میکروفونون آرخاسیندا سیملردن آچیب.
آغ اَینسیز پیراهن گئیمئش اوزون قارا ساچلی بیر قادین، قوللارینا خالچاسین وورموش یاشیل تی شرت گئیمئش اوزون قارا ساچلی بیر کئشي، و یاشیل پالتار گئیمئش قارا ساچلی بیر آرواد، هامیسی دا خالچاسین وورموش، سوپر مارکتده کی پولون آلماسی اوچون صفده دورورلار.
کوبوی کلاهی و ساندیرمالاری اولان بیر آدام، اونون عصاسی ایله اوجا اوتلا احاطه اولونموش دار بیر یولدان یولا دوشموشدور.
آغ کاشی و خالقی شالوارلی بیر قادین، بیر آلتین اوستونده تمرین ائدیر.
بیر آز قیز ماسک گئیمکده اولاندا، بیر نفرین اویناییرلار.
ایکی قیز، بیری بؤیوک، قارا، بیری کئچئک، آغ، بالونلاردان دوزه لن دکوراسیونلارین قاباغیندا هامیسی بیر بالئت حرکتی اویناییرلار.
آغ دولغونلوغو اولان گؤی پالتاری اولان بیر قادین، بؤیوک بیر آجین بینانین قاباغیندا، آرخادا اویون اوینایان باشقا رقصچیلرله رقص ائدیر.
بیر آسیالی کیشی بیر کوچه ده گئدیب، آرخاسیندا پارلاق رنگلی بیر شینله موبایل تلفونوندا دانیشیردی.
بلکه ده بیر مکتب اؤیره تمه سی کی، اؤز کلاسینا بیر شئی آچماغا چالیشیر، کیچیک موش اونو داها آز اهمیت لندیره بیلر.
بیر قروپ آدام گنجلرین ساز کیمی ایشله دیلمیش سطیرلری ایله درام چالدیغینی گؤرور.
بئر اوشاق، دوزلدئجي، دئز بَرله نمه لری، کلاه و قولتو بَرله نمه لری ائله، داشلانميش یولدان آشاغي دوزه لیر.
بیر کیچیک آغ ماشین یولدا گیرمیشدی، آما اونو یاواش سورعتله ووران قطارین واگونو، بیر قورتاریجی ایشچی نین شوفره کؤمک ائتمه سی ایله، ساکیت اوتورموشدو.
بیر اوخویان، آغ قیرمیزی ساچلاری وار، آغ آستین سیز تی شرت گئیمش، بیر گیتارچی ایله یولداشلیغی وار کی اوزون آغ ساچلاری وار و قارا تی شرت گئیمش دیر.
بیسبال کپی، آغ تی شرت و گؤی شورت گئیمئش بیر قیز، داش آلتلی، اورمان لی داغ چایینین ایچینده دورور.
ایکی کیشی، بیری اوتوروب، بیری ده دوروب، تاماشاچیلارین باخدیغیندا، سَنین اوستونده گیتار چالیرلار.
ائولری بیر حیاطدا، کؤپوک داش دیواری و آرخادا بؤیوک قهوه ای بیر بینا ایله رقص ائدیرلر.
بير آرواد بير نئچه سبدله بير نئچه ايشيک اشيالارلا دولموش بير ننه سي نين آياقلاري آلتيندا اوتوروب و اونون يانيندا ساتيلان مينياتئوريک کؤرپه لر وار.
ساری پالتاری اولان اؤنملی سیاسی آدام، یاشیل پالتاری اولان کیشی ایله، ایشیقلی یاشیل پالتاری اولان قادین حاقّیندا دانیشیردی.
نئچه نفر موتوسیکلتلرینده اوتوروبلار.
فوتبال اویونچوسو توپو وورماق اوچون، قوللاريني آچيب مئیدانین اوستونده دورور.
بیر کیشی بیر ایستورتیزم آرینا سیندا، قیزیل تیشرت و قارا کلاه گئیمش، قیرمیزی کیسه ده یئمک و ایچمک ایله بیر بوتولوق توتوب.
ایکی کیشی یاشیل تیمیندن توپ اوچون قارا تیمیندن باشقا عضولری رگی اویونوندا توتدو.
دؤرد قارا ساچلی بالاجا، اوچو گؤی و بیری قیرمیزی گئییملی، یاشیل اوت ساحه سینده فوتبال اویناییرلار.
یاشلی بیر قیز، گؤی بیر پیراهن ایله بولینگ ائوینده دیر و توپونو بیر یولدان آشاغی آتیب.
آغ-آزاری رنگلی یونیفورم گئییملی فوتبال اویونچولاری هاوا ایچینده سئلکه لریله اویناییرلار.
ناراحات اولان جاوان اوغلان، سکیلرده، سکیلرده اوتوروب، قولوندا بیر تلفون توتوب.
گؤي رنگلي پالتار گيمئش بئر آرواد، تماشايچيلارين سيراسي ايله، کوچه ده يرله شير.
بیر قروپ قادین و کیشی رسمی قارا پالتارلار و سویتلار گئیمه یه رک، موسیقی کیتابلارینی الده ائدیرلر.
گونشلی، قورو گونده، تام فوتبول گئریمی ایله، تکزاس A&amp;M فوتبول اویونچوسو، اویون زامانی فوتبول اوچون آیووا ایالتی فوتبول اویونچوسونا چاتماغا چالیشیر.
ایکی نفر کرلینگ بورشلاری ایله بیر آیسینقدا بیر کرلینگ داشینین یانیندا، قیرمیزی جاکتلی بیر آدام یاخینلیغیندا و آرتیق اوچ نفر آرخادا.
بیر فۇتبولچو، توپو، توپون قاباغیندا، توپون قاباغیندا، توپون قاباغیندا، توپون قاباغیندا، توپون قاباغیندا، توپون قاباغیندا، توپون قاباغیندا، توپون قاباغیندا، توپون قاباغیندا، توپون قاباغیندا، توپون قاباغیندا، توپون قاباغیندا، توپون قاباغیندا، توپون قاباغیندا، توپون قاباغیندا
پن ایالتی نین بیر باسکیتبولچوسو لافایت اویونچولاری طرفیندن احاطه اولوناراق توپو دریبللدیریر.
بیر چوخ آدامین بیر آرخا آلتین دا گئدیب گئدیب گئدیب گؤرونتولری
ایکی مسابقه ماشینی، بیری قیرمیزی، بیری گؤی، بیر-بیرینه یاخینلاشیب، بیر مسابقه یولوندا حرکت ائدیرلر.
آغ یونیفورمداکی بیر فوتبولچو توپو آتماغا حاضیرلاشیر.
بیر اوغلان اوشاغی وار، ساچلاری ساری، گؤزو یاشیل، آغزی یاپراقلی، رنگلی تی شرت گئیمئش، الینی بیر ایسکیت چالیشمالارین اطرافینا بوکموش، اوشاغی اویناییر و اونو آغزیندا ایچیر، آشاغی ردیفده 4 پارلاق آغ دئش گؤرونور.
کؤرپه ایله آنا، کؤرپه ایله اوشاق، کؤرپه ایله آنا، کؤرپه ایله اوشاق، کؤرپه ایله آنا، کؤرپه ایله اوشاق، کؤرپه ایله اوشاق
هاکی اویونو بیر نئچه اویونچونون گولون اولماسیندا و یا قوللانیلماسیندا اؤز رولونو اوینادیغی بیر اویون.
بیر نئچه اوشاغی بیر-بیرلری ایله بیر-بیرلری ایله مسابقه ده اویناییرلار و تپکی توپلارین اوستونده اوتورورلار.
قارا رنگلی بیر اوشاق، گؤی شورت، قارا و قیرمیزی پیراهن و آغ کفن پوشک گئیمکله تنیس اویناییر.
آغ پالتار گئيمئش بير کئشي و بير آرواد، بير-بيرلريني قوجاقلاييرلار، اونلارين عمللري آرخادا اولان باشقا آداملارا گؤرونمز.
آلتميش ياشيندا اولدوغو گؤرونن ياشلي بير آدام، اوچ اوشاق و بؤيوك بير قادينلا، اونون هدف قروپو اولاراق، جادويي بير اويون اويناماقدا دير.
چوخ یورغون بیر اوشاق، بیر آداخانین یاتاقلاریندا یاتاق قورولماسیندان فایدالاناراق، بیر آز دئنجلنیر.
بیر آدام آلت-اوست دوچرخه سی نین یانیندا راحاتلیقلا دستکینی چیخاریر.
آغ قیش کلاهی، آغ پالتو و گؤی هودی گئیمئش بیر قادین، قارین آرخاسیندا اویونجاغیندا گولوشله سکی ده اویون اویناییر.
بير نئچه قيز و بئر آرواد، چوخلو اشيالارلا اؤرتولموش مئز قاباغيندا بير پروژيكا ايشله ييرلر.
بیر آدام، ییرلی پیراهن، شین جین و جیبینده قیرمیزی بیر چولی ایله، قهوه ای بیر غضبلی آتدان آتیلیر، بیر قهوه ای و ییرلی آت دا، خالقی باخارکن، ایستیلیر.
بیر قادین، بیر بارکود گؤستریر کی، بیر آدام اونون تلفونو ایله کدله باغلی یئرینی تاپسین.
قیسا قیزیل ساچلی بیر قادین ساحیل کنارین داکی چوخ بولودلو بیر سویودا دورور و آنجاق اونون باشی سویون اوستون ده دیر.
ایکی جاوان اوغلان گونش ایله ایشیقلانان بیر دؤشونده اوتوروب گولورلر و قارا بیر آزمایشگاهی تولکو توتوبلار.
بیر نئچه اوشاق قیرمیزی دؤشلوک لی بیر اوتاغا گئدیب، ووروشما هنرلری حرکاتی ایله مشغولدورلار.
اِله بیر آدام کی، اِشدن ائوه گئتمک اوچون، آستانادا اوزونو گؤزله ییر.
ساری سویترلی بیر خانوم، بیر سوفره ده اوچ نفرله دانیشیردی.
ایکی آتلی، بیری قیرمیزی و نیلی رنگلی، او بیری ده نارنجی و قهوه لی رنگلی، قارالی بیر آرخا طرفده مسابقه ائدیرلر.
بیر مسابقه ماشینی ایله بیر نفرین اعلانلاری ایله بیر مسابقه یولوندا بیر کونجده ایکی ماشین اونون آرخاسیندا دورور.
بير بؤيوک اؤکوز، بوغازلاري ايله روديودا، بوجاقلار اوزاقدا اولان بئر آدامي هدف توتور، روديو کلونونو دا کؤمک اوچون قاچير.
بیر کیشی سوئیچی کاشی ایله بیر قیزیل کانو اوستونده ییغیلان اشیا لاری نین یانینا گئدیر.
بير آدام، سيري جاکت گيميش، اَينئنده قيرميزي و قارا بير چئوره سي اولان، چوخ هدفلي بير آتيش ميدانيندا.
بیر تیمی قومدا توپ اویناییرلار، بیر نئچه تاماشاچی دا ایستادیومدان باخیر.
ایکی اوغلان، بیریسی گؤی تیشرت، او بیریسی ایسکانیوز تیشرت، بیر-بیرلری نین قارشیسیندا، بیر آشیق دیواریندا، بیر کولورون یانیندا.
قیزیل رنگلی شورت و جین گمیسی ایله ایشله ین قادین، اونون صنعت اثرلریندن بیرینده گؤزل کوزه ای ایشله ییب.
نئچه جاوان قارا خالقی شهرین بیر چوخو خارابالمیش بؤلومونده بازار کوچه سینده گزیرلر.
بير بيسبول توپچوسو توپو آتماق حرکتي نين ياريسيني ايشله يير.
ایکی نفر، بیریسی قیرمیزی پالتاری، او بیریسی آغ تیپی و قارا شورتلاری ایستیفاده ائدیرلر و ساحیل والیبالی اویناییرلار.
گؤی رنگلی ژاکت و آچیق یاشیل رنگلی پانتالار گئدن بیر آدام بالیقچیلیق تورلارینی تمیزله ییردی.
بیر سورفچی، سورف تخته سیندن دوشور و سویون اوستوندن آنجاق آیاقلاری گؤرونور.
لاطئقلری ایله بیر شخص، آلینما ایله یئمک لری شربت لره چئویریر.
ایکی توپچو توپون طرفینه قاییدیب هاوا ایچینده قارشیلاشیرلار.
ایکی اوشاق میداندا فوتبول اویناییر، بیریسی گؤی تیمیزی، او بیریسی نارنجی تیمیزی گئیییر.
قیرمیزی پالتو گئیمئش بیر شخص کوچه نی کچنده بیج و پلوچه چترینی الده ائدیر.
بیر چوخ آدام بیر ماراتون دویدو شهرین بیر منظره سینده و آرخا طرفده ایکی گؤی چیخارما ایله.
بیر اسکیت بورداچی بیر اسکیت پارکین قوریندا سواری ائدیر، بیر آدام آرخادا باخیر.
بیر نفر سو فوتبول اویونوندا تورون یاخینلیغین دا فوتبول توپونا هوجوم ائدیر.
بیر نفر باشقا بیرینجی نی، حیران گؤرونن کیشی نین قولاغیندان اؤپدو.
بیر دسته آدام قارا و قیرمیزی تیشرت لی بیر کیشی نی احاطه ائدیرلر و اوندان امضاسی ایسته ییرلر.
گؤی تیشرت لی بیر آدام، کرپئج دیواریندان اوزاق دئییل، بیر یولدا سکییتبوردون اوستونده گئدیب.
بیر آدام بیر ریل یولوندا اوتوروب بیر شئی یئییر و بیر سانجانین اوستونده بیر شئی ساتیر.
بیر بریتانیالی، تام عسکری یونیفورمده، باشینی یوموراق، آرخاسیندا اوتوران و سویا باخان آداملارین آرخاسیندا.
"آندری" ماشین، آغ، گؤی رنگلی دامدا قیرمیزی بیر علامت، بیر دؤنوشده، آغ ماشینین قاباغیندا.
قارا، آغ و قیرمیزی یونیفورمده بیر آدام، قولوندا سارغین سکی عصالارینی توتوب، مسابقه یه یا دا مسابقه یه حاضیرلاشیر.
قارا تیشرت لی آدام، اوتدا قیرمیزی تیشرت لی آدامین اوستونده یاتیر.
جینم بیسبال کپی ایله بیر چوخ کئچئک بیر اوشاق یاشیل بیر آلما یئییر.
ایکی فوتبولچو، هؤرومچولوکده اولان اویونچونون اونلارا یاخینلاشدیغینی گؤرنده، هاوا ایچینده سسلنیر.
اوچ موغنّی بیر صحنه ده، ایکیسی گیتارچی، بیریسی کلاه، قارا چئچکلی شالوار گئیمه ییب، قیرمیزی بیر گیتار چالیر، و او بیریسی آغ گیتار چالیر، او بیریسی ایسه شین جین گئیمه ییب، قارا تی شرت گئیمه ییب، اوخویور.
بیر اؤکوز سوپورن آغ پیراهن لی بیر آدام، اؤکوزون وورولماسینی ایسته مه ییب، چَپَرلییه قاتیلیر.
تئنئس اوینایان ساچلاری تیکمیش بیر شالوار قادینین آرخاسی.
آغ تیشرت و قارا پانتالی بیر آدام بؤیوک قهوه ای ساز چالیر.
بیر کیشی، بیر یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی یئرلی
بیر قادین بیر چؤلده اوتوروب موسیقی ائشیدیر و قهوه ای ایتینه بیر فریس بری آتیر.
بیر کیشی و قادینینین بیر اودو یا دا باشقا یاندیریلان بؤیوک آغاج شئی لرینی نظرده توتان بیر شکیلچیسی وار.
ایکی قیز، شینلی گئیمک ایله، ایشچیلرین سئکولار آتدیغی بیر آداخانین چشمه سینده یا دا اونون یاخینلیغیندا اللرینی قویورلار.
اوزون ساچلی، اوستو یوخاریسیز اوغلان، سو ایله سویولموش، گولومسه یه رک، عضلاتلارینی ایتیرمکده دیر.
آغ جی و قارا کمر لی بیر دؤیوش چی، گؤی جی لی بیر کیشی یئره وورور.
بیر قادین قیرمیزی بیکینی گئیمش بیر قادین، توپون الینه چاتماق اوچون قومدا قاییدیب، توپون اوسته الینی وورور.
بیر قیزیل اوشاق بیر نارنجی بالاجا نین بورنونا ısırılır.
قادین، قاپاغی توتوب، قیزیل بیر چَلَنگ گئیمئش، بؤیوک بیر قازانین قاباغیندا دورموشدو.
ایکی اوشاق، آتا- آنالارینی گؤرمک اوچون کندده کی داش بیر پلون اوستوندن گئدیب گئدیرلر.
ایکی قادین قهوه ای بیر اسکوتر اوستونده اوتورورلار، بیریسی گؤی جینس و قهوه ای بیر جاکت گئییملی دیر، او بیریسی ده کیسه داشیییر و قارا بیر شالوار و قارا بیر کلاه و یاشیل بیر کلاهی وار.
بیر قروپ آدام بیر یئرلی دوکاندا چشمه لی ایچکی آلماق ایسته ییرلر.
بیر داغلیق بایکلتچیسی، کلاه گئیمه ییب، آغاجلار و آرخا طرفده بیر داغلیق یولون ایچینده ایچر.
نارنجی ساچلی و خالچالی بیر قیز، تلفونو ایله بیر رسمی عکس ائتدی.
بیر قادین دومانچی آغ قالپاق، گونش عینک لری، قارا اوزون آستین لی پیراهن و قارا و صورتی دومانچی شورتلری ایله دوزگون کامئرانین لنزینه طرف دومانچی لاری چکه ر.
بئش دومانچی، هامیسی بیر یونیفورمده، بیر-بیرینین آرخاسیندا دومانچیلار مسابقه سینده مئیدانا گئدیبلر.
دؤرد قارا گئیدیلن فوتبولچو، آغ رنگده گؤستریلن قارشی تیمین اویونچوسونو، یاغیش یاغدیغی حالدا، تَکله ییر.
گنج مدافعه چی فوتبولچولار فوتبول اویونلاریندا قارشی تیمین عضوو ایله بیرلیکده تکل وورورلار.
بیر کیشیلرین بسکتبال اویونوندا، ۵۵-جی سایی، آغ و قیزیل رنگده، آجی-آجی ایله اون-جو سایی نین، قارا و ساری رنگده، ضربه وورماسینی مانع اولور، او زامان کی، اویونچولارین قالانلاری میداندا دایانیب باخیرلار.
بير آدام موبايليني توتوب سيگاري توتوب موبايلله دانيشير و گؤي شيرت و گؤي ليك پالتاري گئيير و آرخادا بير ماشين دورور.
نارنجی تی شرت لی بیر آدام بیزبول توپونا ضربه وورماغا چالیشیر، بیر نئچه نفر اونا باخیر و آرخاسینداکی قاپیچی توپو توتماغا چالیشیر.
بیر جاوان، چاليشقان آدام، کوله ک کيمي گئييب، آغاجلارداکي داغين دويوشو ايله کونجدن دؤنموشدو.
آغ و قیرمیزی بیر یونیفورمده اوینایان اویونچو، اویونچو ایسه یئرینه یئرلشدیریر.
بیر اوغلان یا ترامبولین اوستونده یا اسکیتبورد اویناییر و یا دا او بو ایشی گؤزل بیر یاز گونونده جدی گؤرور.
ایکی اوشاق، تیکه لی سوییتر و قارا پانتال گئیمئش، بیر اویون ساحه سی نین یانیندا بیر-بیرلریله ساواشیرلار.
بیر اوغلان، گونش عینک لری ایله، آلین و آغ تیکه لی بیر بینانین یانیندا بیر شئی نی بیر آداپلا ایتیر.
بیر گنج اوغلان، ساری و گؤی رنگلی بیسبال یونیفورموندا، تئلئفون ایستادیوموندان توپو وورماغا حاضیرلاشیر، تاماشاچیلار بیر زنجیرلیک چئوره دن باخیرلار.
آلتي نفر آغاجلي بئر بؤلگه ده تورپاق پارچاسيندا اوتوروب و يا ياتيب.
بؤیوک قولاقلاری اولان بیر ائو، آغزیندا بیر کیچیک دَیَنک ساخلاییر.
بیر آدام بیر قیزیل جاکت ایله آرخاسیندا اون ایکی سایی ایله آت چکمک اوچون بیر عصا ایشله ییر، بیر بود لایت علامتینین آرخاسینداکی آداملار کیمی.
بیر آسیالی کیشی بیر رئستوران دا آشپازلیق ائدیر و آرخادا بیر نئچه بؤیوک پئشیرمیش اَت پارچاسی آچیلیر.
آغ شالوارلی قادین وار، بیر قابی وار، بیر قایناق اوستونده دورور، بیر کیشی، گؤی شالوار و گؤی پیراهن ایله اوتورور، بیر نفر، صورتی پیراهن ایله و باشقالارین هامیسی بیر یئرده، آرخادا دورورلار.
ماراتون قاچيشي لار بير شهر کوچه سينده قاچيشيرلار، و آيري آداملار اطرافيندا دورورلار.
بیر اورینتال قادین، کلاه گئیمکده، کوچه ده بیر دوچرخه ده.
اوشاقلار آغاجلارین یانینداکی یولدا اوتورورلار، بیر اوغلان دا آغاجین اطرافین داکی تورپاقلاری آراشدیریرار.
قارا کؤینک لی بیر آدام، کیسینو قمار ماشینین دا قمار اویناییر.
بیر گنج قیز، قولوندا حئفظ لی یوموشما آلتی ایله سویا گئدیب.
