Ҡолаҡтары тишелгән ир күҙлек һәм оранжевый эшләпә кейгән.
Аҡ ҡойма менән уратып алынған үләнле баҡсала аҡлы-ҡаралы эт йүгереп йөрөй.
Йәш студент ҡыҙ үҙенең карате инструкторы тотҡан таҡтаны һындырып төшөргә тип һөжүм итә.
Биш мотоциклсы, бөтәһе лә башлыҡ һәм күҙлек кейеп, урмандың ҡарлы ерендә, мотоциклдары алдында теҙелә; уларҙың барыһы ла ҡара кар-пантондар кейгән, һулдан уңға ҡара пальто, аҡ пальто, ҡыҙыл пальто, зәңгәр һәм ҡара пальто кейгән.
Ике кеше өй ҡыйығында ултыра, икенсеһе баҫҡыста тора.
Һалҡын алһыу күлдәк кейгән кәләш ир-ат туғандары менән фотоға төшә һәм аҡ салбарлы кремлы күлдәге кейгән ир-ат уны фотоға төшөрә.
Ҡышҡы кейемдә 11 кеше төркөмө, мәҫәлән, бини, саңғы курткалары, бирсәткәләр һәм рюкзактар, боҙ блоктарынан төҙөлгән йорт алдында ҡарлы салғыларҙа тора, ә ишек алдында торған кеше уларҙы етәкләй кеүек.
Ҡыҙыл кейемдәге бейсболсы, тупты тотҡанда, унан саҡ ҡына ҡасып барған зәңгәр кейемдәге уйынсынан ҡасырға теләп, һауаға һикереп сыға.
Аҡ күлдәге кейгән ир тәҙрәләр йыуа.
Ҡулъяулыҡтарҙағы велосипедтарҙан торған буклеттарҙы күтәреп, ярһыу рефлекторлы жилет кейгән ир тротуарҙа ултыра.
Бер әсә балаһын арбаһына арҡырыға һөйрәп, фатир комплексы эргәһенә алып барырға була.
Ҡыҙыл көйө кейгән ир-ат волейболсы профессиональ волейбол уйыны барышында ҡаршы уйынсының атып ебәргән уйынын тоторға тырыша.
Ҡыҙыл алъяпҡыс һәм алһыу күлдәге кейгән ҡатын ресторанда ҡулына аҙыҡ тотоп тора, уны пакетлы икмәк, микротулҡынлы мейе һәм стеналағы таҡта меню уратып алған.
Күҙлек кейгән, футболка кейгән азиялы кеше ашарға әҙерләй.
Спленкерҙар ҡая мәмерйәһендә ҡояш нурҙарында йөҙөп йөрөй.
Зәңгәр джинсы күлдәк кейгән ҡыҙ баланс таяғында ялан аяҡ йөрөй.
Ир менән ҡатын ҡомға ултырып, аяҡтары менән һыуға батып, ҡул биреп тора.
Ҡатын-ҡыҙ менән 3 кеше менән магазин ике өҫтәл, бер нисә кәштә менән кофе һәм сәй һатыу, һәм һыуытҡыс эсемлек кейемендә.
Был кеше һыҙатлы күлдәге кейгән һәм тауҙа арҡанға тотона.
Ике йәш матур ҡатын-ҡыҙ магазин алдында урам артистарына тәңкәләр ташлай.
Бер төркөм кеше бина алдындағы газонға баҫып тора.
Зәңгәр күлдәге кейгән ҡыҙ оркестрда маршҡа сыға, труба уйнай
Һоро төҫтәге свитерҙағы кеше тылда йылға һәм электр сымдары булған батут өҫтөндә һауала һикерә.
Бер кеше барҙа тора, стенаға һыра яҙыуы эленгән
Йәшел түшелде кейгән ҡатын-ҡыҙ, халыҡ ҡарап торған мәлдә, быраулау ҡоралына ҡарай.
Алһыу свитер һәм күҙлек кейгән ҡатын алһыу губка менән ағас өҫтәлде һөртә.
Бер ир кеше ағас ботаҡтарында тора.
Дүрт малай барбекюла табаҡ һәм аҙыҡ таяҡтары менән тора.
Америка ерлеләре үҙҙәренең кейемдәрендә йыйыла һәм бергәләп берәй шөғөлдә ҡатнаша.
Бер ир икенсе ирҙең башын арттан тотоп, уның йөҙөнә һуҡмаҡ менән һуғырға әҙерләнә.
Алты кеше джунглиҙа тау велосипедында йөрөй.
Тышта ике сибәр ҡатын ултыра, ә кешеләр, кейемдәре ябай ғына булһа ла, китаптар һалынған сумкалар кейеп, үтеп бара.
Тауҙар өҫтөндә аҡ болоттар йөҙөп йөрөгән саҡта, һыу өҫтөндә бәләкәй генә бала.
Өс кеше, бина алдындағы өҫтәл артында, гербҡа оҡшатып буялған.
Ҡояшлы көндә күпер ситенән ҡарап торған йәш егеттәр.
Ҡыҫҡа еңле һыҙатлы күлдәге кейгән һәм йәшел һатыу сумкаһы менән асыҡ баҙарҙа балыҡты тикшерә, ә һоро футболка өҫтөндә аҡ алъяпҡыс кейгән һатыусы уға буш пластик пакет бирә.
Арфала уйнаған ҡатын-ҡыҙ музыка ҡоралында уйнағанда, арфаның уртаһынан күҙҙәрен алмай.
Кескәй генә йөҙлө, ҙур күҙлек кейгән һаҡсы камераға ҡарап торған тимер ҡапҡаға эйелеп тора.
Ҡара футболка кейгән ҡыҙ кухняла бәләкәй пицца тотоп тора.
Бер кеше күлдәге кеймәгән килеш балыҡ тоторға йөрөй, ул яр буйындағы яр буйына килеп еткән ҙур ҡаяларҙа баҫып тора.
Бер ҡыҙ һыуҙа йөҙөп йөрөй һәм үҙенең ҡотҡарыу жилетын күҙәтә.
Урамда хәрби кейемдә торған ир ҡулына ҡағыҙ тотҡан икенсе кешене тыңлай.
Күҙлек кейгән ир менән азиялы ҡатын метрола бер-береһе ҡаршыһында ултыра.
Йәшел аяҡ кейеме кейгән һоро сәсле бала урманда паркта тирбәлә.
Ҡыҙыл күлдәге һәм зәңгәр салбарлы ир йортҡа инә, ә уны эт күҙәтә.
Ике ир-егет дуҫы һыу инеү кейемендә пляжда һикерә, ә артҡы планда кешеләр ҡомда ята.
Бәләкәй бала һауытта аҙыҡ ҡушып болғата, ә уның ҡулында һауыт һәм ҡорал.
Атаһы менән ҡыҙы үҫеп килгән ағасты ултыртырға әҙерләй, улы ла улар янында көрәк менән тора.
Ҡара свитер кейгән ир-ат, аш-һыуҙан туҙған кухняла, табала аш-һыу бешерә.
Джинсы һәм оҙон еңле күлдәк кейгән оло йәштәге ир-егет пляжда бәләкәй ҡыҙыл туп ташлай.
Күп кеше төрлө магазиндар менән тулы тротуар буйлап йөрөй.
Уэйкбордсы, ҙур тиҙлектә буксирҙа йөрөгәндә, флип яһай.
Дүрт полиция хеҙмәткәре урамда халыҡ күплеге тарафынан йотола.
Һыуҙа парапланда йөҙгән ир-ат һыу инеү кейеме кейгән.
Зәңгәр джинсы кейгән ҡатындың тәненең аҫҡы өлөшө күренеп тора, ул ҡара төҫтәге өҫ кейеме һәм ҡояш күҙлеге кейгән икенсе ҡатын һүрәтләнгән ҙур плакат алдында йөрөй.
Йәш кеше джинсы һәм футболка кейеп, һауала туп менән үләндә ултыра.
Ҡыҙыл аҡ һәм күк внедорожник болотло көндә пляжда һәм яр буйында патрульлек итә, ә диңгеҙ ҡоштары ҡомда йөрөй.
Ҡара кейемле ике егет бер-береһенә йәнәш торалар һәм нимәгәлер ҡарайҙар.
Халыҡ ике күлдәге булмаған ир-атты, уларҙың береһе һары салбарлы, икенсеһе ҡара шорты кейгәнен күҙәтә.
Ике ир-ат, башлыҡ кейеп, таяҡ тотоп, ҙур һыу ятҡылығына ҡаршы торалар.
Зәңгәр, аҡ һәм ҡара төҫтәге трико кейгән өс кешене ике кеше ергә баҫып тотоп тора.
Бер йәш малай шашка таҡтаһына ҡарай, бер муйыны башына терәлеп тора, ә өҫтәл артында ултырған кешеләр тулы бүлмәлә, өҫтәл артында ултырған өлкән кеше күҙгә күренеп тора.
Алғы планда алһыу джинсы кейгән ҡатын-ҡыҙ йөрәкле футболка кейгән балаға конькиҙа шыуырға ярҙам итә, ә велосипедсылар һәм башҡалар пальмалар араһында бара.
Бер ир этен тотоп эскәмйәлә ултыра һәм һыуға ҡарай.
Ҡыҙыл куртка кейгән ике малай көрәк менән ер ҡаҙып йөрөй, һары ботинка кейгән бәләкәйерәк малайҙың мохавкаһы бар.
Зәңгәр кейемле ҡатын-ҡыҙ эскәмйәлә ултырған, уның эргәһендә таяғы менән сумкаһын ҡарап, артында ир-ат һәм ҡатын-ҡыҙ бер-береһенән ҡапма-ҡаршы йүнәлештә йөрөгән лимузин тора.
Яҡты көрән эт пляждағы нимәгәлер табан йүгерә.
Азия ҡатын-ҡыҙы, Азия күлдәген кейеп, туҡыма төркөмө араһында ултыра, туҡыма кәрзин уның күкрәгендә.
Күк һәм аҡ футболка кейгән ир урамда шаулай.
Гитарала уйнаған кеше янында микрофон менән йырлаған ҡатын.
Ҡыҙ көсәйткес алдында электрогитарала уйнай.
Йәшел күлдәк кейгән ҡатын-ҡыҙ, емерелгән йәшел һәм һары ултырғыста ултыра.
Ҡояшлы көндә өс ир һәм ике ҡатын ярҙан океанға ҡарай тора.
Ҡыҙ урамда скрипкала уйнай, ә уның төркөмдәше гитарала уйнап, телефондан һөйләшә.
Маңлайына һаҡсы күҙлек бәйләгән ҡыҙ һыуыҡ бассейн һыуында рәхәтләнеп йөрөй.
Ҡайһы бер балалар, өлкәндәр ярҙам иткәндә, арҡан тартып уйнап йөрөй.
Өс кеше метро станцияһында акробатик бейей, ә бер итәкле ҡыҙ икенсеһенә эйелеп, арба тәгәрмәсе менән әйләнә.
Һоро эт үләндә телдәре менән эленеп йөрөй.
Ике ир-ат бина алдында ултыра, улар алдында үлән баҫыуы.
Бер нисә кеше, шул иҫәптән күлдәге кеймәгән ир һәм артҡы яғында "ПИНК" тип яҙылған шорты кейгән ҡатын, халыҡ күпләп йыйылған урам буйлап йөрөй.
Ике малай тупраҡ юлда велосипедҡа емеш-еләк бәйләргә маташа.
Ҡара эшләпәле, ҡара түңәрәк кейгән афроамерикалы ир иғәнәләр өсөн кәрзиндәрҙә барабан уйнай.
Бер ҡыҙ тышҡа сығып, ҡалай менән стенаға ҡатын-ҡыҙ һүрәтен төшөрә
Ике командалашы Америка командаһынан һауаға һикереп, бишлегә ҡул сабып тора, ә ике командалашы ҡарап тора.
Оҙон сәсле, ҡара күҙлек кейгән ир мейес янында ҡалын ҡайнар һыу болғап тора.
Йәш егет һыу өҫтөндә бэйкбордта шыуа.
Бер нисә кеше ҡала урамында аҙыҡ-түлек арбаһы эргәһенән үтеп бара.
Бер төркөм тамашасылар урамда газон ултырғыстарында ултыра һәм бер бина менән ҡаршы һәм һыра эсә.
Блондинка томанлы ресторанда шарап ҡоя.
Бәләкәй малай күк һәм аҡ төҫтәге күлдәк кейеп, ҡулына крокодил йәки аллигатор тигән уйынсыҡ алған.
Оҙон алһыу сәсле, ҡара кейемле ҡатын ағаста ятып, эргәһендә ҡырынған ир менән һөйләшә.
Суши ресторанында ир-ат әҙерләй, ә артта ултыра торған ир-ат һәм йәш малай.
Йылға буйында йүгереп йөрөгән ҡыҙ һауаға һикерә.
Поло күлдәге кейгән ир-ат билет автоматты йүнәтә, ә кешеләр күрше автоматҡа теҙелә.
Ҡулдары менән ир-атты ҡараған ҡарт ҡатын менән икенсе ир-ат араһындағы ағас стенаға терәлеп ултыра.
Аҡ тун, аҡ салбар һәм һары билбау кейгән малай һул аяғында тора, ә уң аяғы карате позаһында һуҙылған.
Өс төҙөүсе яланда стена янында ҡаҙып ята.
Ҡатын-ҡыҙ балаһын фотоға төшөрә, балаһы алһыу эшләпә кейгән, ә ир-егет уны күтәреп йөрөтә.
Бер нисә кеше күк ултырғыстарҙа компьютер экрандарына ҡарап ултыра, ә ҡолаҡтарына наушниктар тағыла.
Футбол уйнаған йәш малай йәшел футболка һәм ҡара шорты кейгән, йөҙөн ҡулдарына күмеп алған.
Ресторанда ҡара күлдәге һәм ҡара төҫтәге алъяпҡыс кейгән ҡатын-ҡыҙ табыш артында тора.
Төҙөлөштә эшләгән кеше ауыр техниканы эшкә алып бара.
Маруза-алтын форма кейгән софтболсы, тупты тотҡандан һуң, ҡасырға әҙерләнә.
Зәңгәр комбинезон кейгән ир икенсе кешегә ҡорал бирә.
Тауҙың бейеклеге - 8 метр, бейеклеге - 5 метр.
Тауҙан зәңгәр шлем кейеп төшә торған альпинист.
Оҙон салбар кейгән ир кискеһен ҙур түңәрәк предметҡа баҫып тора.
Ресторан өҫтәлендә йөҙөнә ҡағыҙ битлек тотҡан бала.
Һыуҙа йөрөгән ҡыҙғылт көрән эт ауыҙына таяҡ тотҡан.
Ике бала яр буйында эшләпә кейеп тора, ә бер ҡатын уларҙың береһенең ҡулынан тотоп тора, ә икенсеһе балыҡ тота.
Бер бәләкәй бала ҡыҙыл ултырғыстар менән түшәлгән ҡырсынташ юлдан бара.
Ҡыҙ егеттең биҙәлгән велосипедында ултыра, ә икенсе ҡыҙ фотоға төшә.
Ҡара эт ауыҙында яҡты туп менән һыу аша йөҙөп йөрөй.
Зәңгәр күлдәге ир һары әйбергә аяҡ менән ташлана, шул уҡ ваҡытта башҡа студенттар артҡы планда каратэ менән шөғөлләнә.
Ҡытай + ир һәм бәләкәйерәк малай ниндәйҙер ғибәҙәт урынында ғибәҙәт ҡыла.
Видеояҙмалар тулы китап кәштәһе алдында джинсы куртка кейгән һәм ҡулына яҙыуҙар төшөргән йәш кеше йылмая.
Ике ир кәмәлә күл уртаһында көнбайышҡа ҡарай ултыра.
Кешеләр метрола баҫып тора, ә тәҙрә аша тышҡы платформа күренә.
Ҡара салбарлы һәм жилетлы ир-ат ике бағана араһында, уң ҡулында ике ялҡынлы факел тотоп, тигеҙ тора.
Ике һоро эт ҡарлы ихата буйлап йүгерә.
Бер төркөм музыканттар сәхнәлә күп кеше алдында сығыш яһай.
Ҡатын-ҡыҙ ҡулынан тотоп, киң күҙле сабый, рождество темаһына кейем.
Көнсығыш һинд кешеһе, мыйыҡлы, күҙлек кейгән, компьютер янында ултыра.
Ҡара-аҡ күлдәге, күҙлек кейгән һәм уң ҡулына балдаҡ тағып торған ҡатын, артына япма түшәлгән диванға оҡшаған урындыҡында йылмайып ултыра.
Ҡуңыр куртка кейгән, ҡулында ҡыҙыл сумка тотҡан ир аҡ һаҡаллы, йәшел эшләпәле икенсе ир менән һөйләшә.
Дүрт аҡ эт, ауыҙҙарына битлек ябып, йүгереп һикереп йөрөй.
Көҙгө футболка кейгән, ҡыҫҡа ҡара сәсле ҡатын, биҙрәле алһыу кейемдәге сабыйҙы тотоп тора.
Ике кеше һыуҙа урынлашҡан рәшәткәле ултырғыстарға ултыра, ә бер кеше ҙур балыҡ тотоу таяғын тотоп тора.
Һинд ҡатыны, кейем тегеп ултыра, уға бәләкәй бала һәм оло йәштәге ҡатын ҡарай, артҡы планда бәләкәй бала уйнай.
Бер малай ҡоролма өҫтөндә тора һәм башҡа малайҙарҙың уйнауын күҙәтә.
Ҡара куртка кейгән кеше, көмөш төҫтәге "Мини" машинаһы үтеп барғанда, малайҙың артына боролоуын туҡтатыу өсөн, уның яурынынан тотоп тора.
Бер ҡатын яланда өс һоро эт менән уратып алынған.
Һары таксиҙың тәҙрәһенән малай эленеп тора.
Джинсы һәм ботинка кейгән ир һауаға һикереп тора, уның аҫтында аҡ ҡомло уба, ә артында күк йөҙө.
Портокаль төҫтәге "доритос" күлдәге кейгән малай, әйтерһең дә, йыһаздан һикерергә йыйына.
Һары пальто кейгән ир-ат зәңгәр сәнәғәт кранында бейек бинаның ситендә эшләй.
Бер төркөм йәштәр зәңгәр күлдәге ир-аттың Бразилия тураһында һөйләүен тыңлай.
Бер төркөм һыралы кешеләр түбәлә Раштыуа яҡтыртҡыстары ҡуйылған барҙа эскәмиялар тарта.
Бер кеше океан аша тау битләүенән төшә.
Ҡара кейемле ир, күҙлек кейеп, ҡар өҫтөндә тора, уның артында ҡыҙыл машина тора.
Ҡыҙыл туп артынан һикереүсе ҡайыш кейгән бәләкәй аҡ эт.
Офицер эшләпәһе һәм ҡояш күҙлеге кейгән ҡатын-ҡыҙ полиция офицеры, урамдың тәҙрәле блогы алдында формала тора.
Бер ханым бала артында, өс тәгәрмәсле велосипедта, коляска этә, ә икенсе бала уның менән бергә йөрөй.
Йәшел эшләпәле һәм һары жилет кейгән ир аҫҡа ҡарай.
Йәш ҡыҙ, үҙенең итектәре менән, алһыу шарҙар менән һуғарылған ағас иҙәндә бейей.
Бәләкәй генә йылғаның ташлы ярында йөрөгән ҙур бульдог.
Күҙлек кейгән ҡытай кешеһе ултырғыста йәшел эсемлек тотоп ултыра.
Ҡыҙыл күлдәге ир-ат өҫтәл артында ултыра һәм уның алдында ризыҡ менән йылмая.
Аҡ күлдәк кейгән ҡатын теннис ракеткаһы менән тора һәм уның артында йәшел кейемдәге ике кеше тора.
Ҡомда һары, пластик көрәк тотоп, кәүҙәләнгән бәләкәй малай.
Ҡатын-ҡыҙ менән алһыу пальто менән мех выстроили капот, ҡара брюки һәм көрән аяҡ кейеме ултыра ла эскәмйәлә янында машина поп менән полосатый һары сумка менән уның яғында.
Аҡ күлдәге кейгән ир металл конструкцияһының тәҙрәһенән сығып ҡарай.
Йәш, сәстәре аҡ ҡыҙ, ҡулында япон гейшаһының аҡ статуэткаһы.
Алты бала күлдәге кеймәгән килеш тәбиғи һыуҙа уйнай һәм тирә-яҡты һыу менән бөркөтә.
Бер ир менән ҡатын велосипедта алыҫтағы тауҙар буйлап бара.
Ҡыҙ тротуарҙа арҡандан һикерә, парковка һул яҡта.
Һары төҫтәге күлдәге һәм зәңгәр эшләпәле ир йылмая.
Бәләкәй малай, өлкән кеше күҙәткәндә, пластик блоктар, машиналар һәм хайуандар менән уйнай.
Раштыуа иртәһендә әсә һәм ике бала бүләктәрен аса.
Зәңгәр эшләпәле, зәңгәр һәм ҡыҙыл куртка кейгән ҡатын-ҡыҙ штативҡа камера ҡуя.
Диван өҫтөндә оҙон еңле алһыу күлдәге кейгән һәм аяҡ кейеме булмаған бәләкәй ҡыҙ йоҡлай.
Ҡыҙыл яғалы эт ҡыш уртаһында урманда йүгерә.
Бер эт ағас янына һикерә, икенсеһе ергә ята.
Ҡара һәм көрән мәрмәр күлдәк кейгән эт камераға ҡараңғы ҡараған, шул уҡ ваҡытта ҡара костюм кейгән йәш ҡатын-ҡыҙ фонда йөрөй.
Йәшел формалы күлдәге, аҡ таплы башлыҡ бәйләме кейгән азиат ресторанда факел ярҙамында аш бешерә.
Ҡара күндән кейенгән һәм ковбой эшләпәһе кейгән ир-егет Яңырыу байрамында йөрөй.
Ауыҙында һары уйынсыҡ тотҡан аҡ эт тәбиғәт һуҡмағынан камераға ҡарай йүгерә.
Ҡар аша плащ кейгән эт йүгерә.
Бәләкәй генә аҡлы-ҡаралы эт яр буйында бер нисә кеше менән йүгереп йөрөй
Ҡатын һәм бәләкәй малай йылмая, ә бала оҙон ағас ҡалаҡтан нимәлер ауыҙ итә.
Ҡолаҡҡа сыңрау торналар һәм сағыу яҡтылыҡ биреүсе жилет кейгән ир костюм һәм яулыҡ кейгән ир менән йәнәш тора.
Бер төркөм кеше һыу ятҡылығы эргәһендә ҡом өҫтөндә ултырған, оранжевый флаг менән яхтаны тикшерә.
Бельбол кепкаһы һәм куртка кейгән ир итальян ресторанында китап уҡый.
Сәнғәт күргәҙмәһе ваҡытында матур кейенгән ир-егет рояльдә уйнай.
Ҡара күк төҫтәге күлдәге һәм һары шорты кейгән бәләкәй малай үләндә футбол менән уйнай.
Ул ҡулдарын киңәйтеп, тау башында таш түңгәк өҫтөндә тора.
Эт һипкестән сыҡҡан һыуҙы тешләргә маташа.
Ҡатын-ҡыҙҙар пар һыу инеп сыҡҡандан һуң бер-береһенә таянып тора.
Бер ир сәс алдыр алдынан һаҡалдарын шымартып, сәсен артҡа бороп ултыра.
Йәшел сандалдәрҙә бала быуа аша йөрөй
Күңелһеҙ күренеш.
Бер кеше, сикәле күлдәге кейеп, өҫтәл артында ултыра һәм арттан килгән кешеләргә ҡарай.
Кескәй малай, өҫтөндә логотип төшөрөлгән ҡара свитер кейеп, күк стадион ултырғыстары алдында ҡыҙыл бейеклектәге бейеклекте тотоп тора.
Ҡара сәсле һаҡаллы, күҙлек кейгән, Гавайи күлдәген кейгән ир үләндә ултыра.
Грейхаундтар механик ҡуян артынан йүгереп йөрөй.
Өҫтө кейемһеҙ, татуировкалары, күҙлектәре һәм бейсбол кепкаһы менән, яҡтыртылған прожекторға ҡағыла.
Һары яғалы эт ағаста ултырған икенсе эткә тештәрен күтәрә.
Кешеләр өй эсендә йөрөй, уларҙың береһе федура һәм һыҙатлы капотажлы күлдәк кейгән
Аҡ күкрәгенә ҡараһыу эттең ҡулында туп.
Көмөш сәсле ир-ат урамда аскордеон уйнап, ҡаялы таш өҫтөндә тора.
Бер ҡыҙ кафе янында ҡарағусҡыл төҫтәге эскәмйәлә ултыра, икенсе ҡыҙ уға ҡарап тора.
Бер ир, бәлки, урам музыканты, урамда флейта һәм бәләкәй ҡыллы музыка ҡоралында уйнай, ә велосипед артта ҡайынға терәлеп тора.
Ике малай йәшел арҡан тотоп, бер-береһе менән баланс таяғында ярыша, ә башҡалар ҡарап тора.
Мотоциклға тәгәрмәсле машинаны тартҡанда, уны юлға сығаралар.
Бер ҡыҙ, ағас ҡоролмала ятҡанда, йөҙөнә ҡыҙыл туҡыма япты.
Ҡояш күҙлеге кейгән ҡатын һары бина алдындағы ҡыҙыл эскәмйәлә ултыра.
Ҡара эт әкрен генә йылға аша ҡолаған бүрәнә аша үтә.
Аҡ күлдәге һәм шорты менән бәләкәй бала ҡулдарын баш өҫтөндә баҫып объект.
Урындағы диңгеҙселәр һәйкәле янында ҡоймаҡ тотоп, бер нисә кеше йыйылған.
Бер ир велосипедта "Ловули" тигән яҙыу менән күперҙе ташый, икенсеһе мотоциклда үтеп бара.
Йәшел куртка кейгән кеше ҡара һәм аҡ эт өсөн һыуға таяҡ ырғыта, ҡара һәм аҡ эт ҡарап тора.
Бер төркөм кеше аҡ сатыр аҫтында йәшел ултырғыстарҙа ултыра, артында һыу ятҡылығы күренеп тора.
Ҡала урамы уртаһында халыҡ төркөмө йөрөй.
Аҡ күлдәк кейгән ҡатын бау тотоп йылмая.
Бер ир кеше, эскәмйәләге бер сарала, мегафонға һөйләп тора, ә икенсеһе уны тотоп тора.
Бер ир, ҡара эте һыуға һикергәнен көтөп, уға ҡарап тора.
Бронклы ат эйәрсенен эйәренән күтәрәләр, әммә ул эйәргәндә тотондоҡлоғон һаҡлай.
Һары жилетлы һәм һары эшләпәле ир-егет һарғылт машинаның хәрәкәтен күҙәтә.
Һары-ҡыҙыл жилет кейгән ир зәңгәр төҫтәге ҡойма һәм ҡара-ҡыҙыл сымдар янында эшләй.
Ике ир-ат, оранжевый костюмдар кейеп, төҙөлөш майҙанында һөйләшә.
Ике кеше пандус буйлап бара, өсөнсөһө икенсе пандус буйлап, кире яҡҡа бара.
Ағиҙел буйына яҡынлашҡанда, бер нисә ҡыҙ, кейәүгә сығырға йыйынғанда, кейәүгә сығырға тейешле кейем кейеп, сәскәләр бәйләй.
Бер ир-ат, рулонлы таштар футболкаһы бежевый штаны менән ултырған креслола ҡара гитара көйләү
Бер төркөм малайҙар һыу инеү кейемендә ағастар менән уратып алынған яланда уйнай.
Төҙөлөштә ҡатнашҡан оранжевый һәм һары жилетлы эшселәр урамда джинсы кейеп эшләй.
Йәш кешеләр төркөмө кәмә менән ял итә.
Бер төркөм ҡыҙҙар, бөтәһе лә зәңгәр төҫтәге күлдәге, ҡара салбар кейгән, музыкаль залда торалар.
Бер төркөм йәштәр, төрлө йүнәлештәрҙә ҡулдарын өҫкә һәм тышҡа табан, аяҡтарын бөгөп, хәрәкәт итеү өсөн киңәйтеп, һауаға һикереп тора.
Оранжевый каяк кеше һәм кеше зәңгәр каяк матур күл тирәләй ишкәк.
Ике кеше аҡ кейемдә кирбес стенаны буяй.
Ҡыҙыл свитер һәм джинсы кейгән йәш ҡатын ҡояшлы көндә ҡыҙыл беседканың ситендә ултыра.
Ике артист тамашасы өсөн көрәшә.
Хәрби кейемдә бер ир, бер нисә ҡағыҙҙы ҡарап, ултырған.
Һары куртка кейгән ир асыҡ утта аш бешерә, ә бәләкәй малай ҡарап тора.
Ҡыҙыл күлдәге һәм джинсы кейгән ир һәм һыу эргәһендәге ҡаялағы бер бала.
"Эль-Коразон" тигән кәмәлә бер ҡатын һыуға ҡара ауырлыҡтар ырғыта.
Ҡаланы күҙәтеү өсөн ҡоролма ҡулланып, ҡаяға ултырған кеше.
Алһыу күлдәк кейгән ялан аяҡ бәләкәй ҡыҙ осоп осоп һикерә.
Кешеләр аҡ сатыр аҫтында йыйыла, ә ҡайһы берҙәре өҫтәл артында ултыра.
Оҙон ҡара сәсле, футболка һәм шорт кейгән йәш азиялы ир ҙур музыкаль барабан алдында ултыра.
Тышта кәкре ултырған пар, тубыҡланып ултырған урам артисы йәки манга китабын уҡыған һатыусы менән шөғөлләнә.
Һары һыу инеү кейеме кейгән ҡыҙ көлкө менән ҡыҙҙың ҡыҙыл кейеменә күрһәтеп ҡарай, ә икенсе ҡыҙҙар ҡарап тора.
Шоуҙа бейеклеккә һикереүсе эттәр.
Бысраҡ, ҡараһыу эт бысраҡта тәгәрәп камераға ҡарай.
Ике һоро һәм аҡ эт урманда уйнап йөрөй.
Аш-һыу оҫтаһы кейемендә ир-егет мейес өҫтөндә ҙур ҡаҙан тотоп тора, ҡаҙандан ут сыға.
Зәңгәр төҫтәге тарихи кейем кейгән өлкән йәштәге ир уң ҡулында ҡыңғырау сығарған.
Һыу өҫтөндәге ҡаяға ултырып, ҡулына балыҡ тотоу таяғы тотҡан егет.
Һоро эт тештәре менән башҡа эттәрҙең яңағына тотона.
Бер кеше уларҙан үтеп барғанда, юл ситендә эшләпәле һәм күҙлек кейгән ирҙәр һөйләшә.
Ресторан эсендә ҡытай кешеһе, кешеләрҙе көтә.
Мәктәп автобусы балаларҙы туҡталған машиналар янында бушата.
Ике сәсле ҡатын-ҡыҙ бер төрлө кейем кейә һәм һыра ярата.
Күлдә, зәңгәр күктә, асыҡ һыуҙа, коткарыусы жилет кейгән бала каноэла күренә.
Бер нисә кеше паркта йөрөй, йәшел күлдәге бәләкәй ҡыҙ аҡ күлдәге өлкән кешегә тотона.
Өс кеше бер-береһенә яҡын тора, улар пальто кейгән, ә артҡы планда - башҡалар.
Бер малай ишек алдында ятҡан ҡыҙға ҡыҙыҡлы бер нәмә күрһәтә.
Өс кеше, ҡара төҫтәге кейемдә, кафе янында ҡосаҡлашып торалар.
Ауылда асыҡ һауала, сары ҡатын-ҡыҙ һары BMW автомобиле ҡыйығында ултыра, эсендә ике кеше.
Ташланған стенаға менеп барған еңел эт.
Йәш малай, ҙур ғына йәшел күбәләк танауына менеп ултырғанда, йылмая.
Һоро кейемдәге ҡалтыранған ир таяғын тотҡанда, ҡара-көрән эт уны тотоп алырға һикереп тора.
Бер нисә азиат кешеһе ҡаланың үҙәк сауҙа үҙәгендә йөрөй.
Йәнә бер ҡара-һары төҫтәге мунсалы эттәр йүгереп йөрөй.
Бер-береһенә ҡапланған сумкалар менән тротуарҙа ултырған һоро һаҡаллы ир.
Гитаралы ҡыҙ һәм йәймәле егет тротуарҙағы ҡапҡа алдында ултыра.
Бер йәш кеше универмаг кәштәһендәге кофе маркерына ҡарай.
Ҡыҙыл һәм аҡ һыҙатлы пакет тотҡан кеше пластик стакандан эсә.
Аҡ костюм кейгән малай, түбәһенә һәм капотына ҙур сәскә бәйләмдәре бәйләп ҡуйылған аҡ машина алдында тора.
Бер нисә бала менән ҡатын-ҡыҙ, машина һәм ҡойма араһындағы тыҡрыҡта.
Тукид һәм корсаж кейгән күҙлекле ир тантаналы сарала костюм кейгән ир янында тора.
Зәңгәр футболкалы һәм джинсы кейгән ҡатын бетон һепереп йөрөй.
Ҡатын-ҡыҙ кейгән һоро эшләпә пикирующий тирәләй скалы скалы аҫылынып океан ҡыҫҡа менән ҡаялар фонында.
Бер ҡуңыр, йомро эт, ауыҙына уйынсыҡ тотоп, үлән аша йүгерә.
Скейтбордсы парковканың сиге булып торған ташы буйлап конькиҙа шыуа.
Йорт алдында торған ҡыҙыл салбарлы йәш афроамерика егете.
Камераны бер яҡҡа бороп, камераға ҡыҙыл, зәңгәр һәм ҡара төҫтәге төрлө зонтиктар ҡуйылған бәләкәй генә бүлмәне күрһәттеләр.
Бер төркөм егет сәхнәлә бер нисә төрлө музыка ҡоралында уйнай.
Эшсе зәңгәр шланг янында оранжевый комбинезон кейеп тора, ул эш өҫтөндә эшләй кеүек.
Күл янында сәсһеҙ ир балыҡ тотоп тора, ә уның янында ике йәш, сәсле бала балыҡ тотоу таяҡтары тотоп тора.
Эт эйәһе үҙенең эте менән бергә йүгерә, ә ул ҡаршылыҡтарҙан ҡаса.
Ҡыҙыл һыу инеү кейеме кейгән йәш ир-ат доктан һыуға кирегә һикерә.
Асыҡ күк төҫтәге күлдәге кейгән ҡатын өҫтәл артында сәсен турайта.
Ҡатын-ҡыҙ төп төҫтәге балалар өҫтәле янында ултыра, төҙөлөш блоктары менән уйнай, ҡыҙҙар алһыу күлдәк кейеп, ҡыҙ ҡыҙҙы ҡыҙыл күлдәге малай уратып ала.
Эт төҫлө ҡапҡалар аша һикерә.
Һоро сәсле, йәшел күлдәге кейгән ир труба уйнай.
Йәшел футболка кейгән ир, аяҡтары менән ситкелектә ултырып, телефон аша һөйләшә.
Бер төркөм сағыу балалар бүлмәһендә, йәшел келәмдә, бордовый иҙәндә.
Ҡара тәнле малай, аҡ һәм оранжевый йөк машинаһы ҡомда уйнай.
Ике эт уйынсыҡ өсөн һуғыша, икенсеһе уларҙы ҡыуып йөрөй.
Бер төркөм кеше ҙур ҡыҙыл кирбес бина янында үләндә ултыра.
Ике эт, уларҙың береһе һауала һикерә, урамда туп артынан ҡыуып йөрөй.
Аҡ футболка кейгән йылмайып торған бала, һыҙатлы, баш һөйәге менән арҡыры һөйәкле, һелкенеп тора.
Бер пар йәшерәк ҡыҙ менән һөйләшә, һәм улар йылмая.
Азия кешеһе бер нисә ит әҙерләй.
Ҡоро эт фризбиҙың төшөүен көтә, шунан ғына уны тота.
Сәхнәлә сығыш яһаусы төркөм, халыҡ ҡулдарын күтәреп күҙәтә.
Ҡомдан яһалған пирамида скульптураһы янында ҡомда торған малай.
Үләнле ихатала камераға табан йүгереп барған өс бала.
Йәшел күлдәге һәм джинсы салбарлы аҡ тәнле ир, сүкеш һәм балта менән, ниндәйҙер сәнғәт әҫәре ижад итә.
Тау велосипеды менән саңғыла йөрөүсе ҡыҙыл велосипедында үләнле юлдан менеп бара.
Ҡара сәсле малай, бәләкәй генә көрәк күтәреп, тар канау аша һикереп үтә.
Ҡыҙғалаҡ куртка кейгән ҡатын эскәмйәлә аяҡ-ҡулдарын арҡырыға һалып ултыра, ә зәңгәр кейемдәге ҡатын быялаға терәлеп тора.
Ир кеше бина алдындағы аҡ стенала тора.
Һуғыш оҫтаһы ҡылысы менән бамбук киҫеп, уртаса һикереүҙә фотоға төшөрөлә.
Ҡыҙыл блузка кейгән өлкән ҡатын үҙенең тауарҙары алдында тора.
Спорт командаһы майҙанда һары футболка кейеп, уң яҡта ҡапҡасы селтәре менән.
Зәңгәр күлдәге кейгән бала һауаға һикереп тора.
Һары түбәтәйле, йәшел шорт кейгән кеше футбол ҡапҡаһы янында тора.
Мексикала бер төркөм йәштәр фотоға төшә.
Һары күлдәге малай ҡыҙыл бар буйлап скейтбордта йөрөй.
Бер малай ике ҡатлы карауаттан икенсеһенә һикерә.
Ике сәйер статуя урамда кейемдәрҙә йөрөй, улар башҡалар менән уратып алынған, байрам кеүек тойола.
Күҙ алдына килтерегеҙ: бер кеше күк төҫтәге күлдәк кейеп йүгереп бара.
Эшләгәндә ҡатын-ҡыҙ тыныслыҡ билдәһе яһай һәм шул тиклем ҙур йылмая, хатта күҙҙәрен йомоп ҡуя.
Ике баш бармағы менән һауала йүгереп йөрөгән ир, шул уҡ ваҡытта сәйер йөҙ менән.
Һары баскетбол командаһы уйынсыһы гол индерергә тырыша, ә ҡаршы команда уйынсылары уның һөжүмен тотҡарларға тырыша.
Футболсы, оранжевый форма кейеп, йылмайып, футбол тотҡан.
Ике скейтбордер, каскаларын кейеп, урам буйлап бара.
Футбол уйыны бара, уйынсы майҙанда, ситтәрәк ҡырын ятып, уйынды ҡарап тора.
Һоро төҫтәге күлдәге, зәңгәр джинсыһы, һоро сәсле бәләкәй ҡыҙ күп ағастар үҫкән ихатала алһыу скутерҙа уйнай.
Аҡ күлдәге һәм эшләпә кейгән азиат балалары төркөмө тамашасылар алдында сығыш яһай.
Ике кеше бер балаға ҡарап тора, уларҙың береһе тротуарҙа коляска этә.
Күл буйында зәңгәр билдәле ҡара эт йүгереп йөрөй
Ике ир-ат АҠШ армияһы униформаһында һәм икенсе ҡатын-ҡыҙ менән һөйләшә, ул ҡара свитер кейгән һәм сумкаһы менән конференц-залға оҡшаған бүлмәлә.
Далай-лама ҡабул итеү ваҡытында, унда ҡатнашыусылар гвоздика, зонтик һәм доға флагтарын алып килә.
Бер ир велосипеды менән бәләкәй генә яҙыу өҫтөнән атлай.
Ҡыҙыл эшләпәле ир һәм ҡара кейемле ҡатын үләндәге пластик ултырғыстарҙа ултыра.
Малай менән ҡыҙ "Миссисипи поезы" тип яҙылған бәләкәй поездың алғы һыҙығына ултыра.
Зәңгәр көйө кейгән ир аҡ серфингта тулҡынға атланып бара.
Кескәй малай һауала, икенсе малай ерҙә, уның аяҡ аҫтында футбол тубы ята, артында футбол селтәре.
Аҡ спорт формаһындағы ир-ат, туп һауала осоп торғанда, ҡара-һары формалағы уйынсыны ҡасырға тырыша.
Оло йәштәге ир-ат, баҙар буйлап атлап бара.
Малай, биҙрәле пәрдә аша һикереп, түшәккә төшә.
Портокаль төҫтәге күлдәге бала пластик пакеттан Легоны сығара.
Ҡатын балаһын ҡосағына алып, ир ҡағыҙҙан нимәлер уҡый һәм бәләкәй ҡыҙҙың тотоп торған һауытынан нимәлер ала.
Ике ир-егет һәм бер ҡатын-ҡыҙ Обама һәм Крис Грегуар өсөн плакат менән фотоға төшә.
Ҡала урамында офицер машина янында тора.
Бер нисә ир-егет эшләпә кейеп, заправка янында фотоға төшә.
Стриплы рубашка кейгән малай үләнле паркта ҡыуаҡ алдында футбол менән уйнай.
Ҡыҙыл төҫтәге жилет кейгән, йөнлө яғалы, ҡара төҫтәге башлыҡ кейгән кеше.
Ҡыҙыл сәсле ир-ат менән дродил ултыра һәм акустик гитара уйнай.
Ҡояш күҙлеге кейгән ир, аҡ көршәк эшләпәле, балаһын тотоп ашай.
Ҡара курткалы һәм ҡара джинсы кейгән бәләкәй малай камераға зәңгәр брошюраны күтәрә.
Аҡ күлдәге һәм эшләпәһе булған ҡатын-ҡыҙ ир-егеттәр һәм ҡатын-ҡыҙҙар төркөмөнә мегафон ярҙамында һөйләй.
Бер төркөм костюмдарҙағы кешеләр, шул иҫәптән шайтан һәм сихырсы, диңгеҙ капитаны кейемендә бер кешенең микрофонға һөйләүен күҙәтәләр.
Был - йәштәрҙең ҙур төркөмө.
Ике ҡыҙ машина йыуыу урыны янында йөрөй, уның янында ике машина һәм ике ир-ат тора.
Т-shirt кейгән ир-ат, ҡулдары менән ниндәйҙер төймәләре менән инструмент төрө, уның менән тора, фонында ялған томан.
Океанда ҙур тулҡын өҫтөндә яңғыҙ серфингсы.
Йәшел хәрби кейемдәге һалдат, үлән түшәгендә ятҡан иҫке тимер ҡоралды тикшерә.
Кейәү кәләш менән ир-ат тип иғлан ителгәндән һуң, уны үбеп ала. Кейәүҙең аҡ һәм алһыу букеты менән кейгән аҡ туй күлдәге кейгән, ә кейәүҙең ҡара смокинг һәм аҡ күлдәге кейгән.
Ҡыҙыл яулыҡ менән йөҙөн ҡаплап торған егет төп иғтибар үҙәгендә, ә һаҡланыу кейеме кейгән кешеләр артҡы планда.
Ярышта ҡара һәм аҡ эт манаранан һикереп үтә
Ағиҙел буйына китеп барғанда, китап уҡый.
Бер төркөм йәштәр ҡараңғы урында, бәлки, концертҡа барған саҡта, тимер ҡоймаға терәлеп тора.
Джинсы һәм аҡ күлдәге кейгән ир ҡая формацияһы янында камераға арҡа менән баҫып тора.
Һоро футболка һәм һоро спорт салбарлы йәш кеше, металл конструкцияның өҫкө ситен тотоп, бер аяғы икенсе аяғының тубығына терәлеп, сәнәғәт кухняһында ҡатлы-ҡатлы металл кәштә янында тора.
Ике ир-егет, береһе ҡыҫҡа ҡара сәсле, икенсеһе оҙон сәсле, барабанда уйнай.
Өс кеше баҫыуҙа нимәлер йыя, һәм уларҙың береһенең ҡыҙыл йәйәле ҙур эшләпәһе бар.
Ҡыҙыл кубок тотҡан ҡатын, уның алдында бер ир менән ҡатын китап ҡарап ултыра.
Һеҙ тротуарҙа торған өс малайҙың аҫҡы яртыһын күрәһегеҙ.
Бер ир, йөҙөндә йылмайыу менән, тауыҡты тауыҡ менән тулы һауытҡа һалған.
Бер төркөм кеше Кингсворттағы күмер электр станцияһы төҙөлөшөн туҡтатыу өсөн протест белдерә.
Велосипедта йөрөүсе һауала, уның артында көндөҙгө күк йөҙө.
Аҡ күлдәге һәм һоро итәге булған бәләкәй ҡыҙ ҡомло яр буйлап ялан аяҡ йүгерә.
Аҡ ҡаҙ һыу өҫтөндә ултырып ҡанаттарын йәйә.
Ҡара шорты, ҡара футболка һәм артҡа ҡара бейсбол кепка кейгән ир-егет, почеркалы күлдәге һәм шорты кейгән ир-егет менән һөйләшә, ул йөк машинаһы артында тора.
Азиянан килгән ҡатын, балаһын тотоп, уға ҡарап ултыра.
Һары кейемдәге хоккей ҡапҡасыһы ҡапҡаны һаҡлай.
Ҡара туфли кейгән, ҡара сумка тотоп йөрөгән афроамерикалы ир-егет "E.S.E. Electronics" тигән яҙыу менән һары стена буйлап йөрөй.
Өс малай йәшел төҫтәге күлдәге һәм ҡара төҫтәге салбар кейеп, слайдтың башында тора.
Циркта уйнаусы, аяҡ араһына этте тотоп, артҡы планда ир һәм ике кәзә менән.
Аҡ эт һай һыуҙа йүгереп йөрөй.
Һары һәм ҡара төҫтәге кейемдә бер нисә кеше барабан тотоп теҙелгән.
Асыҡ алһыу күлдәге ҡыҙ башҡа балалар менән уйын уйнай.
Биш ҡатын-ҡыҙ кемдеңдер бүлмәһендә ағас тынлы һәм ҡыллы музыка ҡоралдарында уйнарға йыйылған.
Ҡыҙ бала ергә ята һәм, эргәһендә уйынсығы менән илап ебәрә.
Һоро башлы ир-егет мунсаһында йөҙөн һәм муйынын ҡырҡып тора.
Ике ҙур ҡара эт, бер бәләкәй ҡара эт һәм бер ҙур аҡ эт ҡар өҫтөндә тора.
Баскетболсы туп менән һикереп бара, ә ҡаршы килеүселәр уны ҡамасауларға тырыша.
Ҡыҙыл кейемле яңғыҙ ир үҙенең зәңгәр ишеге һәм тәҙрәле йорто алдында уйланып ултыра.
Балаларҙың шарҙар менән уйнауы һәм банан костюмында кейенгән ир өҫтөндә ултырыуы.
Һоро һәм аҡ эт ҡомдағы һыу өҫтөнән һикерә.
Ямғырлы көндә йылға янында күптәр ҡойма ямғырҙан һаҡланыу өсөн зонтик һәм ямғырҙан һаҡланыу өсөн плащтар тотоп, үҙәк таш статуяһы менән фонтан янында тора.
Бер нисә оло кеше, ҡайһылары традицион баш кейемдәрҙә, урам мөйөшөндә йыйыла.
Ҡара, аҡ һәм көрән эт ҡарҙа уянған, ауыҙында ҡыҙыл уйынсыҡ менән, боҙло ағас янында.
Зәңгәр һәм аҡ формалағы уйынсы һәм алтын һәм ҡара формалағы уйынсы футбол туптары артынан йүгерә.
Ҡатын-ҡыҙ башҡа туҡыусыларға тулы бүлмәлә иҫ киткес әйбер бәйләй башлай.
Иң нәзәкәтле аяҡтары менән, иң нәҙек кенә көнсығыш ҡыҙҙары, балетҡа бейеүсе аяҡтарының дүрт мөйөшлө бармаҡтарына ултырып, сәхнә буйлап йөҙөп йөрөй.
Ҡара кейемле бер ир алдында музыкаль стенд менән ҙур өсмөйөшлө гитараға оҡшаш музыка ҡоралы тотоп тора.
Йүгереүсе ҡыҙҙың тылсымлы спорт кейеме бар, уның футболкаһында 1102 номеры яҙылған.
Ярыштарҙа шыуыу кейеме кейгән кеше һәм шлем менән саңғыла шыуыу, ә кәкре баҫҡыста.
Алһыу күлдәге бәләкәй ҡыҙ олатаһы менән бергә ребус эшләй.
Оҙон еңле һары күлдәге һәм джинсы кейгән бер малай ултыра, уның алдында биш оло кеше тора, уларҙың береһе видеокамера менән эшләй.
Велосипедта төндә ҡала тротуарҙары буйлап йөрөй.
Аҡ ковбой эшләпәһе, күк күлдәк һәм ҡара жилет кейгән ир-егет родео стадионында ҡара быҙауға атланып бара.
Джинсы кейгән малай һауаға һикереп сыға һәм аҫта үҙенең күләгәһен күрһәтә.
Ике бала ҡаяға үрмәләй, ә ике бала ҡамауҙа тора.
Бер нисә ир-егет, уларҙың береһе ҡара свитерҙа, икенсеһе аҡ свитерҙа, колледж кампусы үҙәгенән үтеп бара.
Ҡыҙыл билбау менән ҡыҙ ҡара кейемле кеше тотҡан блокнотҡа аяҡ менән ташлана.
Бер кеше һыуҙағы тәгәрмәстең тишегендә, икенсеһе уның эргәһендә һыуҙан тороп тора.
Кешеләр, тамашасы ҡараған арала, квадрат платформала бейейҙәр
Профессиональ кейенгән ҡатын-ҡыҙ, подиумда мөһим тема буйынса бәхәсләшә йәки фекер алыша.
Зәңгәр күлдәк, ҡара колготки, ҡара күн туфли кейгән, диванда ятҡан, тәмәке тартҡан, көлөп торған иҫерек ҡатын.
Ҡатын-ҡыҙ пик-рубашка тотоп, көрәкле ҡатын-ҡыҙ янында көрәкле ҡатын-ҡыҙ, ә өсөнсө ҡатын-ҡыҙ сираттағы сиратта ултыра.
Доу ағас һәм тимер-тоҡауҙан һикерә
Өс эт бергә үләнле яланда, артында ағастар уйнап ултыра
Диңгеҙсе костюмы кейгән сабый малай һәм бәләкәй ҡыҙ ҡомда йүгереп йөрөй.
Көҙгө пальто кейгән бәләкәй малай паркта ҡаҙҙар менән уйнай.
Дүрт эткә хужа булған ир-ат өс бүләккә лайыҡ булған эте менән бергә тора.
Бер төркөм туристар үләндә иҫке емереклектәрҙе ҡарап ултыра.
Азия ҡыҙы "Радио" тип яҙылған футболка кейеп, аптырап ҡарай
Африканан килгән ҡатын-ҡыҙҙар тимер рәшәткә эргәһендәге һыу ҡойоу урынынан һыу ташый.
Ҡара куртка кейгән ир кирбес магазин алдында тора.
Дүрт ҡош ауыҙында аҙыҡ булған ҡош артынан ҡыуа
Ике ерән кейемле ир-ат ике ат менән тарттырылған прицепҡа ултыра.
Бер кеше тора, икенсеһе тау түбәһендә ултыра.
Ҡара эшләпә һәм күҙлек кейгән ҡыҙ ҡар фәрештәһе яһай.
Өс ир-егет камераға йылмайып, мускулдарын күрһәтеп тора.
Ҡара джинсы һәм һоро күлдәк кейгән ир класс алғы өлөшөндә таҡтаға яҙып тора.
Ҡара күлдәге кейгән ир-ат, экраны алдындағы ноутбук янына ултыра һәм ситкә ҡарай.
Бер төркөм сәйәхәтселәр тауҙың түбәһендә ял итә.
Малай скетбордта сәнәғәт комплексында рельс өҫтөндә оса.
Тенниссы оранжевый рубашка кейгән килеш ракетаһын һелкетеп һауала тора.
Ҡараһыу һәм аҡ төҫтәге, алһыу яғалы эт ҡарҙа зәңгәр яғалы көрән эткә ыңғырай.
Бер малай бейсбол уйыны ваҡытында бик тулҡынланған.
Һары төҫтәге эш кейеме кейгән эшсе, тубыҡланып, машинаны тикшерә.
Ете кеше ковбойҙар эшләпәһе кейгән һәм бер бәйгесе хайуанды арҡан менән бәйләгән ваҡытта, улар родео яланының кәртәһе янында тора.
Ике эт ҡарҙа йөрөй, эреһенең ауыҙында балыҡ бар.
Ҡыҫҡа көрән сәсле, исем таҡтаһы менән ҡыҙыл һәм аҡ һыҙатлы күлдәге кейгән ханым стакандан һыу эсә.
Аҡ эт һары уйынсыҡты йөрөтә, икенсеһе артынан килә.
Бер кеше хоккей шайбаһын боҙ аша үткәрә, ә ҡаршы уйынсы уға табан йүгерә.
Аҡ күлдәге кейгән ир, ауыҙы киң асылған һәм төймәләрен әйләндерә.
Һоро эт ҡара аттың башын ҡойма аша тығып тороуын күҙәтә.
Өйһеҙ ҡара тәнле ир, аяҡ кейемендә бер-береһенә тап килмәгән итек, ике пар салбар һәм ауыр куртка кейеп, ишек төбөндә ултырған килеш ҡулдарын йылытырға маташа.
Һоро күлдәге йылмайыу ҡатын свитерлы иргә терәлеп тора.
Бала зәңгәр һәм һары төҫтәге пластмассаға эйелеп, өлкән кеше ҡарап тора.
Ҡара-аҡ эт ҡарҙағы ҡыҙыл шар менән уйнай.
Бер ҡыҙ кухня өҫтәлендә һары бесәй янында тора.
Малай - зәңгәр күлдәге, ҡыҙ ҡара кейемдә.
Теннис ракеткаһы тотҡан ир, ауыҙын ҡаплап, алыҫҡа ҡарай.
Ҡыҙыл шорты кейгән малай, башҡа балалар һыу ингән саҡта, йылғаға һикерә.
Ҡыҙыл пальто һәм эшләпә кейгән бала ҡулына ҙур ҡар киҫәге тотҡан.
Тулпан кейгән ир һәм ике полиция офицеры аҡ түбәле йорт һәм сүп-сар һалынған тоҡ алдында торалар
Ике ир, береһенең йәшел, икенсеһенең ҡыҙыл курткаһы, урманда ут тоҡандырырға маташа.
Ике оло йәштәге ир кеше урамда, таш стеналар менән иҙәнле урында һөйләшә.
Күҙлек кейгән ҡыҙ ҡыҙҙың ҡыҙҙарына ҡыҙыл свитер һәм һары галлоша кейгән.
Эт арт аяҡ менән баш өҫтөнән тупты тотоп алырға тырыша.
Паркланған лимузин алдындағы тротуарҙа бер пар ҡосаҡлана һәм үбешә, улар яғынан йәйәүле үтеп бара.
Бикини кейгән волейболсы ҡыҙ тупты һикерә һәм тишләй.
Ике эт ауыҙҙарын асып бергә уйнай.
Һоро эт һары һәм ҡара бағана аша ҡаршылыҡ аша һикерә.
Стриплы күлдәге кейгән ир урамда тәмәке тарта
Бер бәләкәй бала тағы ла бәләкәйерәк бала артында ултыра.
Родеола, тамашасылар алдында, үгеҙҙән йығылған кеше.
Балалар төркөмө менән өлкәндәр, уларҙы йәшел арҡан тартып, тренер.
Йәшел рубашка кейгән кеше велосипедта ауыл ерендә экстремаль мөйөштә йөрөй.
Һинд егете ҡара һыйырҙы ҡарай, ә зәңгәр-йәшел сари кейгән ҡатын ситкә ҡарай.
Бер ир бәләкәй малайға велосипедта йөрөргә өйрәтә.
Ҡыҙыл күлдәге һәм ҡара шорты менән бәләкәй малай уйынсыҡ баскетбол арбаһы эргәһендәге йорт алдындағы урамда һепертке менән этеп бара.
Аҡ һәм алтын күлдәге ҡатын, ҡулында бала һәм өс бала менән һәм куртка кейгән ир.
Ҡара капотлы куртка кейгән ир ағас янында елле инструментта уйнай.
Аҡ күлдәге оҙон сәсле ҡатынға маникюр яһап торған аҡ күлдәге сәсле ҡатын.
Аҡ тырнаҡлы һоро эт йәшел үләнле яланда атлап йөрөй.
Аҡ команданың ун номерлы уйынсыһын базала ҡаршы команданың ҡыҙы ата.
Ҡара сәсле һәм бер аҙ йылмайып торған йәш ҡатын Балалар аҙыҡ-түлек кәрзине исеменән 37 000 долларлыҡ чек ала.
Ике эт, береһе ауыҙына теннис тубы тотоп, бейек үлән аша йүгереп үтә.
Паркта ике малайҙы тотоп торған ир менән ҡатын фотоға төшә.
Ҡатын йәшел яланда сәскәләрҙең сәскәләрен һүндерә.
Бер аҙҙан улар, урамда ятҡан баҙарҙа һатып алыусынан картуф һатып алыр өсөн, эйелә.
Бер төркөм кеше аҡ аккордеон уйнаусы ир тирәләй түңәрәктә ултыра.
Бер ир, йөҙөн ҡулына тотоп, эскәмйәлә ултыра.
Ҡалын ҡатлы кейем кейгән ҡарт метрола гәзит уҡый.
Зәңгәр күлдәге һәм һоро алъяпҡысы менән баҙарҙа балыҡ киҫеп йөрөгән ир.
Ҡыҙыл һәм ҡара төҫтәге кейем кейгән ир-ат велосипедтың артҡы тәгәрмәстәрендә тигеҙлек һаҡлай.
Аҡ күлдәге һәм ҡаҡ төҫтәге салбар кейгән ир ҡом скульптураһын төҙөү өсөн предмет ҡуллана.
Ир-егеттәр һәм ҡатын-ҡыҙҙар пикник өҫтәлдәре тирәләй ултыралар һәм ашайҙар.
Ике ҡатын, уларҙың береһе - шәмәхә, икенсеһе - йәшел төҫтәге күлдәге кейгән.
Бер ковбой, родео ярышында атланып йөрөгән атын тотоп ҡалырға маташҡанда, аяуһыҙ рәүештә ҡолап төшә.
Ике кеше күҙәткәндә, асыҡ көрән эт утлы ҡулса аша һикерә.
Алһыу төҫтәге күлдәге һәм "Аманда" тигән исем таҡтаһы менән ҡатын өҫкө ирененә иренде һылап, ауыҙын уртаса асыҡ тота.
Бер ир бәләкәй ҡыҙҙың ҡыҙғылт төҫтәге өс тәгәрмәсенән эшләй.
Ике ҡатын-ҡыҙ, ир-егеттәр уйнаған музыкаға бейеп, аҡса һорай, шул уҡ ваҡытта башҡалар уларҙы урап үтә.
Немец овчаркаһы ауыҙына таяҡ тотоп йүгерә.
Ҡояшҡа ҡарап торған ҡатындың йөҙө һыҙатҡа әйләнә.
Концерт ваҡытында бер ир сәхнәлә халыҡҡа ҡарап тора.
Өс ҡатын-ҡыҙ, сағыу төҫтәрҙәге баш кейемдәр кейеп, мөхәббәт тураһында хаттар яҙып тора.
Ҡомда ҡаҙып йөрөгән көрән төҫтәге эт
Аҡ һыҙатлы күлдәге һәм теннис ракеткаһы тотҡан башлыҡ бәйләме менән йәш малай.
Ҡара-һоро эт аҡ-һоро эт менән бергә ер өҫтөндә йүгерә.
Ҡыҙыу көндә һыу инеү урынына һикереп төшөүсе бәләкәй ҡыҙ.
Өс йәш сумо көрәшселәре микрофон янында бер ир алдындағы бүләкләү тантанаһында иғтибар үҙәгендә тора.
Бер турист, ергә баҫып, ағас олонона ҡарап тора, ә уның юлдашы таяҡ тотоп, эргәлә генә тора.
Бер нисә йәш егет, спорт формаһында ике команданан, үләнле майҙанда көсөргәнешле уйын уйнай.
Зәңгәр күлдәге ҡатын урам аша, өлкән йәштәге районда атлап үтә.
Һауала ятҡан ир-егет, арҡаһы менән икенсе ир-егетенең арҡаһына тейеп, бөгөлөп тора
Тау битләүендәге аҡ эт сәхнә артында, күк йөҙөндә нимәлер менән осраша.
Зәңгәр күлдәге һәм зәңгәр аяҡ кейеме кейгән бала сауыт ситенә скейтбордта шыуырға маташа.
Оҙон сәсле музыкант пианинола уйнай.
Беренсе, икенсе һәм өсөнсө урындағы еңеүселәр сәскәләр тотоп фотоға төшә.
Ҡыҙыл күлдәк кейгән һәм бер-береһенә тап килгән биҙәүестәр кейгән ике сәсһеҙ ханым көлә.
Бер малай, кейемдәр кейеп, тышта уйнап йөрөй.
Йәш ҡыҙ бала роза костюм кейеп, уйын майҙансығында джунгли спорт залында камераға позинг яһай.
Йәшел мотоцикллы мотоциклсы йәшел мотоциклдар рәтенән һикерә
Ҡатын-ҡыҙ ике бала менән уйын майҙансығында тирбәлеүҙә уйнай.
Дүрт кеше һыу буйында футбол уйнайҙар.
Ике үҫмер ҡыҙ ҡосаҡлана, береһе велосипед шлемы кейгән, артҡы планда велосипедсылар.
Ике эре эт, береһе асыҡ төҫтәге, икенсеһе ҡара төҫтәге, ҡарлы ерҙә йүгереп йөрөй.
Ҡатын-ҡыҙ бәләкәй аҡ этен тотоп, ҡалҡыулыҡ төбөндәге ҙур көрән эткә күрһәтә.
Ҡыҙыл фургон алдында торған бер кеше өҫтәл артында торған рәсемдәрҙән рамға һалынған картинаны ала.
Ике кеше тышҡы стенаға терәлеп өҫтәл артында ултыра һәм йөҙҙәренә ҡараш яһай.
Парадта ике ир-ат йылмайып йөрөй.
Бәләкәй генә бала көлә һәм һоро келәмдә арҡаһына ятып уйнай.
Ҡара күлдәге ҡатын костюмлы, һыҙатлы галстук кейгән ирҙең ҡулын тотоп, йылмайып, башын уның яурынына терәтә.
Ике ҡатын балалар бассейнында батҡаҡ менән көрәшә.
Бер ир эсемлек тотоп, ҙур туннель ишеге менән бинанан сығып бара, икенсеһе ишеккә инә.
Ике кеше күлдә һүрәтләнгән күк йөҙөн сағылдыра.
Оҙон аҡ күлдәк кейгән ҡатын һәм ҡара костюм кейгән ир менән ҡатынға эсемлек килтерә.
Береһе зәңгәр төҫтәге күлдәге, ҡара шорты кейгән, икенсеһе ҡыҙыл төҫтәге күлдәге, ҡара шорты кейгән.
Ҡаялы тау битләүендә уларҙың балалары ултыра.
Тау велосипеды менән бер төркөм кеше бер-береһе менән саңлы тауҙан ярыша.
Тау велосипеды менән тау араһына сыҡҡан бер кеше урмандар араһындағы тупраҡ юл буйлап бара.
Йәшел футболка кейгән ир пляжда яңғыҙ йөрөгәндә кроссовкаларын тотоп тора.
3 кеше трассала йүгереүсе машинаны эшкәртә
Ике ир-егет ҡолаҡҡа ҡаплаусы ҡолаҡтар кейеп, асфальт трассала автоуҙыш машинаһының двигателе менән таныша.
Өс ҡыҙ һаҡсы күҙлек кейеп бассейнға бергә һикерә.
Бер ир-ат конькиҙа һыныҡҡан бетон рампала трюк яһай.
Стриптизлы күлдәге һәм ҡояш күҙлеге кейгән ҡатын велосипедта ултыра.
Ҡатын-ҡыҙ аяғын өҫкә күтәрә, уның декольтеһы, матур татуировкаһы һәм аяҡ кейеме күренә.
Ҡулъяуһыҙ көрән күлдәге һәм хаки шорты кейгән ир-ат емерек бинаны ҡаплап торған туҡымаға тегә.
Дүрт төрлө ир-егет ситтәрәк, бина алдындағы цемент баҫҡыстарында ултыра.
Бульдозер иҫкергән бинаны емерә; артҡы планда ҡараңғыланған тәҙрә тишектәренән торған кирбес бина тора.
Ҡатын-ҡыҙ, кешеләр уны иғтибарһыҙ күҙәткәндә, тигеҙ булмаған бағаналарҙа гимнастика күнегеүе яһай.
Йәшел свитерлы оло йәштәге ҡатын-ҡыҙ баҙарҙа аҙыҡ-түлек һатып ала.
Ике урта йәштәге, мыйыҡлы азия ир-егете магазинда хайуан тиреләре менән эшләй.
Оло йәштәге ҡатын камераға ҡарай, ә бәләкәй балалар бүлмәлә төрлө уйынсыҡтар менән уйнай.
Бер бәләкәй ҡыҙ күкрәгендә китап менән ҡурсаҡ янында йоҡлай.
Зәңгәр күлдәге ҡатын ауыҙына нимәлер һала.
Ҡоро һәм һоро кейем кейгән кеше һары төҫтәге стеналы, ҡыйыҡтары плитканан эшләнгән биналар менән уратып алынған оҙон урам буйлап бара.
Ҡатын-ҡыҙ таш менән нимәнелер туҡмай, ә фонында - диңгеҙ сусҡаһы.
Оҙон, һыуыҡ кейем кейгән, арҡаһына бала күтәреп йөрөгән африка ҡатыны алыҫтағы ҡоро ерҙә ағастар араһында эшләй.
Йәш ир-егет аҡ карате кейемендә, билбауы буйлап зәңгәр билбау менән ярышта судьялар алдында карате хәрәкәттәре башҡара.
Аҡ күлдәге һәм ҡыҙыл футболка кейгән, аҡ сумка тотоп, урам аша сыҡҡан аҡһыл ир.
Ҡыҙыл һәм зәңгәр төҫтәге дүрт ҡырлы күлдәге һәм көрән камуфляж эшләпәһе кейгән оло йәштәге ир, күкрәгендә пластик ҡапсыҡтан ашамлыҡ ашап, тамаша ҡарай.
Аҡ күлдәге ҡатын-ҡыҙ, кирбес стеналы буш ресторан кухняһында, табында тора.
Ҡурҡынысһыҙлыҡ жилеты һәм эшләпә кейгән эшсе йөк машинаһынан ҡорамалдарҙы бушата.
Ике бала бәләкәй кәртә аша аттарға ҡарай.
Тәрәзә төбөндә ҡара төҫтәге күлдәге сәсле ир-егет тора.
Витамин магазины алдындағы урамда алһыу пальто кейгән ҡатын, алһыу пальто кейгән кеше менән һөйләшкәндә, аптырап тора.
Ковбойҙар эшләпәһе кейгән ике ир-егет - береһе ҡара-күк күлдәк кейгән егет, икенсеһе асыҡ алһыу күлдәк кейгән үҫмер - фермала йә йәрминкәлә берәй нәмәгә әҙерләнә.
Ҡыҙыл машина магазин тәҙрәһенә сағыла, ә ирҙәр, ябай ғына кейенеп, һөйләшеп йөрөй.
Ике бала һәм ҡатын диванда ултыра, бер баланың камераһы бар.
Ҡыҙыл күлдәге һәм аҡ итәкле ҡатын зәңгәр ракета менән теннис уйнай.
Ҡара куртка һәм салбар кейгән ир ҡулдарын һуҙып, сәйер йәшел ҡоролмала тора.
Ир кеше йылмая, шул уҡ ваҡытта клик пиво шешә, күрмәгән кеше менән, йәмәғәт учреждениеһы.
Күлдәктә ҡыҙыл төҫтәге футболка, шорты, бейсбол кепкаһы кейгән күп кеше, бейсбол өсөн кәрәкле әйберҙәр менән биҙәлгән бейек тимер арбаны хәрәкәтләндерә.
Бер ир акустик гитарала уйнай һәм уның артында бер төркөм кеше, шул иҫәптән йырлап йөрөгән ҡатын-ҡыҙ менән бергә йырлай.
Бер нисә кеше урамда көрәш сәнғәтен башҡара.
Бер кеше һыу ятҡылығы янындағы ҡаялы яр буйында рюкзак менән баҫып тора.
Полиция хеҙмәткәрҙәре, ул балыҡ йөҙө менән тубыҡланып, автобустың бөтә пассажирҙары алдында ул ҡарт ҡатын-ҡыҙға ҡарап, автобустан төшә.
Ике полиция хеҙмәткәрҙәре бер-береһенә яҡын тора, артҡы планда асыҡ һауалағы баҙар.
Ике кеше, ҡулдарын спорт яланына йүнәлтеп, асыҡ итеп күрһәтә.
Урамда зәңгәр һәм ҡыҙыл костюмдар кейгән хәрбиҙәр тора.
Оҙон сәсле ҡатын пляжда уйлана.
Ике музыкант ҡала паркында кешеләрҙе күңел аса, флейтасы зәңгәр төҫтәге ҡауырһын кейгән.
Зәңгәр һыҙатлы күлдәге һәм шарик эшләпәһе кейгән ир башҡа шарик хайуандар яһай
Ике кеше барбекюҙа ашай, икенсеһе ит әҙерләй.
Ике ир-ат һөйләшә һәм асыҡ баҙарҙа һатыла торған емеш-еләккә күҙ һала, шул уҡ ваҡытта икенсе ҡатын да тауарҙы күҙәтә.
Бикини кейгән ханым, аяҡ кейеме һәм ҡояш күҙлеге кейгән иргә, ҡыҙыл стаканға эсемлек ҡоя.
Күҙлек кейгән малай, зәңгәр төҫтәге капотлы, зым-ҡулъяулығы ҡуйылған свитер һәм һоро шорты палаткалар лагерынан ҡаса.
Урта йәштәге ир-ат тимер сәнске менән сүкеш менән бүрәнә яба.
Бер кеше ҡулъяулыҡтар кейеп, клавиатура һәм уның өҫтөндә күп кәрәк-яраҡтар ҡуйылған ҡыҙыл өҫтәл артында яңғыҙ ултыра.
Ике ир-ат аҡ ултырғыстарҙа зәңгәр ишек янында ултыра.
Йәш ҡатын-ҡыҙға костюмдар готик стиле лолита өсөн конгресс ваҡиға.
Ҡыҙыл һәм аҡ футбол формаһындағы ир-ат һары һәм күк футбол тубы менән майҙансыҡта тора.
Берҙән-бер кеше һауа аша бер ҡарлы тауҙан икенсеһенә һикерә.
Бер төркөм кеше йүгереү ярышында йә марафонда ҡатнаша, ә башҡалар уларҙы күҙәтә.
Ике ир һәм бер ҡатын-ҡыҙ, тәҙрә алдындағы ноутбуктарына ҡарап ултыралар.
Бер ҡулы менән ди-джейҙың ҡолаҡҡа сығарған тауышы, икенсе ҡулы менән уның пластинкаһы.
Ир кеше ҡырағай иген баҫыуында ҡулына бойҙай башағы ала.
Был - стеклянный түшәм аша кафела ашаған кешеләр күренеше.
Өҫтөнә алһыу төҫтәге свитер кейгән ҡатын-ҡыҙ, күгәргән ултырғыста ултырғанда, ҡулына шарҙар бәйләме тотҡан.
Аҡ свитер кейгән ҡатын ҡараш ташлап, бесән һалынған ҡуянды күҙәтә.
Ҡатын-ҡыҙ ресторанда арҡаһын кирбес стенаға терәп ултыра.
Өс йәш ҡатын ҡыҙыл төҫтәге күлдәктә ултырған.
Өсөнсө донъя иле кеүек күренгән урындағы тыҡрыҡта йөрөгән ханым.
Был балалар бергә йыйылып, экскурсияға бәйле яҙмалар яҙа.
Ҡараһыу эт саңлы пляж янында һыуҙа баҫып тора.
Өс төрлө һоро һәм аҡ төҫтәге эт бер-береһен тешләй һәм ялай.
Ҡыҙыл күлдәге малай мотоциклда шлем кейеп ултыра.
Кешеләр ризыҡ тулы өҫтәл тирәләй йыйылған.
Бер кеше, "Ҡыш бабай" булып кейенеп, ҡыҙыл пальто кейеп, кешеләр тулы бүлмәлә тора, ә бер нисә кеше фотоға төшә.
Тышта кешеләр төркөмө, ҡулдарына зәңгәр төҫтәге яҙыулы баннер тотоп торалар.
Ҡатын-ҡыҙ, мотоциклға ултырып, арткы ултырғыста мендәр һәм үҫемлек менән ултырған.
Ҡара салбарлы, билбаулы аҡ көрәш күлдәге кейгән кешеләр ике ҡулын да күтәреп, поза тота, ә өс иркен кейенгән кеше һул яҡтағы ишек аша ҡарап тора.
Ир-егет һәм ҡатын-ҡыҙ тышҡы паркта тамашасылар алдында көрәш сәнғәтен күрһәтәләр.
Полиция хеҙмәткәре туҡталған машинаһынан сығып бара һәм һары машина яҡынлаша.
Күҙлек кейгән ҡыҙ ташҡа менеп бара.
Бер ир, эшләпәһе һәм свитеры менән йылынып, машинаһын йүнәтә.
Бер аҡ тәнле һәм бер афроамериканлы ир-ат оҙон өҫтәл артында ултыралар.
Һоро күлдәге һәм күҙлек кейгән ир гитарала уйнай һәм микрофонға йырлай.
Ресторан өҫтәлендә гәзит уҡып ултырған ир, йәнәш өҫтәлдә икенсе ир ултыра.
Ике ҡатын-ҡыҙ шорты кейеп, һыу буйындағы пляжда йүгереп йөрөй.
Поездар алдында оранжевый жилет кейгән өс төҙөүсе һөйләшә.
Ҡара пальто кейгән ир ағас олоно янында тора, ә уның эргәһендә аҡ яулыҡ кейгән ҡатын башын эйеп тора.
Бер бәләкәй малай һәм уның ике өлкән улы паркта, эскәмйәләр һәм ағастар араһында, физкультура ҡорамалдарында уйнай.
Зәңгәр итәкле ҡыҙ тышҡы яҡта металл ҡоролманың бағаналарына терәлеп тора.
Биш ҡара тәнле кеше төркөмө йәшел һәм сәнскеле емеш артында фермер баҙары кеүек күренә торған урында ултыра.
Оҙон сәсле, һары эшләпәле, оҙон еңле күлдәге кейгән, микрофонға һөйләшкән азиялы ир
Эт ҡырҡылмаған ерҙә ятҡан ҡыҙғылт төҫтәге әйберҙе күреп ҡалып, борсолорға тотона.
Ҡара кейемле һәм ботинкалы ир-егет һауала аяҡ менән тибә, уның артында ҡоро ерҙәр күренә.
Аҡ түбәтәйле ханым зәңгәр коктейль стакан тотҡан, ҡара түбәтәйле телефоны менән телефон тотҡан.
Ҡыҙыл һәм ҡара пальто кейгән бала ҡар өҫтөндә арҡаһына ятып тора, ҡулы һауала, ә уның эргәһендә ҡыҙыл сана тора.
Ат ҡойроғо менән ҡыҙ ултырған ерҙә бер нисә эт бар.
Асыҡ кейемле, йөҙө аҡ төҫкә буялған ир-егет иңбашы өҫтөндә гитара тота.
Африка ҡатыны, күрәһең, үҙешмәкәр ҡоҙоҡ янында, бер кәбән алдында тора.
Ҡыҙыл күлдәк кейгән ҡатын һәм костюмлы ир бергәләп мауыҡтырғыс бейейҙәр.
Өс эт үләндә йүгереп йөрөй, береһе ауыҙында теннис тубы йөрөтә.
Оҙон аҡ һаҡаллы, күҙлек һәм эшләпәле ҡарт парктағы эскәмйәлә ултыра.
Күрәһең, Африка ҡәбиләһе йәки ғаиләһе, мөйөшөндә эт менән бергә, болонда фотоға төшә.
Бер бәләкәй ҡыҙ ҡара кәзә бәрәсе йөнөнән йөн йыйырға әҙер тора.
Бер төркөм кеше ресторанда һары ултырғыстарҙа ашай, уларҙың түшәмендә күп кенә вентиляторҙар һәм яҡтыртҡыстар бар.
Розовый түбәтәй һәм бильярд кейгән аҡһыл сәсле бала бейек ултырғыста ултыра һәм печенье ашай.
Бер ир, сағыу зәңгәр джинсы һәм кәрәҙле күлдәге кейеп, үҙенең уңайлы йорт яны ихатаһындағы йәшел үләнде ҡырҡа.
Бер төркөм кеше залдағы стеналағы һүрәттәрҙе ҡарарға йыйыла.
Йәш, азиат балаһы ата-әсәһенең яурындарында ултыра һәм ҡул сабып ала.
Бер ғаилә ҡар араһынан тротуар буйлап йөрөй, ә бер ир ҡағыҙ стакан менән ситкә ултыра.
Бер бесәй яҙыу өҫтөндә ултыра һәм аҫтағы кешеләргә ҡарай.
Ҡояш күҙлеге, ҡолаҡҡалыҡ һәм ҡара пальто кейгән ир урам буйлап йөрөй.
Йәштәрҙең береһе көк, һары һәм аҡ һыҙатлы поло кейеп, йәшел үләнле майҙанда регби уйнай.
Ир менән ҡатын ҡулға-ҡул тотоноп, ҡояшлы көндә бормалы тротуар буйлап бара.
Урам мөйөшөндә алһыу сәсле ҡатын ике алһыу буялған этен тотоп тора.
Кейемле ир урам буйлап йөрөй, ә уның һул яғында бейек биналар күренеше менән бюст тора.
Аҡ һәм оранжевый күлдәге кейгән ир һауаға һикерә.
Ҡатын-ҡыҙ ҙур һыҙатлы баннерҙарға беркетелгән таяҡтар тотоп тора, һәм уларҙың береһе һауала киң түңәрәк итеп үҙенең баннерын осора.
Ҡатын-ҡыҙ, эскәмйәлә ултырған, кемдер менән йәнәш, баш кейеме һәм инвалид коляскаһында ултыра.
Ике кеше ҡыҙҙырылған түңәрәк гриль һәм йомортҡалар кәрзине алдында тора, береһе йомортҡа бешерә, икенсеһе уларҙың бешеүен көтә
Телефонда телефон һәм микрофон менән һөйләшкән, урам аша сығырға теләгән, яҡтылыҡ бағанаһы янында торған ханым.
Бер төркөм ир-ат урам уртаһында йөрөй.
Таиландта буддизм ғибәҙәтханаһы сауҙа үҙәге булып тора, унда телефон сымдары һәм ҡаршы яҡҡа хәрәкәт итеүселәр өҫтөнлөк итә.
Бер нисә кеше тышҡы яҡтан металл шарға оҡшаш ҡоролма менән бинаға инә һәм унан сыға.
Ҡояш күҙлеге кейгән, һыҙатлы күлдәге кейгән ир өс йәшник һыра тотоп урам буйлап йөрөй.
Джинсы һәм ҡара төҫтәге пуфлы куртка кейгән оло йәштәге ир таш стена алдында гармун уйнай.
Үҫмер ҡыҙ Изге Патрик көнөнә матур кейенгән һәм ҡулында кеҫә телефоны.
Алһыу куртка кейгән бәләкәй бала ҡомло пляж буйлап океанға табан йүгерә.
Скейтбордта ултырған ир ҡала урамы мөйөшөндә күпер артында тора.
Америка флагы елдә елгән ваҡытта сиркәүҙе фотоға төшөрөүсе ир
Ҡыҙыл һәм аҡ форма кейгән уйынсылар һәм тамашасылар футбол майҙанында баҫып тора.
Ир менән ҡатын ике бәләкәй ҡыҙҙың ҡулынан тотоп, урам аша сыға, алыҫта велосипедсы күренә.
Кәүҙәһе ковбой эшләпәһе менән ҡатын-ҡыҙ, уның артынан зәңгәр бейсбол кепкаһы менән ир, зәңгәр футболка кейгән малай һәм йәшел түшелде кейгән ҡатын-ҡыҙ килә.
Ҡояш күҙлеге кейгән, һоро пальто кейгән ир тәмәке тарта һәм, кешеләр урамдағы кибеттә әйбер һатып алғас, танауҙы ышҡый.
Йәшел сәскәләр менән тулы ҡыҙыл сәскәләр һауыты ян-яҡ урамдың тимер рәшәткәһе артында таш тәҙрә төбөндә ята.
Ҡара күлдәге һәм аҡ салбар кейгән ир бейсбол таяғы менән бейей, артта бейсбол командаһы һәм тамашасылар.
Уртаса йәштәге ҡатын-ҡыҙ, уртаса оҙонлоҡтағы көрән сәсле, ҡаҡ төҫтәге салбар кейгән, оҙон еңле зәңгәр күлдәге һәм оҙон оҙон алтын куртка кейгән, метро станцияһында йөрөй.
Бер нисә кеше парковка эргәһендәге ағаслы аллея буйлап эскәмйәләрҙә ултыра.
Артында испан телендә яҙылған яҙыу менән эскәмйәлә ултырған ир-егет фотоһы һәм көҙгөләге стенанан атлаған ҡатын-ҡыҙҙың сағылышы.
Бер ир, ауыҙын асып, һәм уның алдында яҙылған, уның һул яғында өҫкә-аҫҡа, ә уң яғында йәшниктәр менән күп төҫлө артында трибуна кейеп.
Бер ҡулында - бутерброд, икенсеһендә - стакан тотҡан ҡатын, яурынына сумкаһы эленеп тора.
Ҡара төҫтәге кейемдә һәм эшләпәлә ултырған ир юл ситендә гитарала уйнай.
Һары-ҡыҙыл кейемдәге ҡатын компьютер экранына күҙҙәрен йомоп, тышҡы ҡиәфәтен билдәләй.
Кешеләр хуш еҫле сайыр тирәләй торалар, төтөндө уларҙың йөҙөнә осоралар.
Бер хәлһеҙ ир, көҙгөгә ҡарап, үҙенең төймәле күлдәге менән тап килгән галстук кейә.
Бүлмәнең бер яғында өлкән йәштәге ҡатын ултырғыста ултыра, уның эргәһендә виолончель һәм гитара уйнаусы музыканттар төркөмө, ә бүлмәнең икенсе яғында кешеләр төркөмө ултырғыстарҙа ултыра.
Ике ир-ат ат арбаһында ултыра, аттар уны ташлы урам буйлап тарта.
Төҙөлөш майҙаны янынан урам буйлап йөрөгән күлдәк кейгән ҡатын.
Ир-ат магазиндың бер кәштәһендә тора, ә теге яҡта аҡ күлдәге кейгән ҡатын уға бик көтөп ҡарай.
Ҡояш күҙлеге кейгән ир төҙөлөш автомобиле менән ергә ҡырсынташ ырғыта.
Ҡарһылыу бала иҙәндә уйынсыҡтар менән уйнап ултыра, ҡара-аҡ бесәйгә ҡарап тора.
Ҡатын-ҡыҙ гитара күтәреп урманлы урында йөрөй.
Бер ир-егет рюкзак һәм оранжевый сумка менән ҙур бинанан үтеп бара.
Ике ир-ат сувенирҙар магазины алдында, бер ҡыҙыл яулыҡлы ир-ат менән телефон аша һөйләшәләр.
Ҡара күлдәге кейгән йөклө блондинка кухняла ҡулын ҡорһағына терәп тора, ауыҙына нимәлер тығып тора.
Бер төркөм ҡатын-ҡыҙ ҡара өҫтәл тирәләй, стена алдында, артҡы планда бина менән ултыра.
Ҡара пиджак һәм шарлы күлдәге кейгән ир велосипедта һауа трюгы башҡара.
Ҡара түбәтәйҙәге ҡатын, бер яурынына сумкаһын тотоп, алыҫтан нимәлер ҡарай, ә уның йөҙөндә ел сағыу һоро сәстәрен яҡтырта.
Йәш ҡыҙ ҡыҙҙар менән бергә алһыу куртка кейеп йөрөй.
Бер аҡһыл сәсле ҡатын, күрәһең, түңәрәктән сыҡҡанда кейгән күлдәгендә сәскәләр һала.
Шорты һәм аҡ футболка кейгән ир-ат юлда скейтбордта шыуа, ә кемдер ултыра һәм уға тротуарҙан ҡарап тора.
Ҡара күн куртка һәм синий джинсы кейгән ир Архитекторҙар һәм инженерҙар компанияһы эшләгән "9-11" эске эш тип яҙылған плакат алдында тора.
Аҡ түбәтәйҙәге ҡатын микрофон тотоп йырлай, уның менән бергә ҡуңыр күлдәге, шулай уҡ микрофон тотоп торған ир-егет тә йырлай.
Үләнгә ятып, ул бер бөртөк ҡарағатты йыя һәм, бәләкәй тәгәрмәстәрен һауаға өрөп, теләк әйтә.
Ҡыҙҙар командаһы йәшел һәм ҡара төҫтәге футбол формаһында, тренеры аҡ футболка һәм шорты кейеп, майҙанда аяҡтарын һуҙып уйнай.
Ир йәш ҡатындың билбауын һары таҫма менән уратып алған.
Бер ир кеше, ҡоштар уның тирәләй йөрөгән арала, шулай уҡ ҡапланған тышҡы майҙанда эйелеп тора.
Аҡ күлдәге кешеләр төркөмө күп ҡара туптар менән ҡапланған үлән майҙансығында тора.
Өс йәш ҡатын-ҡыҙ менән эшлекле майҙанда, уларҙа зонтик һәм мөлкәт тулы кәрзиндәр, бәлки, өйһөҙҙәр ҙә барҙыр.
Сере күлдәге ир-ат тәмәке тарта һәм ашарға ала.
Күлдә ун бер кеше йыйыла, һул яҡта ир-ат һәм һөйләшә, уң яҡта ир-ат һәм ҡатын-ҡыҙ, күлдең сигенә табан бара.
Ҡара кейемле манекен, ағас аяҡ таяғы менән, чемодан эргәһендә, һоро свитер һәм ҡара салбар кейгән ҡатын-ҡыҙ, кеше күп булған ҡала майҙанында гәзит уҡый.
Дүрт төҙөүсе тишек тирәләй йыйылып, һыу эскәмйәһенә күҙ һалған.
Ташлы яр буйында бер үҙе тороп, һыу ятҡылығына ҡарай, уның артында зәңгәр океан йәки башҡа ҙур һыу ятҡылығы тора, зәңгәр күк офоҡҡа һуҙыла.
Полиция хеҙмәткәре камеранан ситкә ҡарай, бер нисә машина, башҡа полиция хеҙмәткәрҙәре һәм фондағы кешеләр бина алдында.
Бильярд уйнаусылар, береһе - зәңгәр күлдәге кейгән ир, икенсеһе - ҡатын-ҡыҙ, әммә уларҙың баштары камераға эләкмәй.
Бер нисә кеше ҡалалағы фонтан тирәләй йөрөй.
Һул яғында ҡулы менән һоро төҫлө ҡыҙ ултырған ир.
Юл ситендә торған бер нисә кеше урманда нимә булғанын күҙәтә.
Ике ир-ат оранжевый плащ һәм сандалиялар менән Миңйыллыҡ паркында Бин алдында тора, Чикаго.
Ҡатын-ҡыҙ караптың ситенә ҡарап тора, ә ир-ат уның артында йөрөй
Бер ир кеше, йөк ташыусы сумка тотоп, тығыҙ урам мөйөшөндә тора.
Өс янғын һүндереүсе, иң яҡындағыһы һул ҡулында шлем тотҡан.
Дүрт аҡһаҡал, өсөһө баштарына яулыҡ ябынған, зәңгәр төҫтәге келәмдә ултыра.
Оранжевый рубашкалар ике кеше өҫтәл уңда кешеләр төркөмө сине рубашкалар алдында иҫке бина.
Ҡыҙыл күлдәге ир "32 Де Нойд" тип аталған аҡ һәм биркуаз төҫтәге кәрәҙле аҙыҡ-түлек магазины эргәһенән үтә.
Өс хирург, күҙлектәге лупалар менән пациентҡа операция яһай.
Тәмәке тартҡан һәм бейсбол кепкаһы кейгән ир камераға ҡарай.
Төркөмдөң дүрт ағзаһы, шул иҫәптән бер ҡатын-ҡыҙ һәм өс ир-егет, инструменттарын уйнап, улар алдында асыҡ гитара кейемен тота.
Ҡыҙыл костюмлы ир ҡыҙыл итәкле ҡатын менән урамда бейей.
Зәңгәр курткалы ир һәм ҡара курткалы ҡатын ҙур статуя янында торалар һәм алыҫтан, айҙың дүрттән бер өлөшө аҫтында, һыу ятҡылығына һәм күперҙәргә ҡарап торалар.
Ике мотокроссы, тулы һаҡланыу ҡорамалдары кейеп, береһе һикереп төшә, икенсеһе мотоциклына ҡарай.
Халыҡ ҙур ҡыҙыл "Де Конинк" зонтигы аҫтында йыйыла, ә әфранжий кейемдәге ирҙәр ситкә һөйләшә.
Ике ҡыҙ урам буйлап аҡ һәм ҡыҙыл флагтар менән ишек алдындағы ҙур бина алдында йүгерә.
Ике кеше ҡаяға менеп бара, ҡаянан ысыҡ үҫә.
Ҡулдарына ҡайыш быуған ҡыҙ илай-илай ергә ята.
Сине-ҡыҙыл куртка кейгән ир менән тышҡы яҡта күн куртка кейгән алһыу сәсле ҡатын ултыра, һәм улар араһында эт бар.
Сере курткалы һәм зәңгәр эшләпәле кеше баҙарҙа башҡа кешеләр менән бергә һатыу итә.
Йәш блондинка менән тағы бер егет гитарала уйнап, көсәйтеүселәргә тоташтырылған.
Татуированный кеше ҡойоп, йәш кеше ауыҙына шешә һыра.
Ир менән ҡатын үрмәләү ҡоролмаһы янында тора.
Яҡты көндө бер нисә велосипедсы сәнәғәт зонаһындағы күпер аша үтә.
Алһыу төҫтәге һәм эшләпәле ҡарсыҡ нимәгәлер ҡарап, күҙҙәрен ҡыҫып тора.
Ҡыҙыл күлдәге ҡатын аҫта үтеп барған халыҡҡа ҡулын күтәрә.
Аҡ шорты кейгән малай пинг-понгҡа һикерә, уның төҫөн япраҡтар сағылдыра.
Оҙон сәсле бала, алһыу күлдәге кейеп, пляж янында туристар телескобы аша ҡарай.
Бер йорт алдында ике эшсе - береһе соҡорҙа, икенсеһе ерҙә баҫып тора.
"Хис-тойғолар" тигән яҙыу менән магазинға ҡараған кеше күренеп тора.
Аҡ яулыҡ һәм "Мин Нью-Йоркты яратам" футболкаһы кейгән ир-егет - ПМ төҙөлөш хеҙмәттәренә ҡаршы пикетҡа сыҡҡан бер нисә ир-егет араһында.
Каштана атлы самберро кейгән ир-егет башҡа бер нисә атлы ир-егеттең алдынан бара.
Ҡыҙыл күлдәге һәм джинсы кейгән ир-ат тротуар буйлап йөрөй.
Ике монахиня, береһе ҡулында - ҡағыҙ, икенсеһе сумка тотоп тора.
Ҡолаҡҡалыҡ таҡҡан ҡатын, дәфтәргә яҙып, кофе эсеп ултыра.
Йәшел төҫтәге майка кейгән һоро сәсле ҡыҙ, кеҫә телефоны менән һөйләшә.
Африканан бер бала балаҫ кейгән сабыйҙы арҡаһына күтәреп йөрөтә.
Ағас панелдәр менән биҙәлгән һәм Азия символдары менән биҙәлгән ҡапҡанан урам асыла.
Азия ир-егете ҡыҙыл банданда һәм күлдәктә ресторан янында ящиктар янында тора.
Ҡыҙыл күлдәге, зәңгәр салбар һәм аҡ аяҡ кейеме кейгән кеше, ҡулдарына кеҫә телефоны тотоп, парковка алдында ултырған.
Ҙур ҡара һәм ҙур һары эттәр футбол тубы менән уйнай.
Ир-ат британ хәрби-һауа көстәре маркировкаһы менән ике самолеттың осоу моделен эшләтеп ебәрергә тырыша.
Хатта һалҡын көндәрҙә лә ирҙәр тышҡа сығып, самолет моделдәрен уйнап йөрөй.
Кешеләр метроны көтә: ҡара костюм кейгән бер ир эскәмйәлә ултыра, өс ҡатын-ҡыҙ баҫып тора йәки йөрөй.
Бер малай, ветерандарҙың ҡорбандарын иҫкә төшөрөү өсөн, Америка флагтарын ала.
Ҡара эт үлән аша ауыҙында нимәлер тотоп йүгерә.
Ҡара күлдәге һәм һоро салбар кейгән ир аэропортҡа оҡшаған урында багажын һаҡлай.
Эт, туп эләктерергә йүгереп барғанда, ер өҫтөндәге тупраҡты ҡуҙғата.
Бер ханым иҙәндә ултырған мәктәп йәшендәге балалар алдында тора.
Төҙөлөштәге билдәләр һәм светофорҙар юл хәрәкәтендә булған кешеләргә дөрөҫ юлдан тайпылырға ярҙам итә.
Бер төркөм кеше, шул иҫәптән велосипедта бер ир, яр буйында.
Портокаль төҫтәге күлдәге һәм ҡояш күҙлеге кейгән ир, бәләкәй малай һәм поезд кондукторы балалар поезы менән паркта йөрөй.
Ҡара сәсле ир ҡояш күҙлеге кейгән ҡара сәсле ҡатын янында ҡоролманың түбәһендә ултыра.
Бер нисә кеше кәмә тирәһендә балыҡ формаһындағы елкәнле кәмә янында тора.
Ҡара эшләпәле, зәңгәр күлдәге ир ҡала урамы яғында фотоға төшә.
Урамда зәңгәр төҫтәге кейемдә ир-ат яҡтылыҡтың яҡтыртыуын көтә.
Ике ҡатын хиджаб кейеп тротуар буйлап йөрөй, уларҙың береһе иңендә бала күтәрә.
Бер нисә кеше приборҙар менән вокзалда көтә.
Йәш мотоциклсылар ҡомло убаға мотоцикл менән менергә тырыша.
Ике ҡатын джинсы кейеп, бер ир шорты кейеп, рюкзактар күтәреп, ҡырсын тау юлынан бара.
Эшлекле сәйәхәтселәрҙең күпселеге тығыҙ терминал янында теҙелеп тора, уларҙың күбеһе - азиаттар, береһе - наушниктар, икенсеһе кеҫә телефонын тикшерә.
КАРАЙ тип яҙылған граффити, сағыу йәшел һәм алһыу төҫтәр менән ҡыҙыл итәкле ҡатын-ҡыҙҙар үтеп бара.
Зәңгәр һәм алһыу трикотажлы гимнаст уң аяғында тора, һул аяғы һауала, таҫма болғап.
Балалар аҡ триумф аркаһы янында ҡараңғы фонтанда уйнай, ә өлкәндәр баҫҡыста ултыра.
Бер ир ҙур аҡ бина алдындағы эскәмйәлә ултыра.
Ҡыҙыл һәм аҡ һыҙатлы күлдәге, зәңгәр эшләпәле ирҙәр кирбес бинанан ситтә флагтар күтәреп тора.
Ике ҡатын-ҡыҙ коллаж кеүек күренгән Азия биҙәге менән мауыға.
Бер төркөм кеше сауҙа үҙәге эсендә йөрөй.
Аҡ күлдәге һәм зәңгәр шорты кейгән ҡатын ҡыҙыл күлдәге ике кешенең артынан баҫҡыс буйлап менеп бара.
Зәңгәр кейемдәге бәләкәй бала алыҫтан ағастарға ҡарай.
Йәшел свитер кейгән ҡыҙ Покемон әйберҙәр менән тулы магазиндан сыға.
Йәшел һәм оранжевый пальмаға оҡшаған күлдәге һәм һалам эшләпә кейгән ҡарт кеше ҡыҙыл барабан һәм барабан таяғын тотоп тора.
Бер аҙҙан тротуарҙа йыйылған бер төркөм азиат егеттәренең фотоға төшөүен күреп, улар шаярып-көлөп йөрөй башланы.
Урта йәштәге ир-егет рюкзак менән уйнап, йәш бала менән бокс уйнағандай була.
Йәшел, ҡыҙыл, һоро һәм аҡ төҫтәге күлдәге кейгән дүрт ир-ат зәңгәр ҡулса янында фотоға төшөү өсөн йылмая.
Ҡатын-ҡыҙ зәңгәр һыуҙа рәхәтләнеп күңел асыусы кешеләр алдында салфеткаға ултырып ял итә.
Оло өс төҫлө һәм бәләкәйерәк асыҡ зәңгәр күҙле эттәр бергә уйнай.
Бәләкәй генә ашхана алдында алты өлкән кеше ултыра.
Ҡара тәнле ир-егет сүп-сар һауыты артында тора, ҡулдарын күтәргән килеш, төрлө гонаһтарҙан тәүбә итергә өндәгән яҙыу алдында тора.
Полиция хеҙмәткәре мотоциклда светофорҙа һулға боролорға ултырған.
Бер төркөм азиат ир-егеттәренең бәләкәй генә квадрат өҫтәл тирәләй ултырыуы йәки тороуы.
Бер нисә ир-ат менән бер ҡатын офис бинаһы янында тора.
Ҡояш күҙлеге, аҡ шорт һәм һоро футболка кейгән ҡатын эте менән йөрөп йөрөй һәм коляска эткән икенсе ҡатын менән һөйләшә.
Аҡ яулыҡлы үҫмер малай уң яҡҡа ҡарай, фонында халыҡ.
Тышта мотоциклсылар йыйылған, артҡы планда - "Йошуа" ағасы, алғы планда - ике мотоциклсы.
Ике ҡатын хәрби кейемдә, башҡа һалдаттар менән бергә тора.
Өс азиат ҡатын-ҡыҙ бергә йылмайып тора, ҡыҙыл сәслеһе бармаҡтары менән тыныслыҡ билдәһен күтәрә.
Өс кеше, икеһе ҡара, береһе һары, ағас эскәмйәлә ултыралар, уларҙан баш һәм яурын ғына күренә, улар мебель күргәҙмәһе һәм рестораны өсөн билдә алдында.
Алғы яғында ҡара һыҙаттар менән биҙәлгән һоро күлдәге кейгән ир ҡатын-ҡыҙ формаһындағы һыу фонтанынан эсә.
Ҡара-аҡ футболка кейгән ике егет урам буйлап алһыу рубашка һәм һыҙмалы леггинсы кейгән ҡыҙ менән йөрөй.
Оло йәштәге ҡатын күк төҫтәге поло күлдәге кейгән һәм балаһын юрғанға төрөп тотҡан.
Ҡыҙыл эшләпәле һәм "513" ҡатнашыусыһы билдәһе менән билдәләнгән бәләкәй бала атҡа атлана.
Бер малай шорты, крокодил һәм аҡ күлдәге кейеп йо-йо менән уйнай, ә икенсеһе, артта ҡалып, йо-йоға ҡарап тора.
Күл буйында һыу инеү костюмында сәскә бәйләгән бәләкәй ҡыҙ тора, ә башҡалар артта шаяра.
Оло йәштәге ир, ҡулдарын күкрәгенә терәп, яҫы эскәмйәлә ултыра.
Ике малай күккә ҡарап, ҡулдарын күккә һуҙып тора, һул яҡтағы малай күк оҙон еңле күлдәге һәм ҡара йүгереү салбарҙары, ҡара теннис туфлиһы һәм эшләпәһе менән күк жилет кейгән, ә уң яҡтағы малай көмөш оҙон еңле күлдәге, күк оҙон еңле күлдәге, һоро салбар һәм ҡара теннис туфлиһы менән көмөш жилет кейгән, ҡара ҡы
Ҡыҙыл эшләпәле ир һәм ҡара күлдәк кейгән ҡатын урамда бина янында ултыралар.
Азия мәктәп уҡыусылары экскурсияға сығып, телмәр тыңлай, тик бер ҡыҙ камераға позинг яһай.
Өс кеше "Bar Gleati Tabacchi" тигән яҙыу менән эшләнгән магазин алдында өҫтәл артында ултыра.
Ҡара күлдәге һәм ҡыҙыл беләҙектәрле малай, башҡалар ҡарап торғанда, аҫҡа табан аҫылынып тора.
Бер ир ҙур фреска менән түшәлгән таш өҫтөндә йөрөй.
Ике егет камераға табан бара, һул яҡта торған ҡыҙыл сәсле ир, артҡа боролоп, арттан икенсе яҡҡа китеп барған өс ҡатынға ҡарай.
Зәңгәр күлдәге ир-ат оҙон штангалы ҡорал күтәрә.
Дүрт өлкән кеше һәм бәләкәй генә блондинка алһыу күлдәге ханым етәкләгән тышҡы баҫҡыс буйлап бара.
Бик тығыҙ баҙар урамы, унда төрлө әйберҙәр менән ҡыҙыҡһыныусылар күп.
Ике малай, башҡалар ашаған өҫтәл һәм ултырғыстар янында ултырған килеш, Макдональдс ашай.
Таш бинанан арыраҡ йөрөгән көрән итәк һәм сандаль кейгән, сәсен ҡырҡҡан йәш ҡатын.
Алда дүрт тәгәрмәсле, алғы яғында өс кеше ултырған кәрзин менән машина йөрөтә.
Бер ир-ат, аҡ төҫтәге күлдәге менән, гәзит кибетенең эсендә гәзит уҡый.
Балалар коляскаһында ултырған сабый корея балаһының китабынан аптырап ҡала.
Малай менән ҡыҙ эскәмйәлә бәләкәй генә ҡағыҙ стаканға нимәлер һалып ултыралар.
Зәңгәр велосипед шлемы кейгән бәләкәй малай һәм йәшел велосипед шлемы кейгән ҡатын башҡа төрлө велосипедсылар менән урам буйлап велосипедта йөрөй.
Зәңгәр джинсы, зәңгәр күлдәге, йәшел эшләпә кейгән ир ҡала урамында рупор тотоп тора.
Ҡаланың түбән райондарында ишәк тартҡан машинаға ултырған ир.
Ҡара эшләпәле һәм курткалы ир велосипедта йөрөй.
Сирле килеш кейенгән, тәнендә яралар күренеп торған бер егет тәмәке тарта.
Ике ир-ат, эш кейеме кейгән, оҙон ҡара пальто кейгән, зәңгәр сәкмән менән япҡан зонтик менән, граффити менән буялған кирбес стенаға ҡаршы тора.
Ҡарт кеше, бысраҡ кейем кейеп, байлыҡ тулы велосипедта ҡаланың тығыҙ урамдары буйлап йөрөй.
Ике кеше ике атта егелгән, икеһе лә родеола үгеҙҙе бәйләргә маташа.
Ат өҫтөндәге ковбой, атҡа атланып, атҡа атланып, атҡа атланып, атҡа атланып, атҡа атланып, атҡа атҡаланып, атҡаланып, атҡаланып, атҡаланып, атҡаланып, атҡаланып, атҡаланып, атҡаланып, атҡаланып, атҡаланып, атҡаланып, атҡаланып, атҡаланып, атҡаланып, атҡаланып, атҡаланып,
Ике велосипедсы, арҡаһына рюкзак тотоп, тауҙар артында ятҡан яландар аша үтә.
Ҡара салбарлы, аҡ күлдәге кейгән ир ҙур тәҙрәле магазин алдындағы ҙур аҡ полиэтилен пакетҡа ҡулын һуҙа.
Ҡара пиджак һәм салбар кейгән ир зәңгәр скутерҙа халыҡ төркөмө һәм йәшел палатка янында ултыра.
Уң ҡулында татуировкаһы булған ҡара кейемле ҡатын камераһы менән фотоға төшә.
Дүрт кеше бер-береһе менән урам буйлап йөрөй, уларҙың береһе камераға ҡарай.
Ике үҫмерҙең өҫтән төшкән фотоһы.
Зәңгәр яулыҡ кейгән медицина студенттары төркөмө, стенаға ултырған ҡунаҡтар саф һауала рәхәтләнеп ял итә.
Ҡатын-ҡыҙ менән эт океан янында эскәмйәлә ултыра.
Виктория осоро бинаһы күренеше.
Өс төҙөүсе аҡ күлдәге кейгән кешеләр төркөмөнөң алғы яғында тора.
Ҡатын-ҡыҙ ҡара кейемдә, ул урамда, меню элементтары рекламаһында, сэндвич таҡтаһы алдында тора.
Бер төркөм ир-ат өҫтәл тирәләй карточка уйынына әҙерләнә.
Ир менән ҡатын мөйөштә балалар һүрәтләнгән рәсем эргәһендә йөрөй.
Бер кеше, тимер сымдан яһалған кәрзинде тотоп, уны тултырырға әҙерләнә.
Бер ҡатын, эскән килеш, ноутбукта эшләй.
Яңғыҙ кеше ҡараңғы бүлмәлә өҫтәл артында компьютерҙа интернет мәҡәләһен уҡый.
Сикәлтәле, урамда ултырған аҡһыл сәсле кеше менән айыу, уның эргәһендә гитара.
Ике кеше, башлыҡ кейеп, баҫыуҙа иген сәсә.
2010 йылда Барселоналағы ярыштарҙа бейеклеккә һикереүсе ҡатын-ҡыҙ спортсы.
Каубойҙар эшләпәһе кейгән һәм ботинкалар кейгән ир-ат, тамашасылар трибуналарҙа ултырған саҡта, һикереп барған ат өҫтөндә ултыра.
Ике бәләкәй ҡыҙ урам ситендә кукуруз итен ашап ултыра.
Футбол майҙансығында ике команданың футбол формаһындағы өс бала футбол уйнай, ә артҡы планда тағы бер уйынсы һәм өлкән кеше тора.
Боҙло йөҙлө ҡыҙ, алһыу күлдәге менән, башын мәрйен кейемле өлкән ҡатындың күкрәгенә һала.
Зәңгәр күлдәге ир-ат түшәктә ултыра, ә ҡара төҫтәге күлдәге һәм күҙлек кейгән икенсе ир-ат түшәктә ята.
Башына яулыҡ ябынған кеше һәм ҡара футболка кейгән малай ергә һалынған брезентҡа зәйтүн ағастары өйөмөнә ҡарап тора.
Зәңгәр бейсбол кепкаһы кейгән йәш афроамерикалы телескоп аша иғтибар менән ҡарай, ә уның артында икенсе малай көтә.
Өс егет кухняла мейес янында тора, уларҙың береһе ҡаҙанда нимәлер болғата.
Һоро кейем кейгән ҡыҙ ҡарлы тауҙа саңғыла шыуа.
Ике ҡатын төҫлө итәк һәм футболка кейеп, тирә-яҡтағы ҡатын-ҡыҙҙар араһында балсыҡлы ерҙәрҙә бейейҙәр.
Күҙенә йомортҡа ябынып, кейем-һалым йыйып йөрөгән ир-атты зәңгәр күлдәге ҡатын-ҡыҙ күҙәтә.
Йәш блондинка ағас ултырғыста артына боролоп, алыҫлыҡҡа ҡарай.
Бер малай фонарь менән тротуар рәшәткәһендәге әйберҙе тикшерә.
Оҙон сәсле скейтбордист, тирә-яҡ мөхитенә иғтибар итмәйенсә, скейтбордистар тураһында халыҡтың кире фекеренә иғтибар итмәйенсә, йәмәғәт урындарында йөрөп, таҙа танауҙан сығырға йыйына.
Ике эшсе, яҡтыртыусы ярһыу пальто кейеп, ҡарҙы уҙып барған кешеләрҙән алып ташлай.
Аҡ күлдәге кейгән ир-ат микрофон алдында тора һәм уның күлдәге өҫтөнән ҡыҙғылт төҫмөр төшөргән яҡтылыҡ менән аҡ гитара уйнай
Ҡышҡы кейемле өс ҡыҙ ҡулдарына тотоп торған бер тапҡыр ҡулланыла торған камераларға ҡарай.
Бер малай, аяғы ҡатып, кәмәгә һикерә.
Теш табибында күҙҙәрен киң асып торған ҡатын.
Ҡарҙан һаҡланыу сараларын ҡулланып, ҡарлы тауҙа һауа һулап йөрөй.
Бәләкәй генә сәсле ҡыҙ саң һыуына һәм саң һыуына.
Бер ир ҡаланың үҙәк райондарында стена янында бейек ҡул менән тыныслыҡ билдәһе төшөрөлгән граффити һүрәте менән велосипедта йөрөй.
Ҡатын-ҡыҙ гимнаст, һикереү ваҡытында һауала тотола.
Урам аша сығыу өсөн ҡыҙыл виза кейгән ир, арттан туңдырма һатыусы һәм бер ҡатын.
Бер ир оҙон һоро күлдәк һәм эшләпә кейгән, ә уның ҡулы биҙәкле һәм биҙәктәр менән биҙәлгән ишәккә тейеп, бинанан тыш таш урамда тора.
Ике бәләкәй бала бергә велосипедта йөрөй.
Ике ир-ат футболсыһы бер-береһенә туп тапшыра.
Ҡулдарын киң итеп йәйгән ир, шатлығынан иҫе китеп, иҫке, һары төҫтәге баҫҡыстан һикереп төшә. Уның аҫтында йәшел күлдәге кейгән ир, арҡаһына ятып, уны фотоға төшөрә йәки нимә булғанын видеоға төшөрә.
Йәшел күлдәге ҡатын һыу сығанағынан һыу эсә.
Һыуҙа йөҙөп йөрөгән, шлем кейгән кеше.
Лаборатория пальтоһындағы кеше микроскоп линзаларына ҡарай.
Йәш блондинка һоро диванда башын ҙур ҡыҙыл мендәргә терәп йоҡлай.
Ҡыҙыл футболка кейгән ир кирбес йорт алдындағы тротуарҙы һепереп үтә.
Төрлө йәштәге өс ир-ат, көршәк һәм табаҡтар тотоп, нимәлер әҙерләй.
Аҡ күлдәк кейгән ир ҡорал тотоп, бинаның ҡыйығы эргәһендәге бамбук эстафетаһы өҫтөндә ултыра.
Беҙ йәшел күлдәге һәм ҡыҙыл эшләпәле йәш азия ҡыҙының ҡулдарын тотоп тороуын күрәбеҙ, бассейн янында алһыу күлдәге һәм алһыу эшләпәле йәш азия ҡыҙы менән.
4 бала уйнай, береһе ҡыҙыл күлдәктә, икенсеһе алһыу күлдәге, икенсеһе аҡ күлдәге һәм бәләкәй малай йәшел уйынсыҡ аша ҡулын үткәрә.
Ете бала, шуларҙың өсәүһе велосипедта тау артында ауыл ерендә тупраҡ юлдан йөрөй.
Бер малай ашнаҡсы эшләпәһе кейеп кухняла эшләп, оҙон хот-догтар киҫеп тора.
Клоун булып кейенгән ҡарт, балалар алдында эйелеп, ҡыҙға бәләкәй генә хайуанды иркәләргә рөхсәт итә.
Оло йәштәге бер ир-егет капитандар кейемендә ҙур йәшел навигация тәгәрмәсе тотҡан.
Бер ир ҙур төҙөлөш машинаһы менән ер ташый.
Ҡыҙыл күлдәге, ҡара һыбай йөрөү шлемы, ҡара салбар һәм ҡара аяҡ кейеме кейгән йәш ҡатын аҡ атта ултырған.
Ҡыҙыл сәсле ҡатын, танк-топ кейеп, джинсыларын өҫкә йыйып, урманлы паркта ҙур ҡая башына ултыра һәм камераға йылмая.
Үҙенсәлекле кейенгән егеттәр, береһе оранжевый парик, ҡояш күҙлеге менән тыныслыҡ билдәләре, һәм каратэ костюмы менән оранжевый билбау, икенсеһе - шарлы зәңгәр парик, йөрәк формаһындағы ҡояш күҙлеге, һәм карате костюм япраҡтар менән буялған, һәм өсөнсөһе - алһыу эске кейем, ҡара афро, һәм гигант ҡояш күҙ
Һыу инеү кейемендә бәләкәй ҡыҙ балалар бассейнынан һикерә.
Ике бала, береһе һары күлдәге, икенсеһе ҡыҙыл туфли кейгән, уйын майҙансығында тирбәлеүҙә тирбәлә.
Бер ир балаға ҡармаҡтан ау һалырға өйрәтә.
Йәш, зәңгәр джинсы, йәшел яҡтылыҡ кире сағылдырыусы жилет, эшсе ҡулсалары һәм тимер юл рельстары араһында тимер юлдарында йөрөү өсөн махсус рәүештә эшләнгән аҡ йөк машинаһының артына бер кеше баҫып тора.
Ике ир-ат, күрәһең, тимер башлыҡ кейеп, төҙөлөштә эшләй.
Сәхнәлә дүрт ир-егет сығыш яһай, сәхнә төбөндә ҡара төҫтәге кейем кейгән ир-егеттәр ҡорамалдар менән эшләй.
Бер нисә ҡолаҡса, муйынсаҡ һәм барабан таяҡтары тотҡан күлдәге булмаған ир-егет ҡурай артында микрофонға тауыш бирә.
Аҡ күлдәге кейгән оҙон һоро сәсле ҡатын, йәшел төҫтәге футболка кейгән оҙон һоро сәсле ир һәм уның ҡулында татуировка бар.
Ковбой эшләпәһе һәм подвеска кейгән ир-егет, таяғы менән, оҙон үлән уратып алған тар юлдан атларға ярҙам итә.
Аҡ түбәтәйле, каки шәлле ҡатын-ҡыҙ тренажерҙарҙа шөғөлләнә.
Маска кейгән ҡыҙ ирҙең иңбашына ултыра һәм улар бергәләп халыҡ тулы урам буйлап йөрөй.
Ике ҡыҙ, береһе өлкән, ҡара кейемле, икенсеһе бәләкәй, аҡ кейемле, шарҙарҙан эшләнгән биҙәктәр алдында бер үк балет хәрәкәтен башҡара.
Аҡ тулҡынлы һүрәт төшөрөлгән зәңгәр күлдәк кейгән ҡатын ҙур кирбес бина алдында бейей, артҡы планда шундай уҡ кейемдәге башҡа бейеүселәр ҙә бар.
Асия ир-егете тыҡрыҡта, уның артында сағыу төҫтәге туҡыма менән кеҫә телефонынан һөйләшеп бара.
Бәлки, ул мәктәпкәсә йәштәге балалар өсөн уҡытыусы булғандыр, һәм был бәләкәй сысҡанға бер ни ҙә тормағандыр.
Бер төркөм кеше йәш ир-егеттәрҙең барабанда уйнауын күҙәтә.
Бала, тубыҡтан һаҡлағыс, башлыҡ һәм терһәк таяҡсалары кейеп, асфальт түшәлгән юлдан шыуа.
Бәләкәй генә аҡ машина рельста тороп ҡала, ә поездың вагондары, уға әкрен генә бәрелеп, бер урында тора, ҡотҡарыусы водительгә ярҙам итә.
Аҡ һаплы футболка кейгән уртаса ҡыҫҡа йомро аҡ сәсле йырсыны оҙон аҡ сәсле, ҡара күлдәге кейгән гитарасы оҙата.
Бейсбол кеп, аҡ футболка һәм күк шорт кейгән ҡыҙ тау йылғаһының таш төбөндә тора.
Ике ир-егет, береһе ултыра, икенсеһе баҫып, сәхнәлә гитарала уйнай, ә тамашасылар ҡарап тора.
Парҙар ишегалдында бейей, артҡы яҡта таш стена һәм ҙур көрән бина тора.
Бер ҡатын баҫҡыста ултыра, уның аяҡ аҫтында һәм эргәһендә һатыла торған әйберҙәр һәм миниатюралы ҡурсаҡтар тулы кәрзиндәр тора.
Һоро костюмлы мөһим сәйәси кеше ҡараһыу йәшел костюмлы кеше менән асыҡ йәшел куртка кейгән ҡатын тураһында һөйләшә.
Бер нисә ир-егет, ҡыҙыл күлдәге, ҡара жилеты һәм ҡара эшләпәһе менән, мотоциклдарҙа ултыра.
Футболсы тупты тибеп ебәрергә йыйына.
Спорт аренаһындағы һары күлдәге һәм ҡара эшләпәһе булған ир-егет ҡулына һый-хөрмәткә һәм эсергә берәй нәмә һалынған шешәгә һалынған ҡыҙыл сумка тотоп тора.
Йәшел команданан ике ир-ат регби уйынында туп өсөн ҡара команданың башҡа ағзаларын ҡаплай.
Дүрт ҡара сәсле үҫмер малай, өсәүһе зәңгәр, береһе ҡыҙыл кейемдә, йәшел үләнле майҙанда футбол уйнай.
Зәңгәр күлдәге ҡыҙ боулинг залында тупты боулингҡа ырғыта.
Улар күк һәм аҡ төҫтәге кейемдә һауаға һикереп бара.
Мин борсолған йәш малай скейтбордта, баҫҡыста ултыра, һәм ҡулында телефон.
Йүгереүсе ҡыҙ күк спорт кейеме кейеп, ярышта ҡатнаша, ә урамда тамашасылар теҙелә.
Ир-егеттәр һәм ҡатын-ҡыҙҙар төркөмө формаль ҡара күлдәк һәм костюмдар кейеп, музыкаль китаптар тотоп йырлай.
Ҡояшлы, ҡоро көндә, тулы футбол кейеме кейеп, Техас А&amp;М футболсыһы уйын ваҡытында Айова штаты футболсыһына футбол өсөн барып етергә тырыша.
Ике ир-ат менән керлинг киҫәктәрен бар, боҙҙағы боҙҙа, йәнәшендә керлинг ҡаяһы, янында ҡыҙыл курткалы ир-ат, һәм башҡа өс кеше фонында.
Бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр, бер тапҡыр
Пенсильвания штатының баскетболсыһы, Лафайетт уйынсылары менән уратып алынған саҡта, тупты дриблирлай.
Бер нисә кеше арка аҫтында йөрөгән.
Ике автомобиль - ҡыҙыл һәм зәңгәр - ярыштар үткән трасса буйлап бер-береһе менән йәнәш бара.
Аҡ форма кейгән футболсы туп ырғытырға әҙерләнә.
Һары сәсле, йәшел күҙле, йәбешкәк ауыҙлы малай, күп төҫлө футболка кейгән, ҡулы менән боҙлоҡ таяҡты ураған, уны ауыҙына тығып, тешләй, ә аҫҡы рәттәге 4 аҡ теш күренә.
Әсәһе һәм балаһы зәңгәр кейемдә кирбес урам эргәһендәге тротуар буйлап йөрөй.
Бер нисә уйынсы гол индереүҙе булдырмау йәки уға булышлыҡ итеү өсөн үҙ өлөшөн индергән хоккей уйыны.
Бер нисә үҫмер бер-береһе менән ярышып, һикереүсе туптар өҫтөндә ултыра.
Зәңгәр шорты, ҡара-ҡыҙыл күлдәге, аҡ кроссовка кейгән афроамерикан малай теннис уйнай.
Аҡ кейемле ир менән ҡатын бер-береһен ҡосаҡлай, ә уларҙың был ҡылығы артҡы планда торған кешеләргә һиҙелмәй.
Алтмыштан уҙған оло йәштәге ир, өс бала һәм өлкән ҡатын-ҡыҙ менән ниндәйҙер сихри уйын уйнай, уның маҡсатлы төркөмө булып тора.
Бик арыған бәләкәй малай, магазинға барып, йоҡлап ятыуҙан файҙаланып, ял итә.
Бер ир, ҡулъяулығын сисеп, велосипеды янында ял итә.
Аҡ ҡышҡы эшләпә, аҡ пальто һәм күк капотта кейгән ҡатын-ҡыҙ йылмая, ә ҡар уның артында.
Бер нисә ҡыҙ һәм бер ҡатын өҫтәл артында төрлө әйберҙәр менән биҙәлгән эш өҫтөндә эшләй.
Стриплы күлдәге, зәңгәр джинсы һәм кеҫәһендә ҡыҙыл яулыҡ кейгән ирҙе көрән төҫтәге ярһыу аттан төшөрәләр, ә көрән һәм һоро төҫтәге ат, халыҡ ҡарап торған арала, бөгөлөп тора.
Ҡатын-ҡыҙ смартфон өсөн штрих-код күрһәтә, шул саҡта ир-егет телефоны менән код менән бәйле урынды таба ала.
Ҡыҫҡа ҡыҙыл сәсле ҡатын-ҡыҙ яр буйындағы бик болотло һыуҙа тора һәм уның башы ғына һыу өҫтөндә тора.
Ике йәш малай ҡояшлы иҙәндә йылмайып ултырған һәм ҡулдарына ҡара лаборатория бесәйен тотҡан.
Бер нисә бала ҡыҙыл иҙәнле бүлмәлә һуғыш сәнғәте күнекмәләре менән шөғөлләнә.
Эштән ҡайтырға тип кенә диванда арыған ир.
Һоро свитер кейгән ханым бер өҫтәлдә өс кеше менән һөйләшә.
Ике ат сабышы, береһе - күк һәм ҡыҙыл, икенсеһе - ҡыҙғылт һары һәм көрән төҫтәрҙә, томаланған фонда үтә.
Ярыш трассаһында ике машина артынан ике машина килә.
Ҙур үгеҙ родеола мөгөҙҙәре менән бер нисә сантиметр алыҫлыҡта ятҡан кешене ата, ә родео клоуны ярҙамға йүгерә.
Һыу инеү кейемендә ир-ат һары каноэға өйөп ҡуйылған әйберҙәренә бара.
Һоро куртка кейгән ир-аттың еңендә ҡыҙыл һәм ҡара һыҙаттар бар.
Бер нисә кеше тамашасы залынан бейсбол уйнаған уйынды күҙәтә.
Ике малай, береһе зәңгәр, икенсеһе мускуллы күлдәге кейгән, кирбес стенала, канал эргәһендә бер-береһенә ҡаршы торалар.
Һары төймәле күлдәге һәм джинсы кейгән ҡатын үҙенең бер сәнғәт әҫәре итеп матур керамик гравюралар эшләй.
Бер нисә йәш ҡара тәнле кеше ҡаланың емерек районындағы баҙар урамы аша үтә.
Бейсболсы тупты яртылаш ырғыта.
Ике егет, береһенең өҫтөндә ҡыҙыл костюм, икенсеһенең өҫтөндә аҡ түбәтәй һәм ҡара шорты, пляж волейболында уйнай.
Зәңгәр куртка һәм асыҡ йәшел төҫтәге салбар кейгән ир балыҡ тоторға сыҡҡандан һуң ауҙарын таҙарта.
Серфингсы әле генә үҙенең селтәрле таҡтаһынан ҡолап төшкән һәм уның аяҡтары ғына һыу өҫтөндә күренә.
Зәңгәр латекслы бирсәткәләр кейгән кеше аҙыҡ-түлекте һутҡа әйләндереү өсөн инструмент ярҙамында ҡыҫа.
Ике футболсы тупҡа табан һикереп, һауала бәрелешә.
Майҙанда ике бала футбол уйнай, береһе зәңгәр, икенсеһе - оранжевый футболка кейгән.
Ҡыҙыл пальто кейгән кеше урам аша сығыр алдынан ҡулына бежевый төҫтәге рәшәткәле зонтик тотоп үтә.
Халыҡ төркөмө ҡала пейзажында марафонда йүгерә, артҡы планда ике күк һырты тора.
Скейтбордсы конькиҙа шыуыу паркында шыуыша, ә ир-егет артта ҡарап тора.
Кемдер һыу футболы уйынында селтәр янында футбол тупын алырға ынтыла.
Бер ир икенсеһе менән ҡолағынан үбешкән.
Бер төркөм кеше ҡара һәм ҡыҙыл һыҙатлы күлдәге кейгән ирҙе уратып ала һәм уның автографын һорай.
Зәңгәр күлдәге ир-ат кирбес стенанан алыҫ түгел рельс буйлап скейтбордта йөрөй.
Тимер юлдарҙа ултырған ир, берәй нәмә ашап, һандыҡ өҫтөндә күрһәтелгән әйберҙе һата.
Британиянан хәрби форма кейгән ир-егет, баш кейемен күтәреп, артта ултырған һәм һыу юлынан күҙҙәрен алмай торған кешеләр менән мауыға.
Индикатур, аҡ, күк төҫтәге, ҡыйығында ҡыҙыл тамғаһы булған, боролошта, аҡ машина алдында.
Ҡара, аҡ һәм ҡыҙыл форма кейгән ир һары саңғы таяҡтарын тотоп, ярыша йәки ярышырға әҙерләнә.
Ҡара күлдәге кеше өҫтөндә ята, өҫтөндә ҡыҙыл күлдәге кеше үлән.
Джинс бейсбол кепкаһы кейгән бик бәләкәй бала йәшел алма ашай.
Футбол уйнаусылар, бер уйынсы икенсе командаға яҡынлашып килгәндә, һауаға һикереп күтәрелә.
Сәхнәлә өс музыкант, икәүһе - гитарасылар, береһе - эшләпә, ҡара һыҙатлы салбар кейеп, ҡыҙыл электрогитараны һуға, икенсеһе - аҡ гитараны һуға, икенсеһе зәңгәр джинсы, ҡара футболка кейеп йырлай.
Аҡ күлдәге һыбайлы, үгеҙҙән ҡасыу өсөн, кәртә аша һикерә.
Теннис уйнаған сәстәре үрелгән аҡһыл ҡатындың арҡаһы.
Аҡ күлдәге һәм ҡара салбар кейгән ир ҙур көрән музыка ҡоралында уйнай.
Төҙөлөш тәьминәт өлкәһендәге кеше, зәңгәр джинсы һәм зәңгәрһыу һоро футболка кейгән, уның яурынында металл бәйләме
Баҫыуҙа музыка тыңлап ултырған ҡатын һоро эткә фризбри ырғыта.
Унда ир менән ҡатындың усаҡ йәки башҡа ҙур ағас әйберҙәрҙә ут яҡҡандарын күҙәтеүе һүрәтләнгән.
Ике ҡыҙҙың ҡулдары роза төҫөндәге кейемдә сауҙа комплексында фонтанға йә уның эргәһенә эләгә, унда кешеләр тәңкәләр ырғыта.
Оҙон сәсле, өҫ кейеме кеймәгән малай, һыу менән йыуылып, йылмайып, мускулдарын һыҙҙыра.
Аҡ джи һәм ҡара билбау кейгән көрәшсе зәңгәр джи кейгән икенсе кешене ергә терәтә.
Ҡыҙыл бикини кейгән ҡатын-ҡыҙ, волейболға барып етер өсөн ҡомға һикерә, ә аренала кешеләр күҙәткәндә, уны ҡулы менән һуға.
Бәләкәй генә оранжевый бесәй балаһының танауын тешләй.
Ҡатын-ҡыҙ, ҡаплама тотоп, һары алъяпҡыс кейеп, ҙур көршәк алдында тора.
Ике бала ата-әсәһе менән осрашыр өсөн таш күпер аша үтә.
Ике ҡатын һоро скутерҙа ултыра, береһендә - зәңгәр джинсы һәм һоро куртка, икенсеһендә - сумка, ҡара салбар һәм йәшел эшләпә менән ҡара түбәтәй.
Бер төркөм кеше магазинда фонтанлы эсемлектәр ала.
Маунтин-байклы шофер, башлыҡ кейеп, ағаслы тау һуҡмағынан төшә.
Портокал сәсле, татуировкалы ҡыҙ телефоны менән картинаны фотоға төшөрә.
Аҡ шлем, ҡояш күҙлеге, оҙон еңле ҡара күлдәк һәм ҡара һәм алһыу велосипед шорты кейгән ҡатын-ҡыҙ велосипедсы туранан-тура камера объективына табан хәрәкәт итә.
Биш велосипедсы, бөтәһе лә бер төрлө формала, бер-береһе артынан велосипедта йүгереп бара.
Ҡара кейемле дүрт футболсы ямғыр яуа, ә аҡ төҫтәгеһе ҡаршы команданың уйынсыһын тахал итә.
Йәш һаҡсы футболсылары футбол уйыны барышында ҡаршы команда ағзаһына һөжүм итә.
Ир-егеттәрҙең баскетбол уйынында аҡ һәм һары төҫтәге 55-се номер, ҡара һәм һоро төҫтәге унлы номерҙың атып өлгөрөүен туҡтатырға тырыша, ә ҡалған уйынсылар майҙанда тик тора.
Бер кеше, ҡулдарына тәмәке тотоп, кеҫә телефоны менән һөйләшә, күк күлдәк һәм күк куртка кейгән, артында машина күренә.
Оранжевый футболка кейгән ир бейсболға һуғырға маташа, бер нисә кеше уларға ҡарап тора, ә ҡапҡа һаҡсыһы тупты тотоп алырға тырыша.
Йәш, әүҙем кеше, тулы шлем кейеп, урман араһына тау велосипедында мөйөшкә борола.
Аҡ һәм ҡыҙыл форма кейгән уйынсы лаяпҡа бара, ә ҡыҙыл һәм ҡара форма кейгән уйынсы һөжүмгә юл ҡуя.
Йәш малай матур йәйге көндә батутта һикереп йә скейтбордта шыуышып йөрөй.
Ике бала, һыҙатлы свитерҙар һәм ҡара салбар кейеп, сәхнә янында ыҙғыша.
Малай күк һәм аҡ һыҙатлы тентлы бина янында ҡояш күҙлеге кейеп, тоҡан менән әйберҙе этеп бара.
Сере һәм зәңгәр бейсбол формаһындағы малай, бейсбол майҙансығынан тупты һуғырға әҙерләнә, ә тамашасылар сылбырлы кәртә артында күҙәтә.
Алты кеше урманда ергә ултыра йәки ята.
Ҙур ҡолаҡлы эт ауыҙында бәләкәй таяҡ тота.
Һары куртка кейгән ир-егет, арҡаһында ун ике һаны менән, аттың эсенән таяк тартып йөрөй, Bud Light артында торған кешеләр шулай эшләй.
Бер азиялы ресторанда аш бешерә, ә артында бер нисә ҙур киҫәк ҡыҙҙырылған ит эленеп тора.
Аҡ алъяпҡыс кейгән ханым, Wok өҫтөндә һауыт-һабаһы тора, зәңгәр шорт һәм зәңгәр күлдәге ир ултыра, алһыу күлдәге кеше һәм башҡалар - бөтәһе лә бер урында.
Марафонсылар ҡала урамында йүгереп бара, ә тирә-яҡта башҡа кешеләр тора.
Урам буйлап велосипедта йөрөгән баш кейеме кейгән шәрҡиәт ҡатын.
Малайҙар тротуарҙа ағастар янында ял итә, ә бер малай ағастың тирә-яғындағы тупраҡты тикшерә.
Бер ир, ҡулаҡса пальто кейеп, казино уйын автоматында ҡомарлы уйындар уйнай.
Бер ҡыҙ, ҡулдарына хәүефһеҙлек өсөн йөҙөү ҡоролмалары тағып, һыуға төшә.
