Cɛ min bɛ a toro sɔgɔ, o bɛ lunɛtiw ni deleke wulenman don.
Wulu jɛman ni finman bɛ boli binnaforo la, a ni finman bɛ dan.
Muso demisɛnnin dɔ bɛ ka bɔ a ka kalanso la ka taa a ka kalanso la.
Nɛgɛsotigi duuru bɛ nɛgɛsow ni ɲɛgɛnsow don u bɛɛ la, u bɛ jɔ u ɲɛfɛ jiriba dɔ kɔnɔ u ka nɛgɛsow ɲɛfɛ. U bɛɛ ye u ka forontow don, u bɛ bɔ numan fɛ ka taa kinin fɛ, u bɛ dulɔki finman don, dulɔki jɛman, dulɔki bilenman, dulɔki bilenman, ani dulɔki finman.
Cɛ fila sigilen bɛ so sankanso kan ka kelen jɔlen to sankanso kan.
Muso dɔ ye fini wulenman don a ni a cɛw bɛ foto kɛ ɲɔgɔn fɛ. Cɛ dɔ ye fini ni pantalon jɛman don a ni a cɛw cɛ.
Mɔgɔ 11 jɛkulu dɔ bɛ u jɔ u sen na sanji la, sanjiw, sanbaraw, ganw ani dugutaaw bɛ u kan na sanji la so dɔ kɔfɛ min dilanna ni nɛrɛ ye, k'a sɔrɔ mɔgɔ dɔ bɛ u ɲɛfɛla la.
Baseball bɔlɔlɔla dɔ bɛ jɛ ka bɔlɔlɔla dɔ ɲɛ ka bɔlɔlɔla dɔ ɲɛ, min bɛ a kɔfɛ dɔɔni a bɛ bɔlɔlɔ minɛ, ka sɔrɔ jɛkulu tɔ bɛ filɛli kɛ a kɔfɛ.
Cɛ dɔ bɛ finɛtiri ko, a ka birifini jɛman don.
Cɛ dɔ sigilen bɛ sira kan, a bɛ sɛbɛnw kɔrɔta ni nɛgɛsow ye a ka sɛbɛnw kan.
Ba dɔ y'a latigɛ ka a den ta ka taa a ka so kɔnɔ.
Volley ball ball cɛ dɔ min ye fini bilenman don a ka bɔrɔ la bɛ ɲini ka kɛlɛkɛɲɔgɔn ka bɔrɔ bali volley ball ball ɲɔgɔndan dɔ senfɛ.
Muso dɔ dulonnen ni fini jɛman ye, a jɔlen bɛ a ka restoran kɔnɔ ka dumuni minɛ a bolo, a ni a lamini bɛ nbuuru bɔlen bɔrɔ kɔnɔ, mikɔrɔgaramu ani sɛbɛnni kɛlen bɛ dulon kan.
Asiatɔ dɔ ye lunɛti don min ye tee-shirt don ka dumuni labɛn.
Spelunkers bɛ jɔ farakolo kuru dɔ kɔnɔ ka sɔrɔ ka tile bɔ sanfɛ.
Denmusoman dɔ bɛ dulɔki jan ni jese ye, a senlakolon bɛ taama balansi bere kan.
Furuɲɔgɔnma dɔ sigilen bɛ cɛncɛn kan ni u senw ye ji la, u bɛ ɲɔgɔn bolo minɛ.
Muso dɔ jɔlen ni mɔgɔ 3 wɛrɛ ye butiki dɔ kɔnɔ ni tabali fila ye, ani kafe ni tii feereli kɛlen ka kɛsu ye, ani minfɛn sumalen dɔ.
A tigi ye dulɔki jan dɔ don ani a bɛ ka a yɛrɛ minɛ juru dɔ la kulu kan.
Muso cɛɲi fila bɛ feerelikɛyɔrɔ dɔ ɲɛfɛ ka wari bila sira kan dɔnkɛlaw ye.
Mɔgɔ dɔw bɛ jɔ bin kan so dɔ ɲɛfɛ.
Denmusoman dɔ bɛ dulɔki sanuman dɔ don min bɛ taa ni buru fiyɛta ye.
Mɔgɔ min bɛ dulɔki jan dɔ don, o bɛ a sen da fiɲɛ na ka tɛmɛ trampoline kan ni baji ni kuran juruw bɛ kɔfɛla la.
Cɛ dɔ jɔlen dɔ ka bara kɔnɔ ni neon birɛ tagamaseere dɔ ye kogo kan
Muso dɔ ye fini jɛman don a kan na ka a ɲɛ jɔli kɛ ka ɲɛ, ka sɔrɔ jama bɛ filɛli kɛ.
Muso dɔ bɛ dulɔki wulenman don, ka ɲɛgɛn dɔ don, ka jiriden dɔ jɔsi ni pɔsɔnni wulenman ye.
Cɛ dɔ bɛ jiri bolow la.
Asi jamana kamalen naani bɛ jifilenw ni berew minɛ u bolo ka u jɔlen to bariki yɔrɔ dɔ la.
Ameriki jamana denw bɛ don u ka finiw la ani ka u ka baara kɛ ɲɔgɔn fɛ.
Cɛ dɔ bɛ cɛ wɛrɛ minɛ a kun kɔ fɛ k'a ɲini ka a bugɔ a ɲɛda la.
Mɔgɔ wɔɔrɔ bɛ nɛgɛsow ta ka yaala kungokolon kɔnɔ.
Muso fila sigilen bɛ kɛnɛma i n'a fɔ mɔgɔw bɛ tɛmɛ ka ɲɛ ni finiw ye ani dɔw bɛ ka gafe bɔrɔw don.
Denmisɛnnin dɔ ji la ni ji caman bɛ a lamini ka a to sankabaw bɛ sanfɛ kuruw kan.
Mɔgɔ saba sigilen bɛ tabali dɔ kan kɛnɛma, sow ɲɛfɛ min dilannen don i n'a fɔ Union Jack.
Kamalen dɔw bɛ ka jidaga dɔ filɛ tile fɛ.
Muso dɔ bɛ jɛgɛ lajɛ kɛnɛma feere yɔrɔ dɔ la, a bɛ fini kurulen don a kan na, ani ka feere bɔrɔ ye a bolo, ka sɔrɔ feerelikɛla dɔ bɛ fini jɛman don a kan na, ani ka fini bilenman don a kan na, ka bɔrɔ filasitiki dɔ di a ma.
Dɔnkilila muso dɔ bɛ a ka fɔlikɛminɛn ɲɛgɛn ka bɔ a ka fɔlikɛminɛn cɛmancɛ la.
Kɔrɔbɔli sorasi dɔ ni a ɲɛda fitini ani a ka lunɛti belebelebaw bɛ a yɛrɛ da nɛgɛmancɛ kan ka kamera filɛ.
Denmuso dɔ bɛ dulɔki jan dɔ don, a bolo bɛ pizzeri fitini dɔ la.
Cɛ dɔ bɛ jɛgɛ minɛ, a jɔlen bɛ fara belebeleba dɔw kan minnu bɛ yelimɔgɔ dɔ kɛrɛfɛ ni lanpajan dɔ ye ɲɛfɛ.
Denmusoman dɔ bɛ a kɔ la ji kan ka a ka kisilikɛ-biɲɛ bilalen filɛ.
Cɛ dɔ bɛ sɔrɔdasi fani na, a jɔlen bɛ sira kan ka mɔgɔ wɛrɛ lamɛn, sɛbɛn bɛ min bolo.
Cɛ dɔ ni a ka lunɛti donnen ani Asi muso dɔ sigilen bɛ ɲɔgɔn ɲɛfɛra dugutaa la.
Denmisɛnnin dɔ bɛ yen, a kunsigi bɛ nɛrɛma, a ka sanbaraw ye binkɛnɛ ye. A bɛ panpan kan, a bɛ panpan kan, a bɛ panpan kan, a bɛ panpan kan.
Cɛ dɔ bɛ dulɔki wulenman dɔ ani pantalon birilen dɔ don so kɔnɔ, wulu dɔ b'a kɔlɔsi.
Cɛ fila jɛɲɔgɔn la, u bɛ u ka jiboli-kɛrɛw don ka bin kɔgɔji da la, k'a sɔrɔ mɔgɔ dɔw bɛ u kɔfɛla la ka da cɛncɛn kan.
Den fitinin min bɛ minɛn dɔ minɛ ka dumuni ɲagami minɛn kɔnɔ ni mɔgɔ wɛrɛ ye min bolow bɛ minɛn ni minɛn in minɛ.
Fa ni denmuso dɔ bɛ jiri fitini dɔ minɛ ka a jɔ, a labɛnnen don ka don, ka a sɔrɔ denkɛ bɛ u kɛrɛ fɛ ni a ka kala ye.
Cɛ dɔ bɛ ka dumuni tobi a ka minɛn kɔnɔ, a bɛ to ka a jɔ a ka minɛn kɔnɔ.
Cɛkɔrɔba dɔ, fini jan ni dulɔki jan bɛ a kan na, a bɛ balɔn bilenman dɔ fili baji da la.
Mɔgɔ caman bɛ taama sira kan ni feerefɛn fitiniw ye.
Wakeboarder bɛ a yɛrɛ yɛlɛma ka bɔ a nɔ na k'a sɔrɔ a bɛ sama ka taa ni a ye teliya la.
Polisi naani bɛ minɛ jamaba fɛ sira kan.
Cɛ dɔ bɛ ji kan ka parajɛsi kɛ.
Muso dɔ ka farikolo fan dɔ bɛ se ka ye a bɛ jeans bulu don ka tɛmɛ muso wɛrɛ jabarani ɲɛfɛ, muso wɛrɛ bɛ a kan, finimugu ni sunguru bɛ a kan.
Kamalen dɔ sigilen bɛ bin na, a ni a ka balɔn bɛ sanfɛ.
Farafinna bilenman ni nijɛman SUV bɛ ka siraw ta ka bɔ kɔgɔjida la tile suma la ka sɔrɔ ka seegilw ta ka taama cɛncɛn kɔnɔ.
Kamalen fila fini finman b'u kan na ka u jɔ ɲɔgɔn kɛrɛ fɛ ka fɛn dɔ filɛ.
Jama bɛ cɛ fila filɛ minnu tɛ dulɔki don, kelen ye pantalon jalaman don, tɔ kelen ye pantalon finman don.
Cɛ fila minnu bɛ u kun na ni u ka berew ye, olu bɛ jɔlen to jiba dɔ ɲɛfɛ, tile yeelen bɛ ka bɔ ji la ani jiri dɔ bɛ a kɛrɛ fɛ.
Mɔgɔ saba minnu dulonnen don ni fini ye, olu bɛ minɛ mɔgɔ fila fila bolow fɛ duguma, u bɛɛ dulonnen don ni fini kelen ye, mɔgɔw bɛ u filɛ.
Denmisɛnnin dɔ bɛ ka ɲɛsin dɛmaki jiritulu ma ni a bolokɔni kelen ye a kunkolo la, k'a sɔrɔ baliku dɔ sigilen don a ɲɛfɛ, yɔrɔ min na mɔgɔw bɛ sigi sigilanw kan tabali kɛrɛfɛ.
Fɔlɔfɔlɔ, muso dɔ ye jansɛ wulenman don a bɛ den dɛmɛ ka panni kɛ, k'a sɔrɔ nɛgɛsotigiw ni mɔgɔ wɛrɛw bɛ taama u kɔfɛ ni tamaroyiri ye.
Cɛ dɔ sigilen bɛ jidaga dɔ kan ka a ka wulu minɛ ka ji filɛ.
Kamalen fila minnu ye fini bilenmanw don, olu bɛ dingɛ kɔnɔ ni u ka wɔlɔjuru ye, kamalen fitini min ye sanbara bilenman don, o bɛ ni mɔkɔ ye.
Muso min ye fini blonblen don, o sigilen bɛ sigilan dɔ kan ni bere ye a kɛrɛ fɛ, a bɛ a ka wari bɔrɔ filɛ, limousine bɛ a kɔfɛ, cɛ dɔ ni muso dɔ bɛ taama ɲɔgɔn kɔ.
Wulu jɛman bɛ boli ka taa fɛn dɔ fan fɛ.
Asi muso dɔ sigilen dulɔki la, ni segi cɛmancɛlen dɔ ye a sen na.
Cɛ dɔ bɛ kɛnɛma, a ka fini ye jɛman ni bugun ye.
Muso dɔ bɛ dɔnkili da ni mikɔrɔgaramu ye mɔgɔ dɔ kɛrɛ fɛ min bɛ gita la.
Denmuso dɔ bɛ gitari la ka taa a da a ka amplifiye la.
Muso dɔ ye fini jɛman don, a sigilen bɛ sigilan dɔ kan, a bɛ bilen ni bulaman ye.
Cɛ saba ni muso fila jɔlen bɛ ka kɔgɔji ɲɛ lajɛ ka bɔ bada la tileganfɛ.
Denmuso dɔ bɛ fiyɔlin da sira kan k'a sɔrɔ a ka jɛɲɔgɔn min bɛ gitari la, o bɛ kuma a ka telefɔni na ni a ɲɛda ɲagami ye.
Denmusoman dɔ ni a ka ɲɛgɛn ye a kun na, a bɛ ji suma duman min.
Denmisɛn dɔw bɛ juru sama ka tulon kɛ ni baliku dɔ bɛ dɛmɛni kɛ.
Mɔgɔ saba bɛ dɔn kɛ cogo dɔ la ka ɲɛ, ka u to dugutigi ka so kɔnɔ, ani sunguru dɔ ye dulɔki don a kan, ka a sen da mɔgɔ wɛrɛ kan.
Wulu bilenman dɔ bɛ yaala bin na ni a nɛn bɔlen ye kɛnɛma.
Cɛ fila sigilen bɛ so ɲɛfɛ ani bin dɔ bɛ u ɲɛfɛ.
Mɔgɔ caman, cɛ dɔ ni muso dɔ minnu tɛ dulɔki bɔ, u bɛ taama kɛnɛma yɔrɔ dɔ la ni u ka cɛsiri ye fini ye, a bɛ sɛbɛn "P.I.N.K". kan.
Kamalen fila bɛ ka jiridenw siri nɛgɛso kan sira dɔ la.
Afriki-Ameriki cɛ dɔ ni a ka jalamugu finman ani a ka fini finman bɛ ka buru fiyɛ ka se wari dilaw ma.
Denmusoman dɔ bɛ kɛnɛma ka musoman dɔ ja dilan ni kirisi ye kogo kɛrɛfɛ
Ameriki jamana ka tɔnba tɔ fila bɛ ka pan san fɛ ka u bolo duuru bɔ k'a sɔrɔ tɔ fila bɛ filɛli kɛ.
Cɛ dɔ ni kunsigi jan ye min bɛ sama ka kɛ pɔnkɔkɔkɔni ye ani finikalan finmanw bɛ a jɔlen to tasuma dɔ kɔrɔ ka ji wɔlɔkɔlen kɛ ji la.
Kamalen dɔ bɛ ji kan.
Mɔgɔ caman bɛ tɛmɛn dumunifeere wotoro dɔ kɛrɛ fɛ dugu sirada la.
Mɔgɔ caman sigilen don so kɔnɔ ka dɔrɔ min.
Muso jɛman dɔ bɛ dɔrɔ min minni na restoran dɔ la.
Denmisɛnnin dɔ bɛ dulɔki jan jɛman ni binkɛnɛman don a bolo, a bɛ a ka bagan tulon dɔ minɛ min bɛ i n'a fɔ ntori walima ntori.
Muso belebeleba dɔ ni a kunsigi janw ye, a bɛ finimugu don, a sigilen don jiri dɔ jirisun kan ka kuma cɛ dɔ fɛ min y'i biri a kɛrɛ fɛ.
Sushi restoran min cɛ dɔ bɛ ka dumuni tobi k'a sɔrɔ cɛ dɔ ni denmisɛnnin dɔ sigilen bɛ tabali la.
Denmusoman dɔ bɛ fiɲɛ sama ka boli baji da la.
Cɛ dɔ bɛ a ka polo dulon k'a ka masini labɛn ka sɔrɔ mɔgɔw bɛ jɔ jɔ ɲɔgɔn kɔ.
Cɛkɔrɔba dɔ sigilen bɛ jiri dɔ kɛrɛfɛ muso dɔ ni cɛ wɛrɛ cɛ.
Kamalen dɔ bɛ dulɔki jɛman don, pantalon jɛman, ani cɛsirilan bilenman bɛ a numanbolo sen kan, a kinin sen bɛ ka jigin i n'a fɔ karati.
Sɔgɔsɔgɔninjɛbaatɔ saba bɛ ka dingɛ dɔ kɛrɛfɛ foro la.
Muso dɔ bɛ ja dɔ ta den dɔ ye, den bɛ o min na, a bɛ o den don kun dɔ la, cɛ dɔ bɛ o ta a bolo.
Mɔgɔ caman sigilen bɛ sigilan bulamanw kan, ɔridinatɛri filɛli la ka u tulow donni kɛ tulo la.
Kamalen dɔ, n'a bɛ bɔlɔlɔla, a ye fini jɛman don a kan na ani ka surun finman don, a ɲɛda bɛ a bolow la.
Muso dɔ bɛ dulɔki finman dɔ don, a ka finiw fana ka fin, a bɛ ka jɔ buwati dɔ kɔfɛ, restoran dɔ la.
Sanga baarakɛla dɔ bɛ ka nɛgɛba boli baara yɔrɔ dɔ la.
Softbolilajɛkɛla dɔ ye fini jɛman ni sanulaman don, a bɛ so kɔnɔ ni minɛla ani kiritigɛla ye, a bɛ labɛn ka boli ka bɔ bɔ bɔlɔlɔ la.
Cɛ dɔ bɛ yen, fini jɛman b'a kan na, a bɛ minɛn dɔ di mɔgɔ wɛrɛ ma.
Kulutigiw bɛ yɛlɛn kulu dɔ kan ni sanbɛrɛ ye, u bɛ u ka sabara don u sen na ani ka nɛgɛso birifiniw don u kun na.
Kuluba yɛlɛnbaga min bɛ na jigin kulu dɔ kan ni nɛgɛso birifini birilen ye a kan na.
Cɛ dɔ bɛ a bolow jɔlen to fɛn belebeleba dɔ kan, a bɛ i n'a fɔ a bɛ a bolow da fɛn dɔ kan sufɛ.
Denmisɛn dɔ sigilen jatigila dɔ tabali kan ni sɛbɛn ɲɛ ye a ɲɛda la.
Wulu bilenman bɛ taama ji la ni bere ye a da la.
Denmisɛn fila bɛ jɔ jida la, u bɛ u ka kunsigiw don, muso dɔ bɛ den kelen bolo minɛ, ka tɔ kelen to jɛgɛminɛ na.
Denmisɛnnin dɔ bɛ taama ka jigin sira dɔ kan, sirilen bɛ ni sigilan bilenmanw ye kɛnɛma.
Muso dɔ sigilen don nɛgɛso kan ni kamalen dɔ ye k'a sɔrɔ muso wɛrɛ bɛ ja ta.
Wulu finman bɛ ji cɛtigɛ ni bɔlɔ kɛnɛman dɔ ye a da la.
Cɛ dɔ ye fini bulu don min bɛ fɛn bilenman dɔ gosi ni bere ye k'a sɔrɔ kalanden tɔw bɛ karatɛ dege kɔfɛla la.
Sinsèka + cè ni kamalen bè batoli yòrò dò la.
Kamalen dɔ ye dɔrɔmɛ don a kan na ani sɛbɛnni bɛ a bolo kan. A bɛ yɛlɛmi videwow bɛ gafew bilali la.
Cɛ fila sigilen bɛ kurun dɔ kɔnɔ ba cɛmancɛ la, u bɛ tilebin filɛ kɔkan.
Mɔgɔw bɛ jɔlen to dugukɔnɔsiraba la, ani jɔyɔrɔ bɛ kɛnɛma ka ye fenɛtiri fɛ.
Cɛ dɔ bɛ yen, a ka dulɔki finman don, a bɛ a yɛrɛ balansi fila ni ɲɔgɔn cɛ, a bɛ tasumaba fila minɛ a kininbolo la.
Wulu finman fila bɛ boli sanbɛrɛ fɛ.
Dɔnkililabaga dɔw bɛ dɔnkili da jama ɲɛfɛ.
Muso dɔ bɛ den ɲɛgɛɲɛgɛlen bolo minɛ, Kirisimati ka fini don.
Hindou kɔrɔnfɛla dɔ bɛ ɔridinatɛri kɛrɛfɛla la ni a nu ni a ɲɛda ye.
Muso dɔ bɛ dulɔki jan jɛman ni finman don, ka ɲɛgɛn don ani bololanigɛ bɛ a kininbolo la, a bɛ yɛlɛmi, ka sigi sofa dɔ kan, birifini dɔ bɛ min kɔ kan.
Cɛ dɔ bɛ jacket nɛrɛmuguman dɔ don min bɛ bɔrɔ bilenman dɔ minɛ ka kuma cɛ dɔ wɛrɛ fɛ min bɛ a fɛ ni kɔrɛ jɛman dɔ ye ani ka birifini bilenman dɔ don.
Wulu jɛman naani bɛ boli ka pan ka u da datugu ni masiriw ye.
Muso dɔ ni a kunsigi finman surun ye, a ka dulɔki ye bulaman ye, a bɛ den dɔ bolo, fini jɛmanw b'a kan na, a bɛ den dabɔ ni a ka denyɛrɛni ye.
Mɔgɔ fila sigilen don kɛnɛma sigilanw kan minnu bɛ bila ji la ani cɛ kelen bɛ jɛgɛminɛ bereba minɛ.
Indiankɛ muso dɔ sigilen bɛ fini dɔ dilanni na ni den fitinin dɔ ye ani muso kɔrɔba dɔ min bɛ a filɛ, den fitinin dɔ bɛ ka tulon kɛ.
Kamalen dɔ bɛ jɔ jɔlen jɔlen jɔlen dɔ sanfɛ ka kamalen tɔw filɛ u bɛ tulon kɛ.
Cɛ dɔ bɛ cɛdennin dɔ minɛ a kɔ la walasa a kana segin ka don sira la k'a sɔrɔ Mini warigwɛlaman dɔ bɛ ka tɛmɛ.
Muso dɔ jɔlen bɛ foro la wulu bilenman saba ka a lamini.
Kamalen dɔ bɛ dulon taksi finɛtiri la.
Cɛ dɔ bɛ pan ka bɔ sanfɛ ni jeans ni sabara ye a sen kɔrɔ, ani san sanmanamana.
Denmisɛn dɔ bɛ dulɔki wulenman don i n'a fɔ a bɛna wuli ka bɔ mobili dɔ kan.
Cɛ dɔ bɛ jalasabatigi la min bɛ baara kɛ so jan dɔ kɛrɛfɛ.
Kamalennin dɔw bɛ cɛ dɔ lamɛn dulɔki bulaman b'a fɔ u ye Brazil kan.
Bìri caman bɛ bara dɔ la ni Nowɛli yeelenw bɛ sanfɛ.
Cɛ dɔ bɛ ka jigin kulu dɔ kan ka don kɔgɔji kɔnɔ.
Cɛ dɔ bɛ yen, finimugu bɛɛ bɛ a la, a bɛ biɲɛ bila a ɲɛ na, a bɛ jɔ sanfiɲɛ kɔnɔ, mobili bilenman dɔ bɛ a kɔfɛ.
Wulu jɛman dɔ bɛ yen, a bɛ nɛgɛso siri ka bɔli kɛ ka boli bɔ bɔlɔ bilenman kɔ.
Polisi muso dɔ, polisi ka kunkɔn ni a ka ɲɛgɛn ye, a jɔlen bɛ a ka baarakɛminan kɔnɔ finɛtiri fɛ.
Muso dɔ bɛ k'a ka densobaara kɛ, k'a to denmisɛn dɔ kɔfɛ, k'a to denmisɛn wɛrɛ bɛ taama a kɛrɛ fɛ.
Cɛ dɔ bɛ yen, jalamugu jɛman ani jalamugu bilenman don.
Denmusoman dɔ bɛ dɔn kɛ a ka sokɔnɔbaraw la jiri dɔ kan, balɔnw bɛ minnu kan.
Bulldog belebeleba dɔ bɛ taama ba dɔ da fɛ.
Chinois dɔ sigilen ka ɲɛgɛn don, a sigilen bɛ sigilan dɔ kan, a bɛ ji wɔlɔkɔlen dɔ min.
Cɛ dɔ ye fini bilenman don, a bɛ yɛlɛmi ka dumuni di a ma k'a to tabali kan kɛnɛma.
Muso dɔ dulonnen jɛman jɔlen bɛ ni tenisi kala ye ani mɔgɔ fila ye u kɔ, u bɛ fini bilenw don.
Denmisɛnnin dɔ bɛ bulaman dɔ minɛ, plastiki, a bɛ a sen da cɛncɛn na.
Muso dɔ doninen ka kɛ ni forokiyaji ye, a ka forokiya kuntilenna bɛ sanfɛ, a ka forokiyajanw bɛ bilen, a ka sanbaraw bɛ bilen, a sigilen bɛ sigilan dɔ kan, a ni a ka forokiyaji kɛrɛfɛ, a ni a ka bɔrɔ jɛman cɛmancɛla dɔ bɛ a kɛrɛ fɛ.
Cɛ dɔ dulonnen fini jɛman na, o bɛ filɛli kɛ finɛtiri dɔ fɛ min dilannen don ni nɛgɛ ye.
Muso dɔ bɛ yen, a kunsigi jɛman don, a bɛ geyisha muso jɛman dɔ ja.
Denmisɛn wɔɔrɔ minnu tɛ dulɔki don, olu bɛ tulon kɛ ji la ka ji caman fili.
Cɛ dɔ ni muso dɔ bɛ nɛgɛsow kan ka bɔ kamera kɔrɔ u bɛ ka tɛmɛ yɔrɔ jan dɔ la ka taa kuluw fan fɛ, u bɛ sankolo bilenman ye kɔfɛla la.
Muso dɔ bɛ ka sirininw wuli sira kan ni wotoro dɔ ye a numan fɛ.
Cɛ dɔ ye yɛlɛmisɛn kɛ ni dulɔki wulenman dɔ ye ani jalamugu jɛman dɔ.
Denmisɛnnin bɛ tulon kɛ ni pɔsitiki birikiw ye, mobiliw, ani baganw ni baliku dɔ ye a kɔlɔsi kosɛbɛ.
Ba dɔ ni a den fila bɛ u ka nilifɛnw dayɛlɛli la Nowɛli sɔgɔma.
Muso dɔ ni kunsigi ye bulu ye ani ka birifini bilenman ni bugunman don min bɛ ka kamera sigi senkan.
Denmusoman dɔ bɛ sofa kan, a ka cɛsiri ka jan, a ka fini ye wulenman don, a tɛ sanbara don.
Wulu bilenman bɛ boli kungo kɔnɔ fonɛnɛba cɛmancɛ la.
Wulu dɔ bɛ ka pan yiri kɔrɔ ka dɔ to duguma.
Wulu dɔ bɛ kamera ɲɛfɛ ni a ka fini ye bilenman ni nɛrɛmuguman ye, k'a sɔrɔ muso dɔ bɛ a kɔfɛ ni fini bilenman ye.
Asi jamana mɔgɔ dɔ ye fini jɛman don a ka foronto la ka fini jɛman kɛ a kun na ka a kun cɛmancɛ siri a kun na. A bɛ a ka dumuni tobi ni lanpa ye restoran dɔ kɔnɔ.
Cɛ dɔ bɛ yaala Renaissance Festival la, a ka finiw bɛ bilen ani a bɛ ka misibo ka hat don.
Wulu jɛman dɔ ni tulonfɛn bilenman dɔ a da la bɛ boli ka taa kɛnɛma sira dɔ fɛ ka se kamera ma.
Wulu dɔ bɛ boli sanfɔɲɔ fɛ.
Wulu fitini jɛman ni finman dɔ bɛ ka boli baji da la ni mɔgɔ caman ye kɔfɛla la
Muso dɔ ni dennin dɔ bɛ yɛlɛmali kɛ ani dennin bɛ fɛn dɔ dunni kɛ jirisun jan dɔ kan.
Cɛ dɔ bɛ yen, jalamugu manamanatɔ don min bɛ yeelen bɔ ani a bɛ a tulo la, a bɛ cɛ dɔ kɛrɛ fɛ, fini ni dulɔki bɛ o cɛ la.
Mɔgɔ dɔw bɛ kurun dɔ lajɛ ni jalamugu ye min sigilen don cɛncɛn kan ji yɔrɔ dɔ kɛrɛfɛ.
Cɛ dɔ bɛ kalan kɛtɔ ka basibɔnbɔ kaape ni jakɛti don a kan Itali ka restoran dɔ kɔnɔ.
Cɛ dɔ bɛ dulon ɲuman don ka gɔni fɔli kɛ dɔnkilida yɔrɔ dɔ la.
Kamalennin dɔ bɛ yen, a ka dulɔki ye bulaman bilenman ye, a ka cɛsirilan ye bilenman ye, a bɛ balɔntan dɔ minɛ ka tulon kɛ bin na.
Cɛ in jɔlen bɛ kabakurunba dɔ kan kulu sanfɛ ni a bolow kɔrɔta.
Wulu bɛ ji bɔli kɛ ji la k'a da k'o ɲimi.
Muso fila bɛ ɲɔgɔn dabɔ kɛnɛma ji la ji suma kɔ.
Cɛ dɔ bɛ a kun da a kɔfɛ barber ka sigilan kan, ka a to a kungolo bɛ a kunkolo la ka a sama sani a ka a kunkolo tigɛ.
Den dɔ bɛ taama kɔlɔn kɔnɔ ni sanbara kɛnɛw ye a kan na
Cɛ dɔ min bɛ dulɔki jan ni dulɔki bilenman don, a bɛ nɛgɛsow tigɛ.
Cɛ dɔ sigilen bɛ tabali dɔ kan ni fini kurulen ye, a bɛ mɔgɔ caman filɛ a kɔfɛ.
Kamalen fitinin dɔ dulonnen dɔlɔji finman dɔ la ni tagamasiɲɛ dɔ ye a kan, a bɛ baton bilenman dɔ minɛ a bolo, balɔntan fogoba sigilanw ɲɛfɛ.
Cɛ finman dɔ sigilen bɛ bin na, a bɛ a ka ɲɛgɛn don ani a bɛ Hawayi dulɔki don.
Greyhounds bɛ boli ka masiniw tugu ɲɔgɔmɛw kɔ.
Cɛ dɔ ye fini bɔ a kan, a bɛ ka mɔgɔ jogin, ka ɲɛgɛn don ani ka baseball ka wɔrɔsɔ don, ka maga yeelen na min bɛ ka yeelen.
Wulu dɔ bɛ a ɲinw jɔ wulu wɛrɛ la min sigilen bɛ jiri dɔ kɛrɛ fɛ.
Mɔgɔw bɛ jɔlen to yen ka lamini, u la kelen ye fedora don ani ka fini dɔ don min bɛ kɛ ni fini ye.
Wulu bilenman min bɛ a disi jɛman na, o bɛ balɔn dɔ ta.
Cɛman ɲɛkisɛman dɔ jɔlen bɛ so kɛnɛma kabakurunw kan ka a ka akordiyɔn fɔ.
Muso dɔ sigilen kafe so kɔfɛ, sigilan dɔ kan, ni muso wɛrɛ bɛ a kɔlɔsi.
Cɛ dɔ, n'a sɔrɔ a ye dugu ka dɔnkililabaga ye, a bɛ fiyɛ ni fɔlifɛn fitinin dɔ fɔ kɛnɛma, k'a sɔrɔ nɛgɛso dɔ bɛ a sen da jiri la.
Kamalennin fila bɛ juru kɛnɛman dɔ minɛ ka ɲɔgɔn kɛlɛ balansi bere kan, k'a sɔrɔ mɔgɔ tɔw bɛ filɛli kɛ.
Motosiklet bɛ boli sira kan ka wheelie sama.
Denmusoman dɔ ye fini bilenman don a ɲɛda la k'a to a dalen bɛ jiri dɔ kan.
Muso dɔ sigilen bɛ banji bilenman dɔ kan so jɛman dɔ ɲɛfɛ.
Wulu fin dɔ bɛ ka jigin jiriba dɔ kan, o bɛ jigin ji la.
Denmisɛnnin dɔ, fini jɛman don, ani pantalon, a bolow bɛ a kun na, a jɔlen bɛ fɛn dɔ kan.
Jama fitini dɔ ye ɲɔgɔn lajɛ bada la batobaarakɛla dɔ ka batofɛn dɔ ye.
Cɛ dɔ bɛ nɛgɛso kan ka cɛ dɔ ta ka taa ni a ye min bɛ a fɔ ko "Lovely", ka cɛ wɛrɛ to moto kan ka tɛmɛ.
Mɔgɔ dɔ ye jiri dɔ fili ji la wusu la walasa wusu jɛman dɔ ka se ka a ta, wusu jɛman dɔ bɛ filɛli kɛ.
Mɔgɔ caman sigilen bɛ kɛnɛma finfin jɛlen dɔ jukɔrɔ, u sigilen don sigilan kɛnɛmaw kan, u bɛ fɔli kɛ ni u ɲɛ bɛ ji la u kɔfɛ.
Mɔgɔ caman bɛ taama dugu sirada cɛmancɛ la.
Muso dɔ ye fini jɛman don a kan na ka juru dɔ minɛ a bolo la ka yɛlɛ.
Kɛnɛmabaara dɔ la, cɛ dɔ bɛ kuma megafoni kɔnɔ k'a sɔrɔ cɛ wɛrɛ bɛ megafoni minɛ.
Cɛ dɔ bɛ a ka wulu finman jigintɔ filɛ ji la ni hami ye.
Sotigi min bɛ sotigiya kɛ, o bɛ to ka a ka so minɛ a ka so kɔnɔ.
Cɛ dɔ ye jese wulenman ni jalamugu bilenman don a bɛ filɛli kɛ ka a to mobili dɔ bɛ ka sira bila.
Cɛ dɔ bɛ jalatunu don min bɛ baara kɛ ni finimugu bilenman ye min bɛ nɛgɛɲɛ bilenmanw ni finimugu bilenmanw ni finimugu bilenmanw ye.
Cɛ fila minnu bɛ nɛgɛso nɛgɛsow don ani ka jese wulenman don, olu bɛ kuma ɲɔgɔn fɛ sojɔyɔrɔ dɔ la.
Cɛ fila bɛ yɛlɛn sira dɔ fɛ ka taa, ka a sɔrɔ a sabanan bɛ yɛlɛn sira wɛrɛ fɛ ka taa fan wɛrɛ fɛ.
Asi muso, fini jɛman don, a bɛ feerenw mara a bolo, k'a sɔrɔ a ka kɔɲɔmusow jɔlen bɛ kɔfɛ.
Cɛ dɔ ni Rolling Stones T-shirt ye a kan ni pantalon beige ye a sigilen don sankanso la ka gita fin dɔ labɛn
Denmisɛnninw ka jɛkulu dɔ bɛ tulon kɛli la foro dɔ la jiriw bɛ min lamini.
Sanga baarakɛlaw ni wulenman ni nɛrɛmuguman donni ani jean bɛ baara kɛ sira kan.
Kamalenninw ka jɛkulu dɔ bɛ ka lafiya sɔrɔ kurunboli la.
Denmisɛnninw jɛkulu dɔ bɛ yen, dulɔki bulamanw bɛ u bɛɛ kan, ani pantalon finmanw bɛ u kan na.
Kamalenninw ka jɛkulu dɔ bɛ ka wuli sanfɛ ni u bolow ye sanfɛ ani ka taa ɲɛfɛ fan caman na ni u senw ye u kuru ka u janya ka se ka u lamaga.
Cɛ dɔ bɛ kaakayaki wulenman dɔ la, cɛ dɔ bɛ kaakayaki bulaman dɔ la, u bɛ ka taga baji cɛɲumanba dɔ fan fɛ.
Mɔgɔ fila minnu bɛɛ ye fini jɛmanw don, olu bɛ kogo dɔ ɲɛgɛn.
Muso dɔ sigilen bɛ gazebo bilenman dɔ kan tilegan fɛ.
Jalasabatigi fila bɛ kɛlɛ kɛli kɛli kɛ walisa jama ka u lamɛn.
Cɛ dɔ sigilen bɛ sɔrɔdasi fanfɛla la ka sɛbɛn dɔw filɛ.
Cɛ min bɛ jacket jaune la bɛ ka dumuni tobi tasuma kan ka dennin to a ɲɛ na.
Cɛ dɔ ye fini bilenman don ani jean, ani den fitinin dɔ bɛ fara kan ji kɛrɛfɛ.
Muso dɔ bɛ kurun dɔ la min tɔgɔ ye ko "El Corazon" a bɛ fɛn finmanw bila ji la.
Mɔgɔ dɔ sigilen don sankanso kan ka masini dɔ kɛ ka dugu filɛ.
Denmusoman senlakelen dɔ ye fini wulenman don a kan na ka se sanfɛ.
Mɔgɔw bɛ ɲɔgɔn lajɛ finiso jɛman dɔ jukɔrɔ ka dɔw sigilen to tabali kɔrɔ.
Asi jamana kamalen kunsigi jan bilenman dɔ ye, a ye tee-shirt ni pantalon damadɔ don, a sigilen don gɔngɔnba dɔ ɲɛfɛ.
Furuɲɔgɔnma dɔ bɛ kɛnɛma, u bɛ u senw da sira kan dɔnkɛla dɔ senkɔrɔ walima feerelikɛla dɔ min bɛ mangaka kalan.
Denmusoman dɔ min bɛ dulɔki jan dɔ don, o bɛ yɛlɛ ka denmusoman dɔ jira min bɛ dulɔki jintan dɔ don, k'a sɔrɔ denmusoman wɛrɛ bɛ filɛli kɛ.
Wulu dɔ bɛ ka pan ka bɔ san fɛ.
Wulu fununen dɔ bɛ kolonkolon bɔgɔ la ka filɛli kɛ kamera la.
Wulu jɛman fila bɛ tulon kɛ jiriba dɔ kɔnɔ.
Cɛ dɔ ye a ka forobaciyɛn la min bɛ pan belebeleba dɔ minɛ a ka foroko kan, tasuma bɛ bɔ o pan na.
Cɛkɔrɔba dɔ bɛ yen, a ka fini kɔrɔman don, a bɛ a kininbolo la ka gankan bɔ.
Kamalen sigilen farakurun kan ji sanfɛ, ka mɔnni bere minɛ a bolo.
Wulu bilenman bɛ wulu tɔw da minɛ ni a ɲinw ye.
Cɛ dɔ bɛ kuma kunsigi ni ɲɛgɛn na sira da la, cɛ dɔ bɛ tɛmɛ u kɛrɛ fɛ.
Sinsèka dɔ bè restoran dɔ kònò, a bè mògòw makònò ka don.
Lakɔlidenw bɛ bɔrɔ kɔnɔ ka denmisɛnw labɔ mobiliw kɛrɛfɛ.
Muso fila minnu kunsigi ɲɛman don, u ka finiw ni u ka finiw bɛ ɲɔgɔn bɔ ani u bɛ dɔlɔ min kosɛbɛ.
Denmisɛn dɔ bɛ a yɛrɛ jira ka a kɛ i n'a fɔ a bɛ kurun dɔ kɔnɔ, a bɛ kisilikɛ-biɲɛ don a kan, ji jɛman kɛnɛman ani sankolo bulaman.
Mɔgɔ caman bɛ taama fɛrɛfɛrɛ la ni sungurunin dɔ ye fini jɛman don a kan na, min bɛ a minɛ ka ɲɛ mɔgɔkɔrɔba dɔ la fini jɛman don.
Mɔgɔ saba jɔlen ɲɔgɔn kɛrɛfɛ ka dulɔkiw don, mɔgɔ wɛrɛw bɛ kɔfɛla la
Kamalen dɔ bɛ fɛn dɔ jira sunguru dɔ la min y'a da a sen na, so donda kɛrɛ fɛ.
Mɔgɔ saba, fini finmanw don, u bɛ ɲɔgɔn sɔrɔ ka ɲɔgɔn dabɔ, kafe dɔ kɔfɛ.
Kɛnɛma kungo kɔnɔ, muso jɛman sigilen bɛ BMW mobili sanuman dɔ sanfɛ, mɔgɔ fila bɛ a kɔnɔ.
Wulu fitinin dɔ bɛ yɛlɛn bɔgɔ kogo kan.
Kamalen bɛ yɛlɛmisɛn kɛ i n'a fɔ Kelly ka zɛrɛba dɔ bɛ a da la.
Cɛ kuncɛla min bɛ fini jɛman don, o bɛ bere dɔ kɔrɔta, ka wulu bilenman dɔ wuli ka o minɛ.
Asiatɔ caman bɛ yaala duguba la.
Wuluba dɔ bɛ boli sira kan, a ka fini ye bilenman ni bilenman ye.
Cɛ min bɛ a da la, a bɛ a da la.
Sunguru dɔ ni gita ani cɛ dɔ ni samarasɛbɛn ye u sigilen don so donda ɲɛfɛ sira kan.
Kamalen dɔ bɛ kafe sɛbɛnni filɛ du dɔ la.
Cɛ min bolo bɛ bilenman ni jɛman cɛmancɛla paketɛli la, o bɛ ji min bɔ pɔsitiki jifilen dɔ la.
Kamalen dɔ doninen ni fini jɛman ye, a jɔlen bɛ mobili jɛman dɔ ɲɛfɛ, feeren belebeleba dɔw sirilen bɛ a sanfɛla la ani a kunkolo la.
Muso dɔ ni denmisɛn damadɔw bɛ bɔlɔn dɔ kɔnɔ, mobili dɔ ni fin dɔ cɛ.
Cɛ dɔ ye finɛtiri don, a ka finiw bɛ a kan na, a bɛ cɛ dɔ kɛrɛ fɛ, a ka finiw bɛ cɛ dɔ wɛrɛ kan na.
Muso dɔ bɛ dulɔki jan ni jeans ye ka simantɔni jɔsi.
Muso dɔ bɛ ka ja dɔ don, ka a kun da yɔrɔ dɔ la, ka a da se yɔrɔ dɔ ma, ka a da se yɔrɔ wɛrɛ ma.
Wulu ɲɛgɛn dɔ bɛ boli bin na ni tulon dɔ ye a da la.
Skateboarder dɔ bɛ a ka sankanso boli ka tɛmɛ garingɛ yɔrɔ dɔ la.
Denmisɛnnin dɔ, farafinman, ameriki, a ka fanciw bilenman bɛ ka jɔ so dɔ ɲɛfɛ.
Kamera y'a yigiyigi ka taa a fɛ ka nin yɔrɔ fitinin jira, a kɔnɔ sumaw tun bɛ yen minnu tun ye bilenman, binkɛnɛman ani finman ye, u fanba tun dayɛlɛlen bɛ duguma, muso dɔ tun bɛ u kɔfɛ, bon da kɛrɛfɛ.
Cɛ̀misɛnw ka jɛ̀kulu dɔ bɛ jɔ̀yɔrɔ dɔ la ka fɔlifɛnw suguya caman Bɔ.
Baarakɛla dɔ bɛ a ka forokiya la, a jɔlen bɛ fiɲɛbɔlan dɔ kɛrɛ fɛ, a bɛ i n'a fɔ a bɛ baara la.
Cɛ kuncɛla dɔ bɛ jɛgɛ dɔ minɛ baji ɲɛfɛ ka denmisɛnnin ɲɛkisɛman fila jɔ a kɛrɛfɛ ka jɛgɛminɛ berew minɛ.
Wulutigi dɔ bɛ a ka wulu kɛrɛfɛ ka boli ka tɛmɛ sira kan ka tɛmɛ sira kan ka se ka a yɛrɛ tanga fɛn dɔw ma.
Kamalen dɔ bɛ a kɔkolo fili ka bɔ kurun na ka don ji la.
Muso dɔ sigilen tabali kan, a bɛ finiw labɛn a kun na, a ka fini ye bilenman ye.
Muso dɔ sigilen don den fari bilenmanw ka tabali kɔrɔ, a bɛ jɔli kɛ ni so jɔli ye, k'a sɔrɔ sunguru fila ye finiw don minnu bɛ ɲɛkisɛ ye, ani kamalen dɔ ye a lamini min ye fini bilenman don.
Wulu bɛ ka tɛmɛ da suguya caman kan.
Cɛ dɔ bɛ yen, a kunsigi ye nɛrɛ ye, ani a ka fini ye kɛnɛ ye. A bɛ buru fiyɛ.
Cɛ dɔ sigilen bɛ a sen fla la, a ka fini ye binkɛnɛ ye, a bɛ kuma telefɔni na.
Denmisɛnninw ka jɛkulu dɔ bɛ kɛnɛma, a yɔrɔ bɛ bilen.
Denmisɛn finman dɔ, kamiyɔn jɛman ni wulenman bɛ a bolo ka tulon kɛ cɛncɛn kɔnɔ.
Wulu fila bɛ kɛlɛ kɛ ka dɔ bɔ u la ani wulu wɛrɛ bɛ tugu u kɔ.
Mɔgɔ caman sigilen bɛ bɔgɔlabɔ belebeleba dɔ kɛrɛfɛ bin na.
Wulu fila, kelen bɛ pan ka pan, u bɛ bɔlɔn dɔ kɔfɛ kɛnɛma.
Denmisɛn dɔ ye yɛlɛmisɛn kɛ, a ye dulɔki jan jɛman don, a ka jesew ni a kunkolow ni a kolow bɛ ɲɔgɔn cɛ.
Cɛkɔrɔba fila bɛ kuma ni sunguru dɔ ye, u bɛɛ bɛ yɛlɛmisɛn kɛ.
Asiatɔ dɔ bɛ sogo caman tobi bere dɔ kan.
Wulu bilenman bɛ Frisbee makɔnɔ sani a ka jigin sani a ka a minɛ.
Jɛkulu dɔ bɛ dɔnkili da sen kan, jama bɛ u tɛgɛw kɔrɔta sanfɛ ka filɛli kɛ.
Kamalen dɔ jɔlen bɛ cɛncɛn na piramidi ja dɔ kɛrɛfɛ min dilanna ni cɛncɛn ye.
Denmisɛnnin saba bɛ binkanni kɛ kamera fan fɛ.
Cɛ jɛman dɔ ye fini jɛman don, ani a ka cɛsiriba dɔ ye bɔli ye, ani marato ni wɔlɔsɔ ye, a bɛ ka dɔnkiliw bɔ.
Mountain biker dɔ bɛ yɛlɛn a ka nɛgɛso wulen kan ka taa ɲɛ sira dɔ kan.
Kamalennin finman dɔ bɛ a ka butigi dɔ ta ka bɔ ka se dingɛ dɔ ma, a bɛ sanji sanbaraw don.
Muso min bɛ jacket oranjɛ la o sigilen don a senw da ɲɔgɔn kan benkan dɔ kan k'a sɔrɔ muso min bɛ jacket bleu la o bɛ a sen da gilasi kan.
Cɛ in jɔlen bɛ kogo jɛman kan so ɲɛfɛla la.
Kɛlɛkɛla dɔ bɛ ja min bɛ bambu tigɛ ni a ka muru ye.
Muso kɔrɔlen dɔ ye fini bilenman don a ka minɛn kɔrɔ.
Farikolo-ɲɛnajɛ-jɛkulu dɔ bɛ kɛnɛ kan, dulɔki bilenmanw don, ani jɔ dɔ bɛ u kinin fɛ.
Denmisɛn dɔ bɛ pan ka sanfɛla fifa.
Mɔgɔ dɔ bɛ kɛnɛma, a ka forokiya bɛ ja ani a ka forokiya bɛ bilen.
Kamalennin dɔw bɛ u yɛrɛ fiyɛ Mɛkisiki jamana na.
Kamalen min bɛ jalasabugu don o bɛ panni kɛlen ye sankanso bilenman dɔ kan.
Denmisɛnnin dɔ bɛ bin ka bɔ dilan dɔ kan ka taa dilan wɛrɛ kan.
Ninnu ye mɔgɔ fila ye minnu bɛ bɔlen don i n'a fɔ finiw, u bɛ u yɛrɛ jira mɔgɔ wɛrɛw la, u bɛ u lamini.
Cɛ dɔ bɛ boli ka a kan na, a ka dulɔki ɲɛ ye bilenman ye, a ka nimɔrɔ bɛ a kan na.
Ka muso to baara la, a bɛ hɛrɛ taamasiɲɛ kɛ ani ka yɛlɛmisɛn kɛ fo ka a ɲɛw tugu.
Cɛ dɔ bɛ jogin ni a bolokɔni fila ye sanfɛ, ka a ɲɛda kɛ i n'a fɔ a bɛ yɛlɛ.
Cɛ min bɛ basketbol timi jaɲan na bɛ a ɲini ka a ka kala sɔrɔ ka sɔrɔ kɛlɛbolo tɔ bɛ a ka kala bali.
Bɔlɔlɔla dɔ min bɛ dulɔki jansa dɔ don, a bɛ yɛlɛmi ka bɔlɔlɔ minɛ a bolo.
Senkansotigi fila minnu bɛ nɛgɛsow don, olu bɛ taama u kun na.
Bɔlɔlɔkaɲɛ bɛ ka kɛ, ni bɔlɔlɔkaɲɛkɛla bɛ kɛnɛ kan, a bɛ a senkɔrɔla la ani a bɛ jɔ, ka bɔlɔkaɲɛ filɛ.
Denmusoman dɔ bɛ kɛnɛma ni fini birilen ye, ani jeli birilen, ani kunsigi birilen. A bɛ tulon kɛ ni a ka pikiriw ye jiri caman bɛ min kɔnɔ.
Asi jamana demisɛnw ka jɛkulu dɔ ye dulɔki jɛmanw ni kunsigiw don minnu bɛ dɔnkɛlaw ɲɛfɛla la.
Mɔgɔ fila bɛ denmisɛnni dɔ filɛ, u la kelen bɛ ka soɲɛni kɛ ni soɲɛni ye sira kan.
Wulu finman dɔ ni tagulɛ bulu ye ka boli baji da la
Cɛ fila bɛ Ameriki sɔrasiw la, u bɛ u ka foroba fani don, u bɛ kuma muso wɛrɛ fɛ, muso wɛrɛ bɛ a ka foroba fani don, a bɛ a ka foroba wari don min bɛ i n'a fɔ lajɛli yɔrɔ dɔ.
Dali Lama ka ɲɛnajɛlako dɔ senfɛ, mɔgɔ minnu nana o ɲɛnajɛba la, olu nana ni u ka ɲɛgɛn ye, ka sunbɔnw ni Ala batofɛnw ye.
Cɛ dɔ bɛ ka tɛmɛ sɛbɛ fitinin dɔ kan a bɛ a ka nɛgɛso ta.
Cɛ dɔ bɛ yen, kunsigi wulannen bɛ a la, muso dɔ fana bɛ yen, finimugu bɛ a la, u sigilen bɛ sigilanw kan bin kan.
Denmisɛnnin dɔ ni sunguru dɔ bɛ mobili dɔ ɲɛfɛla la, o min tɔgɔ ye ko "Mississippi Train".
Cɛ dɔ bɛ ji kan, a bɛ ji kan.
Denmisɛnnin dɔ bɛ sanfɛla la denmisɛnnin dɔ wɛrɛ bɛ duguma, ntolatan dɔ bɛ a sen kɔrɔ, ntolatan jɔ bɛ a kɔ.
Cɛ dɔ min bɛ fini jɛman don, o bɛ a ɲini ka bɔlɔlɔla dɔ wɛrɛ bali ka bɔlɔlɔlɔni finman ni jɛman don, k'a sɔrɔ balɔn bɛ sanfɛ.
Cɛkɔrɔba dɔ bɛ a ka bere kan, a bɛ a ka samasen minɛ a sen na, a bɛ taama kɛnɛma sugu dɔ la.
Dennin bɛ bin ka bɔ finimugu la ka don dilan kan.
Denmisɛn dɔ ye lenfu fini don a kan na ka Legos bɔli kɛ pɔsitiki bɔrɔ kɔnɔ.
Muso dɔ b'a den bolo, k'a sɔrɔ cɛ dɔ bɛ ka fɛn dɔ kalan sɛbɛn dɔ la ani ka fɛn dɔ ta daga dɔ kɔnɔ, min bɛ sungurunin dɔ bolo, lakana dɔ la, baji fitinin bɛ min kɔ.
Cɛ fila ni muso dɔ ye Obama ni Chris Gregoire ka sɛbɛnw bila u bolo.
Polisi dɔ bɛ jɔ mobili dɔ kɛrɛ fɛ dugu sirada la.
Cɛ fila bɛ ja la ka ja dɔ kɛ ka ɲɛsin gazi yɔrɔ dɔ ma.
Kamalen dɔ bɛ bɔlɔlɔla dɔ la bɔlɔlɔla dɔ la bɔlɔlɔla dɔ la bɔlɔlɔla dɔ la bɔlɔlɔla dɔ la bɔlɔlɔla dɔ la bɔlɔlɔla dɔ la bɔlɔlɔla dɔ la bɔlɔlɔla dɔ la bɔlɔlɔla dɔ la bɔlɔlɔla dɔ la bɔlɔlɔla dɔ la bɔlɔlɔla dɔ la bɔlɔlɔla dɔ la bɔlɔlɔla dɔ la bɔlɔlɔla
Mɔgɔ min bɛ jacket bilenman don ni collier de fourou ani ka sock cap finman don ni a kun birila.
Cɛman bilenman dɔ sigilen bɛ ni a ka gita ye.
Cɛ dɔ bɛ ka den dɔ minɛ ka a dun, a bɛ buteli jɛman don.
Kamalen dɔ bɛ jacket finman ni jeans finman don a kan, a bɛ gafɛ bulu dɔ kɔrɔta fo kamera ɲɛ.
Muso dɔ ye fini jɛman don a kan na ani ka kunsigi jɛman don, a bɛ kuma jamaba dɔ fɛ ni megafoni ye.
Mɔgɔ belebele minnu ye u yɛrɛ cɛsiri, jinɛ ni dɔ bɛ olu la, u bɛ cɛ dɔ filɛ min ye a yɛrɛ cɛsiri i n'a fɔ kurunbatigi bɛ kuma mikro kɔnɔ k'a jɔlen to cɛ dɔ kɛrɛ fɛ fini bilenman bɛ min bolo la jiriden belebeleba dɔ bɛ min bolo.
Nin ye kamalennin caman jamakulu ye.
Denmuso fila bɛ taama mobili ko yɔrɔ fɛ ni mobili fila ni cɛ fila bɛ yen.
Cɛ dɔ bɛ a ka forokiya la ka a tɛgɛw da fɛn dɔ kan ni a ka biɲɛ caman ye, ni fogonfogon finman bɛ kɔfɛla la.
Surfeur kelen bɛ ka surfe ka taga jikuruba dɔ kan kɔgɔji la.
Sɔrɔdasi cɛman dɔ ye sɔrɔdasiw ka finiw don, a bɛ nɛgɛdaga kɔrɔ dɔ filɛ, a dalen bɛ bin dɔ kan.
Kɔɲɔcɛ ye kɔɲɔmuso dɔ susu u furakɛlen kɔ, a ye a ka kɔɲɔ dulɔki jɛman don ka a ka fini jɛman ni bugunmanw don, a ye a ka fini bilenman don ani a ka dulɔki jɛman don.
Kamalen dɔ ni a ɲɛda ɲɛda ye ɲɛda ye, k'a sɔrɔ mɔgɔw bɛ a kɔfɛ ni nɛgɛɲɛgɛn ye.
Wulu jɛman ni finman dɔ bɛ ka pan ka tɛmɛ sankaso kan.
Muso dɔ min bɛ fini jɛmanw don, o bɛ gafe dɔ kalan sofa kan.
Kamalennin dɔw bɛ u sinsin nɛgɛ fin dɔ kan dibi la, n'a sɔrɔ u bɛ dɔnkilila yɔrɔ dɔ la.
Cɛ dɔ bɛ jean ni dulɔki jɛman dɔ don, a jɔlen bɛ fara dɔ kɛrɛ fɛ, a kɔ ye kamera ye.
Kamalen dɔ ye tee-shirt ni pantalon grisw don, a jɔlen bɛ nɛgɛmanfɛn dɔ kɛrɛ fɛ, a bolo bɛ nɛgɛmanfɛn sanfɛla la, a sen kelen bɛ a tɔ kelen senkɔrɔ.
Cɛ fila, kelen kunsigi ka jan, kelen fin, kelen ye wulenman ye, u bɛ dɔrɔmu fɔ.
Mɔgɔ saba bɛ foro la ka fɛn dɔ tigɛ, u la kelen ye kunsigi belebeleba ni biɲɛ bilenman ye.
Muso dɔ bɛ jifilen bilenman dɔ minɛ ni bin ye a kɔnɔ ka sigi cɛ dɔ ɲɛfɛ ani muso dɔ bɛ kitabu filɛ.
Aw bɛ se ka cɛ saba dugumanaw ye u jɔlen bɛ siraba kan ni juru dumanw ye minnu bɛ fɛn bɛɛ la.
Cɛ dɔ ye a ka ɲɛda yɛlɛmali ye ka shɛ don ji la ka a fa
Mɔgɔ caman bɛ ka wuli ka jɔli jɔli bali Kingsworth kuranba jɔli la.
Bisikletɛri bɛ sanfɛ ni sankolo ye tilefɛ.
Denmusoman dɔ senlakolon, fini jɛman don min bɛ a senkɔrɔ ani fini finman don min bɛ a senkɔrɔ, o bɛ boli ka kɛɲɛ ni cɛncɛn ye.
Kɔnɔ jɛman dɔ bɛ a kamanw bɔ k'a to ji kan.
Cɛ dɔ bɛ yen, finikolon finman don, ani finimugu bilenman don, a bɛ kuma cɛ dɔ fɛ, finikolon ni finikolon cɛman bɛ a kan na, a jɔlen bɛ kamiyɔn kɔfɛ.
Asiatɔ muso min bɛ den dɔ minɛ k'a to a sigilen ka den filɛ.
Hockey da kɔlɔsibaa dɔ bɛ dabɔlɔ la.
Afriki-Ameriki cɛ dɔ bɛ sen na finfinw la ni bɔrɔ finman dɔ ye min bɛ taama kogo dɔ kan min bɛ ja ni kuma ye "E.S.E. Electronics" sɛbɛnni bɛ a kan.
Kamalen saba ye fini jɛmanw don u kan na ani pantalonw, u bɛ jali kɛ san fɛ.
Siriki dɔnnikɛla dɔ bɛ a sen kɔrɔta san fɛ k'a to a bɛ wulu dɔ minɛ a senw cɛ, ni cɛ dɔ ani bakɔrɔnin fila bɛ kɔfɛ.
Wulu jɛman bɛ boli ji dunba la.
Mɔgɔ caman bɛ yen ni u ka foroba fani ye bilenman ni finman ye, u bɛ u jɔlen to ɲɔgɔn fɛ ni u ka berew ye u bolo.
Denmusoman min ka dulɔki ye wulenman ye, o bɛ tulon kɛ ni denmisɛn tɔw ye.
Muso duuru ye ɲɔgɔn lajɛ ka fiɲɛ fiɲɛ ani fɔli fiɲɛw fɔ mɔgɔ dɔ ka so kɔnɔ.
Denmusoman dɔ ye fini bilenman don a kan na ka a da duguma ka kasi ni a ka tulonkɛfɛn ye a kɛrɛ fɛ.
Cɛ kunsigi jɛman jɔlen a ka banakɔtaayɔrɔ la k'a ɲɛda ni a kankolo ko.
Wulu belebeleba fila, wulu finman dɔ, ani wulu jɛman dɔ bɛ jɔli la sanbɛrɛ kɔnɔ.
Basikɛti bɔlɔlɔla dɔ bɛ pan ni bɔlɔ ye k'a sɔrɔ a kɛlɛkɛɲɔgɔnw bɛ a bali.
Cɛ bilenman min bɛ a yɛrɛ la, o sigilen bɛ a ka so da ni fenɛtiri kɔrɔlen kɔfɛ ka miiri a ka miiriliw la.
Denmisɛnw bɛ balɔnw fiyɛ ka sigi cɛ dɔ kan, a bɛ fan da banana la.
Wulu jɛman dɔ bɛ ka pan ka ji lamaga ji la.
Sanjiba don dɔ la, ba kɛrɛfɛ, mɔgɔ caman bɛ jɔ ni u ka samaraw ni u ka sanji bɔrɔw ye bunakɔnɔba dɔ kɛrɛfɛ, kabakuru ja dɔ bɛ min cɛmancɛ la, k'a sɔrɔ mɔgɔ wɛrɛw bɛ jɔ jɔ la.
Cɛkɔrɔba caman, dɔw ye u kunsigi don u ka jamana la, u bɛ ɲɔgɔn lajɛ sira kan.
Wulu bilenman, jɛman ani nugulaman dɔ bɛ wulili kɛ sanbɛrɛ kɔnɔ ni tulon bilenman dɔ ye a da la jiri dɔ kɛrɛfɛ.
Jula ni jɛman ani sanu ani finman bɛ ka taa bɔlɔlɔ kɔ.
Muso dɔ bɛ a daminɛ ka fɛn dɔ dilan min bɛ mɔgɔ kabakoya, a bɛ o kɛ ni a ka baarakɛminɛn fanba ye.
Ni senw ye, kɔrɔnfɛla sungurun fitiniw bɛ sanfɛla kan ka tɛmɛ forobaciyɛn kan ka sinsin ballet senw kan.
Cɛ dɔ bɛ yen, finimugu fanba don, a bolo bɛ gita bɔlen don, a fanba ye segi saba ye, a bolo kɔrɔ ye jɔyɔrɔ dɔ ye.
Muso dɔ bɛ yen, a ka finiw bɛ bilen, a ka finiw kan ye 1102 ye, a bɛ boli bin dɔ kan.
Mɔgɔ min bɛ sanke sankanso la ni nɛgɛso ye, o bɛ sanke kɛ a senkɔrɔ.
Denmusoman dɔ ni a ka fini ye farikoloma ye, a bɛ jiginni dɔ kɛ ni a mɔkɛ ye.
Kamalen dɔ sigilen bɛ, a ka fini janman don, ani jeans, a bɛ mɔgɔkɔrɔba duuru ɲɛfɛ, kelen bɛ ka videokamara minɛ.
Mɔgɔ dɔ bɛ nɛgɛso kan ka dugu siraba kan su fɛ.
Cɛ dɔ bɛ misi finman kan, a ka fini ye bilenman ye, a ka birifini ye bilenman ye, a bɛ misiden finman kan rodeo yɔrɔ dɔ la.
Kamalen dɔ bɛ pan ka sanfɛla fifa ani k'a ja jira.
Denmisɛn fila bɛ yɛlɛn fara dɔ kan ka taa so kɔnɔ, k'a sɔrɔ denmisɛn fila wɛrɛ bɛ u ɲɛfɛ.
Cɛ damadɔw, kelen ye dulɔki finman don ani ka lunɛtiw don ani dɔ wɛrɛ ye dulɔki jɛman don, u bɛ taama kolɛji kalansoba dɔ cɛmancɛ la.
Cɛnin bilenman bɛ musoman min bolo, o bɛ a sen don sɛbɛ dɔ la min bɛ cɛ finmancɛla bolo.
Cɛ dɔ bɛ a ka banakɔtaayɔrɔ la ji la, cɛ wɛrɛ bɛ ka bɔ ji la a kɛrɛ fɛ.
Mogow bé donni kèla so kan k'a to mogow bè filèli kè
Muso min dulonnen don ka ɲɛ, n'a jɔlen bɛ kalanso dɔ la ka kuma walima ka kuma fɛn nafama dɔ kan.
Muso dɔrɔtɔ dɔ, fini bulu don, ni ntolatan finmanw ani sabara finmanw, a dalen bɛ sofa kan, a bɛ sigarɛti dɔ min, a bɛ yɛlɛ.
Muso dɔ bɛ fini don min bɛ a ka finiw bɔ, a bɛ a ka finiw bɔ, ka muso sabanan sigilen to a ka so.
Doe bɛ bin jiri ni nɛgɛjuru kan
Wulu saba bɛ tulon kɛ ɲɔgɔn fɛ bin kɛnɛ dɔ la ni jiriw ye kɔfɛla la
Denmisɛnnin dɔ bɛ baarayɔrɔ la ni musoman dɔ bɛ boli cɛncɛn na.
Kamalen dɔ bɛ ka tulon kɛ dubaw kɛrɛfɛ.
Wulutigi naani bɛ u ka wulu saba minnu ye u ka sara sɔrɔ, olu kɛrɛfɛ.
Turisi caman bɛ yen, u bɛ jɔ bin kan ka kɔrɔtɔlen dɔw filɛ.
Asiana sunguru dɔ ye a ɲɛda kɛ a kabakoyalen ye k'a sɔrɔ a ye dulɔki don min bɛ a fɔ ko "Radio"
Farafinna musow bɛ ji lajɛ ji la, min bɛ bɔ ji la, min bɛ kɛ nɛgɛ jɔlen kɛrɛfɛ.
Cɛ dɔ bɛ jɔlen ye butiki ɲɛfɛla la, a ka birifini finman don.
Kɔnɔ naani bɛ kɔnɔ wɛrɛ gɛn min bɛ dumuni dɔ da a da la
Cɛ fila, fini jɛmanw don, bɛ yɛlɛn wotoro dɔ kan min bɛ sama ni so fila ye, so kelen ye finimugu bilenman ye, a tɔ kelen ye jɛman ni jɛman ye.
Mɔgɔ dɔ bɛ jɔ ani dɔ wɛrɛ sigilen bɛ kulu dɔ kun na.
Denmusoman dɔ bɛ sankanso mɛlɛkɛ dilan, a bɛ kun finman don ani ka lunɛtiw don.
Cɛ saba bɛ u yɛrɛ jira kamera la ni u ka mɔgɔya ye.
Cɛ dɔ, a bɛ jeans bilenman don ani dulɔki bilenman, a jɔlen bɛ kalanso ɲɛfɛ ka sɛbɛnni kɛ sɛbɛnni kɛlan kan.
Cɛ dɔ bɛ dulɔki finman dɔ don, a sigilen bɛ ɔridinatɛri dɔ kɛrɛfɛ, a bɛ filɛli kɛ fan dɔ fɛ.
Mɔgɔ caman bɛ yaala ka lafiya sɔrɔ kulu dɔ sanfɛ, kulu dɔ bɛ yen.
Kamalen dɔ bɛ fiɲɛ na a ka skateboard kan ka tɛmɛ siraw kan baarakɛyɔrɔ dɔ la.
Tenisi ntanyala bilenman bɛ fiɲɛ na k'a to a bɛ a ka racette da.
Wulu finman ni jɛman dɔ ni kɔla wulenman dɔ bɛ ka wulu finman dɔ kulokan ni kɔla bulu dɔ ye san kɔnɔ.
Kamalen dɔ bɛ balɔntan bɔli ɲɔgɔndan na, a nisɔndiyalen bɛ kosɛbɛ.
Baarakɛla dɔ ye a ka baarakɛ dulɔki wulenman don, a bɛ a sen da biri ka masini dɔ lajɛ.
Cɛ wolonfila minnu ye misiboyi ka wɔlɔkɔ don u bɛ rodeo yɔrɔ dɔ la, k'a sɔrɔ ɲɔgɔndan kɛbaa dɔ bɛ ka baganw siri ni juru ye.
Wulu fila bɛ taama sanfin na, wulu belebeleba bɛ jɛgɛ dɔ da a da la.
Muso dɔ ni kunsigi bilenman kurulen ani fini jɛman dulonnen dɔ ni tɔgɔ tagilen dɔ min bɛ ji dɔ min jifilen dɔ kɔnɔ.
Wulu jɛman dɔ bɛ ka tulonfɛn bilenman dɔ ta k'a to wulu wɛrɛ bɛ ka tugu a kɔ.
Cɛ dɔ bɛ hokey puck bila ka taa a fɛ k'a sɔrɔ kɛlɛkɛla dɔ bɛ boli ka taa a fɛ.
Cɛ dɔ tun bɛ dulɔki jan jɛman don, a da yɛlɛnen bɛ kosɛbɛ, a bɛ a ka biɲɛw da.
Wulu finman dɔ bɛ so finman dɔ filɛ min bɛ a kun biri dingɛ kɔnɔ.
Cɛ finman dɔ sigilen bɛ so da la, a bɛ i n'a fɔ a tɛ so, a ka sabara tɛ bɛn a ma, a bɛ pantalon fila don, ani a ye bɔrɔba don.
Muso dɔ ye surɔfiyɛ don a kan na, a ye cɛ dɔ sin a ma.
Denmisɛn dɔ bɛ a sen da plastiki bulu ni nɛrɛmuguman dɔ kan, k'a sɔrɔ baliku dɔ bɛ filɛli kɛ.
Wulu jɛman ni finman bɛ tulon kɛ ni bɔlɔlɔ ye samiɲɛ kɔnɔ.
Denmusoman dɔ jɔlen bɛ kulɛri dɔ kɛrɛ fɛ.
Cɛdennin bɛ dulɔki bilenman don, musomanin bɛ fini finman don.
Cɛ dɔ bɛ tenisi kala minɛlen ka a ɲɛ jan a bolo la ka a da datugu.
Kamalen min ka surunjan bilenman don, o bɛ a yɛrɛ fili baji kɔnɔ ka a to denmisɛn tɔw bɛ ji la.
Denmisɛn dɔ bɛ jaati bilenman ni a ka birifini don, a bɛ sanbɛrɛ belebeleba dɔ minɛ a bolo.
Cɛ dɔ ni polisiw fila bɛ jɔlen ye fini jɛman dɔ ɲɛfɛ ani bɔrɔ nɔgɔmanw caman
Cɛ fila, kelen ye jakɛti kɛnɛman ye, tɔ kelen ye jakɛti bilenman ye, u bɛ ɲini ka tasuma dɔ mana kungo kɔnɔ.
Cɛkɔrɔba fila bɛ kuma ɲɔgɔn fɛ kɛnɛma yɔrɔ dɔ la, kabakurunw bɛ yen minnu ni dugumala ye ɲɔgɔn cɛ.
Sunguru donnen musoman dɔ bɛ musoman dɔ minɛ a si kɔrɔɲɔgɔnma dɔ la, a ka dulɔki wulennin don ani a ka galozi jɛmanw.
Wulu bɛ a senw sanfɛla la ka balɔntan dɔ minɛ a kun sanfɛ.
Furuɲɔgɔnmaw bɛ ɲɔgɔn dabɔ ani ka ɲɔgɔn da susu sira kan limousine dɔ ɲɛfɛ tuma min na mɔgɔ dɔ bɛ tɛmɛ u kɛrɛ fɛ.
Volley ball ball ballkɛla muso dɔ ye bikini don a kan ka bɔ ka balɔn fili.
Wulu fila bɛ tulon kɛ ɲɔgɔn fɛ ni u da yɛlɛnnenw ye.
Wulu bilenman bɛ ka yɛlɛ ka tɛmɛ nɛgɛ jan dɔ kan.
Cɛ dɔ bɛ sigarɛti minɛn dɔ kan sira kan
Den fitini dɔ sigilen bɛ den fitini dɔ kɔfɛ ni a bolow ye a lamini.
Cɛ dɔ binna tura kan, rodeo dɔ la, jama ɲɛ na.
Denmisɛn dɔw ni baliku dɔ bɛ u ɲɛfɛ k'u kalan u ka taa u ka siraw kan ka jigin jigin.
Cɛ dɔ bɛ yen, a ka fini ye kɛnɛ ye, a bɛ nɛgɛso kan, a bɛ nɛgɛso kan bɔlen kɔ ka taa dugu la.
Indiankɛ dɔ bɛ misi finman filɛ ka muso dɔ filɛ ka bɔ a ɲɛ kɔrɔ, muso min ye sari jɛman ni binkɛnɛ don.
Cɛ dɔ bɛ dennin dɔ dɛmɛ ka nɛgɛso boli degi.
Kamalennin dɔ ye fini bilenman don ani pantalon finman, a bɛ a ka misiw bila so dɔ kɔfɛ, basikɛti bɔlɔlɔ dɔ kɛrɛfɛ.
Muso min ye fini jɛman ni sanu ye, den bɛ min bolo, den saba bɛ min bolo ani cɛ dɔ ye birifini don.
Cɛ dɔ bɛ jiri dɔ kɛrɛ fɛ, a bɛ fiɲɛ fiyɛlan dɔ kan.
Muso kunsigi janman doninen dɔ ye fini jɛman don, a bɛ a bolow da muso kunsigijan dɔ kan, fini bilenman don.
Wulu finman dɔ senkalaw jɛmanw bɛ ka yaala bin kɛnɛ dɔ la.
Softball jɛkulu kɔnɔ cɛ tan jateminɛbaga bɛ taagi don basi la muso dɔ fɛ jɛkulu wɛrɛ la.
Muso dɔ bɛ yen, kunsigi finman don, a bɛ yɛlɛ bɔ dɔɔni, a bɛ wari sɔrɔ den ka dumuni kɛli la, o wari ye dolari 37.000 ye.
Wulu fila, kelen ni tenisi bɔlɔ ye a da la, u bɛ boli binjanba cɛ ma.
Cɛ dɔ ni muso dɔ bɛ denmisɛn fila minɛlen sigilen don forobaciyɛn dɔ la, u bɛ jali kɛ.
Muso bɛ fiɲɛ bɔ feerenw na ka bɔ feeren dɔ la foro kɛnɛ dɔ la.
Foro dɔ la, mɔgɔ dɔw bɛ u biri ka na bɔgɔdaga san forobaciyɛn dɔ la.
Mɔgɔ caman sigilen bɛ kulukutu la kɛnɛma cɛ dɔ kɛrɛfɛ min bɛ ka akordiyɔn jɛman dɔ fɔ.
Cɛ dɔ bɛ a ɲɛda kɛ a bolo la ka sigi sigilan dɔ kan.
Cɛkɔrɔba dɔ bɛ metro la, fini jɛman bɛ a kan na, a bɛ gafɛ kalan.
Cɛ dɔ bɛ jɛgɛ tigɛ kɛnɛma lɔgɔfiyɛ la ni dulɔki bulaman ni fini bilenman ye.
Cɛ dɔ bɛ fini bilenman ni finman don a yɛrɛ la ka balansi nɛgɛso kɔfɛla la min bɛ sanfɛla jira.
Cɛ dɔ ye fini jɛman don a kan na ani pantalon kaki. A bɛ baara kɛ ni fɛn dɔ ye ka cɛncɛn dɔ dilan.
Cɛw ni musow sigilen ka yaala pikini tabaliw kan ka dumuni kɛ.
Muso fila, kelen ye fini bilenman don, tɔ kelen ye fini bilenman ye, u bɛ yɛlɛn kuran dɔ kan ni u ka fɛɛrɛw ye, mɔgɔ bɛ u filɛ.
Cowboy dɔ bɛ fili ka taa a fɛ ka a ka so minɛ a bɛ yɛlɛn min kan rodeo ɲɔgɔndan dɔ la.
Wulu faraman dɔ bɛ ka wuli ka bɔ tasuma cɛmancɛ la k'a to mɔgɔ fila bɛ ka filɛli kɛ.
Muso dɔ bɛ dulɔki wulenman don ani tɔgɔ tag min bɛ a kan ko "Amanda" a bɛ a da ɲɛgɛn a nu sanfɛla la, a da dayɛlɛlen dɔɔnin.
Cɛ dɔ bɛ ka baara kɛ sungurunin dɔ ka nɛgɛso bisigi la.
Muso fila minnu ye dulɔkiba ye, olu bɛ dɔn kɛ cɛw ka dɔnkiliw la, ka wari deli, k'a sɔrɔ mɔgɔ wɛrɛw bɛ tɛmɛ u fɛ.
Alimaɲi dɛndɛba dɔ bɛ ka boli ni bere ye a da la.
Muso ɲɛda bɛ ja ka kɛ ja ye a bɛ a jɔlen to tile ɲɛfɛ.
Konsert dɔ senfɛ, cɛ dɔ jɔlen bɛ kalanso dɔ sanfɛ ka jama filɛ.
Muso saba bɛ u kun na ni fini jɛmanw ye ani kunsigiw bɛ ka u bolow da kanuya kan.
Wulu bilenman dɔ ni a kankala bilenman bɛ ka dingɛ sogi cɛncɛn kɔnɔ
Kamalen dɔ don min ye dulɔki jan jɛman ye ani kunnasiri min bɛ tenisi kala minɛ.
Wulu finman ni finman dɔ bɛ boli wulu jɛman ni finman dɔ fɛ.
Denmusoman dɔ bɛ ka a yɛrɛ fili ji la tile funteni na.
Sumo kɛlɛkɛla kalanden saba bɛ u jɔlen to kunnafoni di la mɔgɔ dɔ ɲɛfɛ mikrofɔni na.
Mɔgɔ dɔ bɛ a sen kan duguma ka jiri dɔ kunkolo filɛ, k'a sɔrɔ a tɔɲɔgɔn jɔlen bɛ a kɛrɛ fɛ ni bere ye.
Kamalenw jɛkulu dɔ donni na farikoloɲɛnajɛ fanfɛ, u bɛ bɔ tɔn fila kɛlɛbolow la, u bɛ tulon kɛ ka ɲɛ bɔ kɛnɛ dɔ kan.
Muso dɔ bɛ ka sira tigɛ ni fini birilen ye.
Cɛ dɔ bɛ sanfɛ ni a kɔ bɛ mɔgɔ wɛrɛ kɔ la a kunbiri la
Wulu jɛman kulu kɛrɛfɛ bɛ yɛlɛma ka ɲɛsin fɛn dɔ ma, sankolo bɛ kɔkan.
Denmisɛn dɔ ye fini ni sabara don a kan na, a bɛ se ka nɛgɛsow bila a sen na.
Dɔnkililabaga cɛman kunsigijan bɛ fɔli kɛ piyano kan.
Mɔgɔ minnu ye sɔrɔli kɛ 1nan, 2nan, ani 3nan ye, olu bɛ ja dɔ ta, u bɛɛ bɛ nakɔfɛnw minɛ u bolo.
Muso fila kunkolo lankolon minnu bɛ dulɔki wulenw don ani masirifɛn minnu bɛ bɛn u ma, olu bɛ yɛlɛ.
Denmisɛnnin dɔ bɛ tulon kɛ ka tulon kɛ ka dulɔki don a da la.
Denmusoman dɔ ye denyɛrɛni ye, a bɛ ja la, a bɛ kamera ɲɛ, a bɛ a yɛrɛ minɛ ka taa kungokolon dɔ la, a bɛ tulon kɛ.
mototigi dɔ ye fini jɛman don a kan ni moto jɛman ye a bɛ pan ka moto jɛmanw kan
Muso dɔ bɛ tulon kɛ ni denmisɛn fila ye dulon dɔ kan tulonkɛyɔrɔ dɔ la.
Mɔgɔ naani bɛ ntolatan kɛ ji la samiɲɛ fɛ.
Denmusoman fila bɛ ɲɔgɔn dabɔ, kelen ye nɛgɛso nɛgɛso ye, nɛgɛsotigiw bɛ kɔfɛla la.
Wulu belebele fila, kelen ye kɛnɛman ye, kelen ye bilenman ye, u bɛ boli sanbɛrɛ kɔnɔ.
Muso dɔ b'a ka wulu jɛman dɔ minɛ ka wulu belebeleba dɔ jira kulu jukɔrɔ.
Ka jɔ ka bɔ kɛnɛma minibus bilenman dɔ ɲɛfɛ, cɛ dɔ ye jalamugu don min bɛ jalamugu dɔ ta min dilanna ni jiri ye.
Mɔgɔ fila sigilen bɛ tabali kan kɛnɛma kogo kɛrɛfɛ ka u ɲɛda kɛ.
Cɛ fila minnu bɛ yɛlɛ, ni u bɛ cɛsiri ka ɲɛ, olu bɛ taama ɲɔgɔn fɛ.
Denmisɛnnin dɔ bɛ yɛlɛ ani ka tulon kɛ k'a to a dalen ye a kɔ kan matalan ɲɛgɛn kan.
Muso dɔ bilala fini finman dɔ kan ka cɛ dɔ bolo minɛ, cɛ min ye dulɔkiba ni karawati don, ka a kun biri a kan ka yɛlɛmi.
Muso fila bɛ bɔgɔ kɔnɔ ka kɛlɛ kɛ denmisɛnninw ka kɔlɔn kɔnɔ.
Cɛ dɔ bɛ ka bɔ so dɔ la min da ka bon i n'a fɔ kɔlɔn, a bɛ ji min ka min ani cɛ dɔ bɛ ka don o so da la.
Mɔgɔ fila bɛ ye ka ɲɛsin baji dɔ ma min bɛ sankolo ɲɛgɛnen jira.
Muso dɔ bɛ dɔrɔ min na ka na a di cɛ fila dɔ ma minnu sigilen don. Muso dɔ bɛ yen, fini jɛman don, cɛ dɔ fana bɛ yen, fini finman don.
A tɔ kelen ye fini bilenman don, a n'a ka forokiya bɛɛ ye bilenman ye.
Denmisɛnw sigilen bɛ u sen na kulu fariman kan.
Kulu kan nɛgɛso bolibaga dɔw bɛ ka ɲɔgɔn ɲɔgɔndan ka jigin kulu dɔ kan.
Kὲlɛkɛla dɔ bɛ taama kungokolon dɔ kɔnɔ jiriba dɔ kɔnɔ.
Cɛ dɔ bɛ a ka forokiya ɲimi ka a senw minɛ ka a to a kelen ka taama.
Motɛri boliden dɔ bɛ baara kɛ mɔgɔ 3 fɛ sira kan
Cɛ fila minnu bɛ u tulow datugu, olu bɛ bolikanso dɔ mɔbili lajɛ sira kan.
Denmusoman saba bɛ u yɛrɛ dogo ka don ji la ɲɔgɔn fɛ.
Cɛ dɔ bɛ senkanso kan ka nɛgɛso bɔli kɛ senkan dɔ kan.
Muso dɔ sigilen don nɛgɛso kan ni fini jɛmanw ye a kan na.
Muso dɔ b'a sen kɔrɔta ka a senw jira, a ka tetanɔsi ka bon, ani a bɛ a ka sanbaraw don.
Cɛ dɔ bɛ fini dɔ kan min tɛ ja, a ka fini ye kɔrimugu ye ani a ka surun ye kɔrimugu ye.
Cɛ naani sigilen kɛnɛma siminti senkanso ɲɛfɛla la.
Bulodɔzɛri bɛ ka so kɔrɔlen dɔ ci; so wɛrɛ min dilanna ni biriki ye, o bɛ a ka ci fɔlen kɔnɔ, a ɲɛfɛla fan bɛ finɛtiri finmanw fɛ.
Muso dɔ bɛ senkɔrɔla kɛli la ka a to mɔgɔw bɛ a filɛ ka a to a tɛ ɲɛ.
Muso kɔrɔlen dɔ ye fini jɛman don a kan na ka suman dɔw san kɛnɛma feere yɔrɔ la.
Asiatɔ cɛmancɛla fila ni u kunsigiw bɛ baara kɛ ni baganw golow ye butiki dɔ kɔnɔ.
Muso kɔrɔba dɔ bɛ kamera filɛ ka denmisɛnninw to u bɛ tulon kɛ ni tulonfɛn suguya caman ye ka yaala kɛnɛma.
Denmusoman dɔ bɛ sunɔgɔ la ni gafe dɔ ye a disi la, dɔrɔmɛ dɔ kɛrɛ fɛ.
Muso dɔ bɛ fini bulu don a da la.
Mɔgɔ dɔ bɛ taama ka bɔlɔn jan dɔ kan, o fan dɔ fan bɛ jaɲa so jan dɔ kan, o fan dɔ fan bɛ jaɲa so jan dɔ kan, o so sanfɛla bɛ kɛ ni birinti ye.
Muso dɔ bɛ ka fɛn dɔ gosi ni kabakurun ye, ani lɛsogoba dɔ bɛ kɔfɛla la.
Farafin muso dɔ bɛ yen, fini janw b'a kan na, den b'a kɔ la, a bɛ baara kɛ foro jan dɔ la, jiriw bɛ yɔrɔ jan.
Kamalen dɔ bɛ karate fini jɛman don, cɛsirilan ni cɛsirilan ni cɛsirilan ye a cɛ la. A bɛ karate kɛ kiritigɛlaw ɲɛ kɔrɔ.
Cɛman finman bɛ sira tigɛ, a ka dulɔki jɛman don ani a ka dulɔki bilenman don, a bɛ bagaji jɛman ta.
Cɛkɔrɔba dɔ ye fini bilenman ni bulaman don a kan na ani ka finimugu bilenman don a kan na. A bɛ dumuniba dɔ dun ka bɔ bɔ bɔrɔ dɔ la a sen na.
Muso dɔ sigilen bɛ butigi dɔ kɔfɛ, butigi min bɛ kɛnɛma.
Baarakɛla dɔ bɛ ka baarakɛminanw labɔ kamiyɔn dɔ kɔfɛla la.
Denmisɛn fila bɛ sow filɛ ni jɔ fitinin ye.
Cɛ jɛman dɔ ye fini jɛman don a kan na ka a sinsin finɛtiri la so dɔ kɔnɔ, jɛgɛ bɛ fenɛtiri minnu na.
Muso dɔ bɛ jaati wulenman dɔ la, a bɛ kuma ni cɛ dɔ ye jaati bilenman dɔ la, Vitamin Shoppe ɲɛfɛla.
Cɛ fila bɛ misiboyi ka hat la, kelen ye kamalen ye fini bilenman don, tɔ kelen ye kamalen ye fini wulenman don, u bɛ u labɛnnen don ko dɔ kama baganso dɔ la walima kɛnɛba dɔ la.
Mobili bilenman dɔ bɛ yelikɛ finɛtiri dɔ la, k'a sɔrɔ cɛmancɛla cɛ fila minnu dulonnen don ka ɲɛ, olu bɛ taama ka kuma ɲɔgɔn fɛ.
Denmisɛn fila ni muso dɔ sigilen don sofa kan, kamara bɛ den kelen bolo.
Muso dɔ ye fini bilenman ni fini jɛman don, a bɛ tenisi kɛ ni bere bulu ye.
Cɛ dɔ bɛ jacket finman ni pantalon na, a bɛ jɔlen don fɛn kɛnɛman dɔ kɔnɔ ni a bolow ye a la.
Cɛ dɔ bɛ yɛlɛmisɛn kɛ, ka a to ale bɛ a ka dɔlɔ min, ni mɔgɔ ye min ye, jama ka yɔrɔ dɔ la.
Mɔgɔ caman ye dulɔki wulenman don, pantalon finman ani baseball cap finman ni finman bɛ ka nɛgɛ wotoro jan dɔ ta ni pretzel datugulen ye min laminilen don wotoro suguya wɛrɛw fɛ.
Cɛ dɔ bɛ gita dɔ la ka dɔnkili da ni jama ye a kɔfɛ, muso dɔ fana bɛ dɔnkili da.
Mɔgɔ caman bɛ kɛlɛkɛ-mansinw kɛ ɲɔgɔn fɛ sira kan.
Mɔgɔ dɔ bɛ yen ni a ka doni bɛ a bolo, a jɔlen bɛ fara dɔ kan ji yɔrɔ dɔ kɛrɛ fɛ.
Polisi dɔ bɛ ka a kun da bɔsi ɲɛfɛla bɛɛ kan ka a filɛ muso kɔrɔba dɔ jigintɔ la a bɛ jɛgɛ ɲɛda kɛ
Polisiw ka mɔgɔ fila jɔlen ɲɔgɔn na ni feerelikɛyɔrɔ ye kɔfɛ.
Mɔgɔ fila minnu b'u tɛgɛw kɔrɔta ka taa bɔlɔnba dɔ la.
Sɔrɔdasiw bɛ kɛnɛma, u bɛ fini bilenman ni fini bilenmanw don.
Muso dɔ bɛ miirili kɛ ra ra, kunsigi jan bɛ a kun.
Dɔnkililabaga fila bɛ mɔgɔw ɲɛnajɛ duguba dɔ la, fililafɔla bɛ boa bulu dɔ don.
Cɛ dɔ bɛ dulɔki jintan bulu la ani biɲɛbon ye ka biɲɛbon wɛrɛw dilan
Cɛ fila bɛ u ka dumuni tobi ka dɔ to ka sogo tobi.
Cɛ fila bɛ kuma ka jiridenw filɛ minnu bɛ feere jiriden feere yɔrɔ la, k'a sɔrɔ muso wɛrɛ bɛ jiridenw fana filɛ.
Muso dɔ bɛ ji min bikini kɔnɔ, a bɛ ji min dɔrɔ min cɛ dɔ la min ye a ka cɛya ni a ka cɛya ye.
Kamalen dɔ bɛ ka boli ka bɔ bugu dɔ kɔnɔ, a ye sungalanw don, ka birifini bulu don, ka fini kuntilenna don, ka kurukuru don, ka fini gɛlɛn don, ka kurufan da a kan.
Cɛkɔrɔba dɔ bɛ jiriba dɔ kari ni marifa ni nɛgɛ bere ye.
Cɛ dɔ sigilen don a kelen na ni bolociw ye tabali bilenman dɔ kan min bɛ klaviaturin dɔ mara ani fɛn caman a sanfɛ.
Cɛ fila sigilen bɛ sigilan jɛmanw na da bulu kɛrɛfɛ.
Muso dɔ ye fini don a yɛrɛ la ka ɲɛ, ka a masurunya.
Cɛ jɛman ni bilenman bɛ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ kan.
Mɔgɔ kelen min bɛ ka pan ka bɔ kulu dɔ la ka taa kulu wɛrɛ la.
Mɔgɔ caman bɛ boli ɲɔgɔndan dɔ la, walima marato la, k'a sɔrɔ jamaba bɛ u filɛ.
Cɛ fila ni muso kelen sigilen don ka u ka ɔridinatɛriw filɛ finɛtiri ɲɛfɛ.
DJ min bolo kelen bɛ a ka ɔridinatɛri kan, a bolo kelen bɛ a ka turntable kan.
Cɛ bɛ ɲɔkisɛ ta a tɛgɛ la ka taa ɲɔforo la.
Nin ye yelifɛn ye ka bɔ finfin ɲɛgɛn dɔ la ka mɔgɔ caman filɛ u bɛ dumuni kɛ yɔrɔ la.
Muso dɔ ye finiw don a bolo la ka a sigi a ka sigilan kan.
Bìni dɔ bɛ jɛnɛtuba fila filɛ jɛnɛtuba kɔnɔ, jansara dɔ kɔnɔ, k'a sɔrɔ muso dɔ ye jese jɛman don.
Muso dɔ sigilen don restoran dɔ la k'a kɔ don biriki kogo la.
Muso saba bɛ u ɲɛda ni u ɲɛda lajɛlen to ka sigi ka ɲɛgɛn.
Muso dɔ bɛ taama sirada la min bɛ i n'a fɔ diɲɛ sabanan jamana dɔ.
Nin denmisɛnninw bɛ lajɛ ka sɛbɛnni kɛ ɲɔgɔn fɛ min bɛ tali kɛ lakɔliso taama dɔ la.
Wulu bilenman dɔ jɔlen bɛ ji la bada la.
Wulu saba minnu bɛ jɛ ni jɛmanw na, u bɛ ɲɔgɔn cin ka ɲɔgɔn dabɔ.
Kamalen dɔ sigilen moto kan, a dulonnen don ni fini bilenman ye.
Mɔgɔw bɛ ɲɔgɔn lajɛlen tabali fanfɛ dumuni na.
Mɔgɔ dɔ, min ye a yɛrɛ kɛ i n'a fɔ "N'ba Noel", a bɛ birifini bilenman don a kan ka jɔ yɔrɔ dɔ la, mɔgɔw fanba bɛ yɔrɔ min na, ka mɔgɔ damadɔw to yen ka u ka fotow ta.
Mɔgɔ dɔw bɛ kɛnɛma, u bɛ pankarti dɔ minɛ ni sɛbɛnni ye min bɛ bulu ye.
Muso dɔ bɛ moto boli sira kan ni a ka cɛsiri ni a ka yiriw ye a kɔ kan.
Mɔgɔ minnu ye finfin pantalonw don ani kungosogow don minnu bɛ kɛ ni cɛsirilan ye, olu bɛ u jɔ ni u bolow fila bɛɛ kɔrɔta, k'a sɔrɔ mɔgɔ saba minnu ye u yɛrɛ cɛsiri ka ɲɛ, olu bɛ u ɲɛ jɔ ka bɔ daw dɔ la numan fɛ.
Cɛ ni muso dɔ bɛ kɛlɛ kɛcogo jira ni katana kalanni ye jama ɲɛfɛ kɛnɛma yɔrɔ dɔ la i n'a fɔ yɔrɔ.
Polisiw ka sorasi dɔ bɛ ka bɔ a ka mobili la, a bɛ ɲini ka se mobili dɔ ma.
Sunguru donnen musoman dɔ bɛ kabakurun kan ka a sen don.
Cɛ dɔ bɛ baara kɛ a ka mobili kan ka a jija ka a yɛrɛ jigin a ka so ni a ka finiw ye.
Cɛ jɛman dɔ ni Afriki mɔgɔ dɔ sigilen tabali jan dɔ kan, sɛbɛn ɲɛw bɛ minnu kan.
Cɛ dɔ bɛ dulɔki jan ni ka wɔsijiw don, a bɛ gita da ani ka dɔnkili da mikrobu dɔ kɔnɔ.
Cɛ dɔ sigilen don restoran dɔ tabali kɔrɔ ka kunnafoni kalan, ni cɛ wɛrɛ sigilen don tabali kɛrɛfɛ.
Muso fila bɛ boli la baji kɛrɛfɛ.
Sɔgɔsɔgɔninjɛ baarakɛla saba bɛ kuma ɲɔgɔn fɛ nɛgɛso siraw ɲɛfɛ.
Cɛ dɔ bɛ jiriba kɛrɛfɛ, a ka fini finman don, muso dɔ fana bɛ a kɛrɛfɛ, a ye fini jɛman don, a kun bɛ biri dɔɔni.
Denmisɛnnin dɔ ni denba fila bɛ tulon kɛ farikoloɲɛnajɛ minɛnw kan nakɔ dɔ la ni sigilanw ni jiriw ye.
Denmusoman dɔ ye fini bilenman don a yɛrɛ la ka a yɛrɛ jɔ nɛgɛ jɔlen dɔ kan kɛnɛma.
Mɔgɔ jɛman duuru jɛkulu sigilen bɛ sɛnɛkɛla ka feere yɔrɔ dɔ la jiriden kɛnɛman dɔ kɔfɛ.
Asi jamana mɔgɔ kunsigi jan dɔ bɛ kuma mikro la, a bɛ jawɛlijiba don ani a bolo ka jan finiw don.
Wulu bɛ a janto fɛn bilenman dɔ la min bɛ forow la.
Cɛ dɔ bɛ finimugu ni sabara don a kan ka a senw kɔrɔta san fɛ ni dugukolo jan dɔ ye kɔfɛla la.
Muso dɔ bɛ yen ni fini jɛman dɔ ye min bɛ a bolo la, a bɛ kafe dɔ min ni ji ye, a ka fini bilenman bɛ a bolo la, a bɛ telefɔni dɔ minɛ.
Denmisɛn dɔ bɛ yen kurukuru bilenman ni finman b'a kɔ kan, a bolo bɛ sanfɛ, a kɛrɛfɛ kuran bilenman dɔ bɛ a bolo.
Wulu caman bɛ kungo kɔnɔ, muso min sigilen bɛ a sen kɔrɔ, o bɛ o yɔrɔ la.
Cɛ dɔ bɛ yen, a ka fini ye wulen ye, a ɲɛda bɛ bilen, a ka gita bɛ a disi la.
Farafin muso dɔ jɔlen bɛ so dɔ ɲɛfɛ, a bɛ i n'a fɔ kɔlɔn min dilanna ka ɲɛ.
Muso dɔ ni cɛ dɔ ye u ka dɔnkɛyɔrɔ la, u bɛ dɔn kɛ ɲɔgɔn fɛ.
Wulu saba bɛ boli bin na, kelen bɛ tenisi balɔn ta a da la.
Cɛkɔrɔba dɔ sigilen bɛ banji kan, a ka cɛɲɛ jɛlen don, a ye lunɛtiw don, ani ka kunsigi ye.
A bɛ i n'a fɔ Farafinna siya dɔ walima denbaya dɔ bɛ ja dɔ ta kɛnɛma ni wulu dɔ ye u kɛrɛfɛ.
Denmusoman dɔ jɔlen bɛ kɛnɛma ka a labɛn ka bakɔrɔnin finman ka forokiya jɔsi.
Mɔgɔ caman bɛ dumuni kɛ sigilan bilenmanw na restoran dɔ la, fan caman ni fitinɛw bɛ sanfɛla la.
Denmisɛnni jɛman dɔ sigilen don nɛgɛso jan dɔ kan ka gato dɔ dun.
Cɛ dɔ, fini jɛman jɛman ani dulɔki karilen, bɛ bin kɛnɛman dɔ tigɛ a ka forobaciyɛn kɛnɛma.
Mɔgɔ caman bɛ lajɛ ka ja dɔw lajɛ minnu dulonnen don kogo kan.
Asi jamana dennin dɔ sigilen a bangebagaw kan, a bɛ tɛgɛrɛ fɔ.
Denbaya dɔ bɛ taama sira kan sanbɛrɛ kɔnɔ k'a sɔrɔ cɛ dɔ sigilen bɛ a kɛrɛ fɛ ni a ka papiye jifilen ye.
Bagan dɔ sigilen don sɛbɛn dɔ kan k'a ɲɛ jɔ mɔgɔw la.
Cɛ dɔ bɛ taama sira kan, a bɛ ka sungalanw don, ka tulolanw don, ani ka dulɔki fin dɔ don.
Kamalen dɔ bɛ rigibi dege kɛnɛba dɔ kan, a bɛ bulu, nɛrɛmuguma ani jɛman don.
Cɛ ni muso bɛ bolo minɛ ɲɔgɔn na ka - ka taama sira kolon dɔ kan tilegan fɛ.
Muso dɔ ni kunsigi wulennin bɛ so sirada la ni wulu fila ye minnu ɲɛkisɛ ye wulen.
Cɛ dɔ bɛ taama a ka sirada la, ka sɔrɔ ka busiti dɔ bila a numan fɛ, ka jɔyɔrɔw ye a kɔfɛ.
Cɛ dɔ ye fini jɛman don a kan na ani fini bilenman dɔ, o ye a yɛrɛ fiyɛ san fɛ.
Muso dɔ bɛ berew minɛ minnu sirilen don pankarti belebelebaw la, ka dɔ bila ka pankarti bɔ sanfɛ.
Muso sigilen dɔ kan, mɔgɔ dɔ ka so, mɔgɔ min sigilen don so, a bɛ a bolow da a kan.
Mɔgɔ fila jɔlen bɛ ka ɲɛsin foroko giriman dɔ ma ni foroko ye, kelen bɛ foroko tobi ka sɔrɔ tɔ kelen bɛ u makɔnɔ u ka dafa
Muso dɔ bɛ telefɔni na ni tulonkɛfɛn ni mikɔrɔgaramu bɛ a kun na, a jɔlen bɛ fitinɛ dɔ kɛrɛ fɛ ka sira tigɛ.
Cɛ dɔw bɛ taama sira cɛmancɛ la ni berew ye sira kan.
Thai Buddhist temple ye jagokow ka yɔrɔ ye, telephoniw ka juruw ani siraw ka caya yɔrɔ bɛɛ.
Mɔgɔ caman bɛ don ka bɔ so dɔ kɔnɔ ni nɛgɛmanfɛn dɔ ye min bɔlen bɛ globulu bɔlen fɛ.
Cɛ min bɛ ka a yɛrɛ jira ni ka finiw ni berew don a kan, o bɛ ka sira ta ni birɛ kuru saba ye a bolo.
Cɛkɔrɔba dɔ bɛ jeans ni jaket finman don, a bɛ akordiyɔn la, a sigilen bɛ kabakurun kogo ɲɛfɛ.
Denmusoman dɔ ye fini don ka ɲɛ Sankɔrɔta Patrick ka don kama ani a bɛ a ka telefɔni minɛ.
Denmisɛnnin dɔ bɛ boli ka jigin cɛncɛn dɔ kan ka taa kɔgɔji fan fɛ.
Cɛ dɔ bɛ skateboard kan ka a makɔnɔ dugu sira kan, ni siraba dɔ ye kɔfɛla la.
Cɛ dɔ bɛ ja ta ka egilisi filɛ ni Ameriki ka dulɔki bɛ fiɲɛ na
Farikoloɲɛnajɛlaw ani mɔgɔ minnu bɛ yen, olu bɛ bɔlɔlɔ kɛnɛ kan.
Cɛ dɔ ni muso dɔ bɛ denmisɛnnin fila bolow minɛ ɲɔgɔn fɛ, u bɛ sira tigɛ, fiɲɛ bɛ don so kɔnɔ.
Muso dɔ bɛ taama ni sojɔla ye, cɛ dɔ bɛ tugu a nɔfɛ ni baseball cap birilen ye, kamalen dɔ ni tee-shirt birilen ye ani muso dɔ ni ka forokiya ye.
Cɛ dɔ bɛ ka tile ɲɛgɛn don ni ka birifini nɛrɛ ye, a bɛ sigarɛti dɔ min ka a da wɔsi, ka a da wɔsi a nu na, k'a sɔrɔ a bɛ ka fɛn dɔw san bɔlɔn dɔ la.
Kɔrimugufeerela ye feerenw ye minnu falen bɛ ni feeren kɛnɛmanw ye, olu bɛ da finɛtiri kabakurun kan nɛgɛmansiw kɔfɛ siraba kɛrɛfɛ.
Cɛ dɔ bi a ka fini bilenman don ani a ka pantalon jɛman, a bɛ baseball bat dɔ fiyɛ, ni baseball jɛkulu dɔ ani jama bɛ kɔfɛ.
Muso min si bɛ san caman cɛmancɛ la ni kunsigi jɛman cɛmancɛ la, ni pantalon kaki, ani dulɔki jan ni cɛmancɛ jɛman, ani sanujan ni cɛmancɛ jɛman, o bɛ taama dugukɔnɔsira la.
Mɔgɔ damadɔw sigilen bɛ sigilanw kan jiriw bɛ sira min kan, a bɛ mobili lɔ yɔrɔ kɛrɛfɛ.
Cɛ dɔ sigilen ja kan ni sɛbɛn dɔ ye a kɔ kan min sɛbɛnna Ɛsipaɲi la ani muso dɔ ta ye a bɛ taama kogo dɔ la min bɛ a yɛrɛ jira.
Cɛ dɔ, a da yɛlɛlen, a ye fini jɛman don a kan, a bɛ se ka taa ɲɛfɛ, sɛbɛnni bɛ a ɲɛfɛ, dagaw bɛ a numan fɛ, doniw bɛ a kinin fɛ.
Muso dɔ bɛ a bolo la ni butigi dɔ ye a bolo kelen na, a ka wari bɔrɔ bɛ dulon a kaman na.
Cɛ dɔ bɛ dulon dibi la ni ka wɔrɔsɔ don, a bɛ gita da sira da la.
Muso dɔ bɛ ja ni wulen cɛsiri la ka ɔridinatɛri filɛ ka ɲɛ ka sɔrɔ ka hakilimusɛnni dɔ minɛ.
Mɔgɔw jɔlen bɛ wusulan suma dumanw kɛrɛfɛ, ka sisi fiyɛ u ɲɛda la.
Cɛ kuncɛla dɔ bɛ a ka dulɔki don a kan na, min bɛ bɛn a ka dulɔki kuncɛla la, ka a ɲɛ jɔlen to a yɛrɛ la.
Muso kɔrɔba sigilen bɛ sigilan dɔ kan, bon fan dɔ la ni dɔnkililajɛkulu dɔ ye, ka bɔ selisi ni gitaalakɛla la, ani bon fan dɔ la, mɔgɔw caman sigilen bɛ sigilanw kan.
Cɛ fila sigilen wotoro kan min bɛ sama so fɛ ka taa ni a ye kabakurunba dɔ kan.
Muso dɔ ye fini don a kan ka taama ka tɛmɛ sojɔyɔrɔ dɔ fɛ.
Cɛ dɔ jɔlen bɛ butigi dɔ la, muso dɔ bɛ o yɔrɔ la, dulɔki jɛman b'a la, a bɛ a ɲɛ jɔ a la ni ɲɛnajɛ ye.
Cɛ dɔ bɛ ka sojɔli kɛ ni a ka mobili ye ka kabakurun fili duguma.
Denmisɛnni dɔ sigilen bɛ duguma ka tulon kɛ ka ɲɛgɛn dɔ filɛ.
Muso dɔ bɛ gita dɔ ta ka taa kungokolon dɔ kɔnɔ.
Cɛ dɔ bɛ yen ni a ka cɛsiriba ni a ka foronto bilenman ye, a bɛ tɛmɛ bonba dɔ fɛ.
Cɛ fila bɛ suvenir feerela ɲɛfɛ, cɛ dɔ bɛ telefɔni na ni fini bilenman ye.
Muso kɔnɔma jɛman dɔ dulonnen finman dɔ la, o jɔlen bɛ mutukarso kɔnɔ ni a bolo ye a kɔnɔbara la, a bɛ fɛn dɔ minɛ a da la.
Musow jamakulu sigilen bɛ tabali finman dɔ kɛrɛfɛ biriki kogo dɔ ɲɛfɛ ni so dɔ ye kɔfɛla la.
Cɛ dɔ bɛ dulɔki jan ni pantalon bilenman don, a bɛ fiɲɛ dɔ kɛ a sanfɛ nɛgɛso kan.
Muso dɔ bɛ a ka finiw don a ka cɛsiri la k'a ka wari bɔrɔ da a kan, a bɛ fɛn dɔ filɛ yɔrɔjan ka fiɲɛ to a ka kunsigi jɛmanw bɛ ka yeelen bɔ a ɲɛda kan.
Denmusoman dɔ ye jakɛti wulenman don ka taa ni balimamuso fila ye jama cɛma minnu ka finiw ni ɲɔgɔn cɛ ka ɲi.
Muso dɔ bɛ yen, a kunsigi jɛman don, a bɛ i n'a fɔ a ye fini don min bɛ a jira ko a bɛ se ka a ka kalansiraw sɔrɔ.
Cɛ dɔ bɛ panni fitini don a kan na ani tee-shirt jɛman bɛ panni kɛ a senfɛ sira kan, k'a sɔrɔ mɔgɔ dɔ sigilen bɛ k'a filɛ ka bɔ sira kan.
Cɛ dɔ bɛ jacket golo finman dɔ don ani jeans blon dɔ bɛ jɔli la Architects &amp; Engineers ka sɛbɛn ɲɛ ɲɛ kɔrɔ min b'a fɔ ko "9-11" kɛra mɔgɔ dɔ ka baara ye.
Muso dɔ bɛ a ka finiw kan, a bɛ mikro dɔ minɛ a bolo, a bɛ dɔnkili da ni cɛ dɔ ye, a ka finiw bɛ a bolo, a bɛ mikro fana minɛ.
A dalen to bin na, a bɛ denɲɛnin dɔ tigɛ, ka a fɛ ko dɔ kɛ a bɛ fiɲɛ sama fiɲɛ na.
Musow ka ntolatanbolow bɛ kɛnɛma, u ka foroba fani ye binkɛnɛman ni finman ye, u mɔtigi ye dulɔki jɛman ni pantalon foninin don.
Cɛ dɔ bɛ muso dɔ minɛ a cɛmancɛ la kasɛti ɲɛkisɛ nɛrɛmuguman dɔ kan.
Cɛ dɔ bɛ a kun biri kɛnɛma yɔrɔ dɔ la, o fana datugulen don, ka kɔnɔw to ka yaala a kɛrɛfɛ.
Mɔgɔ caman ye dulɔki jan jɛmanw don u jɔlen bɛ binkanni yɔrɔ dɔ la, o yɔrɔ fan bɛɛ ye bɔlɔ finmanw ye.
Foroba yɔrɔ la, sunguru saba bɛ yen ni sunɔgɔlan dɔ ye ani dagaw faara fɛn dɔw kan, u bɛ se ka kɛ ko so tɛ u fɛ.
Cɛ dɔ ye fini jɛman don, a bɛ sigarɛti dɔ min ka sɔrɔ ka dumuni dɔ dun.
Mɔgɔ tan ni kelen bɛ lajɛ kɔ la, jɛkulu min bɛ numan fɛ o ye cɛ ye ani u bɛ kuma ɲɔgɔn fɛ, jɛkulu min bɛ kinin fɛ, cɛ ni muso, u bɛ taama ka taa kɔ la.
Fani finman dɔ, ni jiri sen jɔlen dɔ, min jɔlen bɛ bɔrɔ dɔ kɛrɛ fɛ, ani muso dɔ dulonnen dɔ ka kɛ dulɔki bilenman ye ni pantalon finman ye, ka gafɛ kalan, duguba kɛnɛba dɔ la, jamaba bɛ min na.
Sɔgɔma, u ye baara kɛ ɲɔgɔn fɛ.
Cɛ kelen min jɔlen bɛ fara kan ka jigin ka ɲɛsin ji la dugukolo jukɔrɔla dɔ ma ni kɔgɔji bulu ye walima ji ba wɛrɛ min bɛ a kɔfɛ min bɛ ka taa se sankolo bulu ma.
Polisi dɔ bɛ ka kamera yɔrɔ dɔ filɛ ni mobili fila ye, polisiw wɛrɛw, ani mɔgɔ wɛrɛw kɔfɛla la, bɛɛ bɛ so ɲɛfɛla la.
Mɔgɔw bɛ bilara da, cɛ dɔ doninen ni dulɔki bulaman ye, dɔ wɛrɛ ye muso ye, nka u kun tɛ kamera la.
Mɔgɔ caman bɛ taama duguba dɔ kɛnɛma fililaji kɛrɛfɛ.
Cɛ dɔ sigilen ni a bolow ye ɲɔgɔn cɛ ni musokɔrɔba dɔ ye a numan fɛ.
Mɔgɔ caman jɔlen sira kɛrɛ fɛ bɛ ka filɛ min bɛ ka kɛ kungo kɔnɔ.
Cɛ fila minnu bɛ dulɔki wulenmanw ni sabara don u la, olu jɔlen bɛ Bean ɲɛfɛ Millenium Park, Chicago.
Muso dɔ bɛ ka kurun dafɛ filɛ ka cɛ dɔ to a kɔfɛ
Cɛ dɔ bɛ bɔrɔ dɔ ta ka taa a jɔ sira kan.
Tasuma fagalikɛla saba, tasuma fagalikɛla min ka surun a la o bɛ nɛgɛso nɛgɛso don a numanbolo la.
Cɛkɔrɔba naani sigilen bɛ tapi kan, min ɲɛci ye ni yelikɛ ni yelikɛlan ye, diinɛko yɔrɔ dɔ la, u la saba ye kun biri u kun na.
Mɔgɔ fila minnu ye dulɔki wulenmanw don, olu sigilen bɛ tabali dɔ kan mɔgɔ caman kinin fɛ dulɔki bilenmanw don minnu bɛ so kɔrɔ dɔ ɲɛfɛ.
Cɛ dɔ ye fini bilenman don a bolo ka tɛmɛ turukise ni jɛmanw kan dumuni yɔrɔ dɔ la min bɛ wele ko "32 De Neude".
Kirinikɛla saba bɛ ka banabagatɔ dɔ opere k'a sɔrɔ u ye belebeleba don u ka ɲɛgɛn na.
Cɛ dɔ bɛ sigarɛti min ka New York baseball cap don a kan, a bɛ kamera filɛ.
Bɛnda dɔ ye mɔgɔ naani ye, muso kelen ani cɛ saba bɛ u ka fɔlifɛnw la ni gitari dayɛlɛlen dɔ ye u ɲɛfɛ.
Cɛ dɔ bɛ fini bilenman don, a ni muso dɔ bɛ fini bilenman don, u bɛ dɔn kɛ ɲɔgɔn fɛ.
Cɛ dɔ ni jaket bulu ye ani muso dɔ ni jaket fin bɛ jɔ ja dɔ kɛrɛfɛ ka ji dɔ filɛ ani ka siraw filɛ ka u to yɔrɔ jan kalo tilancɛ kɛnɛ kan.
Motocross motociclisti fila bɛ ka u yɛrɛ tanga, kelen bɛ sanfɛla dɔ kɔ ka bɔ, tɔ kelen bɛ a ka moto filɛ.
Mɔgɔw bɛ lajɛ "De Koninck" sumaba bilenman jukɔrɔ k'a sɔrɔ cɛw bɛ kuma a fɛ.
Denmuso fila bɛ boli ka jigin soba ɲɛfɛ ni finman ni bilenmanw ye u da la.
Cɛ fila bɛ ka yɛlɛ fara dɔ kan ni sosow bɛ bɔ a la.
Denmusoman dɔ sigilen bɛ duguma, a bɛ kasi.
Muso jɛman dɔ sigilen bɛ kɛnɛma ni cɛ dɔ ye min bɛ ni cɛmancɛ jɛman ni wulenman ye, wulu dɔ bɛ u ni ɲɔgɔn cɛ.
Cɛ dɔ bɛ jacket jɛman ani cap bleu la, a bɛ feere kɛ ni mɔgɔ wɛrɛw ye jɛgɛ feere yɔrɔ la.
Cɛnin dɔ ni cɛ wɛrɛ bɛ gita la ka fɔlifɛnw don.
Cɛ dɔ bɛ birifini dɔ bɔn kamalen dɔ da la ni a ka tattoo ye.
Cɛ dɔ ni muso dɔ jɔlen bɛ sankanso dɔ kɛrɛ fɛ.
Ni tile jɛlen don, nɛgɛso bolibaga caman bɛ u ka nɛgɛsow ta ka tɛmɛ siraba dɔ kan izini yɔrɔ dɔ la.
Muso kɔrɔlen dɔ ye fini jɛman don, kunsigi bɛ a kun na, a bɛ a ɲɛda digi ka a lajɛ.
Muso dɔ ye fini bilenman don a bolo kɔrɔta ka taa jama fɛ.
Kamalen dɔ min bɛ pantalon foninin jɛman don ka bin pong kɔnɔ, jiridenw bɛ a fari ɲɛda jira.
Denmisɛn dɔ ni kunsigijan doninen don ni dulɔki wulenman ye, o bɛ filɛri kɛ telesikopu fɛ ba kɔ kan.
Baarakɛla fila bɛ so dɔ ɲɛfɛla la, kelen bɛ dingɛ kɔnɔ, a tɔ kelen bɛ duguma.
Mɔgɔ dɔ bɛ yen, jacket ni jeans bɛ a kan, a jɔlen bɛ ka feerelikɛyɔrɔ dɔ ɲɛfɛ, sɛbɛnni bɛ min kan ko "Feelings".
Cɛ dɔ bɛ yen, birifini jɛman b'a kun na ani a ye "I Love NY" dulɔki don a kan. A bɛ mɔgɔ caman cɛma minnu bɛ PM Construction Services kɛlɛ.
Cɛ dɔ bɛ yen ni a ka fini ye, a bɛ so kan, a bɛ cɛ caman ɲɛfɛ.
Cɛ dɔ bɛ taama sira kan ni fini bilenman ni jean ye.
Sɔrɔdasi fila, kelen ye sɛbɛnni kɛ a bolo, a tɔ kelen ye bɔrɔ dɔ minɛ.
Muso dɔ bɛ kafe min ka a to a bɛ sɛbɛnni kɛ sɛbɛ dɔ kan.
Musokɔnɔma kunsigi jɛman doninen, finimugu jɛman don, a bɛ kuma telefɔni na.
Afriki den dɔ bɛ den fitinin dɔ ta a kɔ la.
Da dɔ bɛ yen min bɛ yiri la ani Asi jamana mɔgɔw ka sɛbɛnw bɛ a kan.
Asiatɔ dɔ ye fini don a kan na ani dulɔkiba don. A jɔlen bɛ ka dumuni kɛ yɔrɔ dɔ la min ka surun a la.
Mɔgɔ min ye dulɔki wulen don, pantalon ni sanbara jɛman don, a sigilen don so da la ni telefɔni ye a bolo, a bɛ parikingi dɔ ɲɛfɛ, min bɛ kɛ ni so baaraw ye.
Wulu belebeleba finman dɔ ni wulu belebeleba bilenman dɔ bɛ bɔlɔlɔ bɔli la.
Cɛ dɔ bɛ a ɲini ka a ka bi-plane ta ka taa ni a ye ni British Air Force rondel tagamaseerew ye.
Hali ni sanji ma na kosɛbɛ, cɛw bɛ bɔ ka tulon kɛ ni u ka samanifɛnw ye.
Mogow minèlen metro la: cè kelen fini finman don, a sigilen bè bèni kan, muso saba jòlen bè, walima u bè taama.
Denmisɛnnin dɔ bɛ Ameriki ka biɲɛw ta k'u bila yɔrɔ la, u bɛ se ka mɔgɔ wɛrɛw hakili jigin kɛlɛkɛcɛ kɔrɔw ka sarakabaw la.
Wulu fin dɔ bɛ boli bin kan ni fɛn dɔ ye a da la.
Cɛ dɔ ye dulɔki finman don ani pantalon jɛman ye a ka doniw mara yɔrɔ la min bɛ i n'a fɔ a bɛ i n'a fɔ a bɛ se ka kɛ fiɲɛbɔyɔrɔ dɔ ye.
Wulu bɛ bɔgɔ lamaga ka boli ka bɔ bɔlɔlɔ minɛ.
Muso dɔ jɔlen bɛ duguma denmisɛnnin caman ɲɛfɛ.
Sigiyɔrɔ jirali ani fitinɛw bɛ siraw sɔrɔli dɛmɛ.
Mɔgɔ caman, cɛ dɔ ni a ka nɛgɛso kan, u bɛ ji da la.
Cɛ dɔ ni a ka fini ye wulen ani a ka sunglasses, a ni kamalen dɔ ani tɛrɛn ɲɛmɔgɔ bɛ ka tɛrɛn ta ka taa fɛrɛkɛnɛ dɔ la.
Cɛ finman dɔ sigilen bɛ so sanfɛ muso finman dɔ kɛrɛfɛ, a bɛ ka a yɛrɛ ye tile ɲɛ na.
Mɔgɔ caman jɔlen kurun kɛrɛfɛ, kurun min bɛ i n'a fɔ jɛgɛ.
Cɛ dɔ bɛ ja la, a ka fini ye bilenman ye, a bɛ ja dɔ ta dugu kɔnɔ.
Cɛ dɔ bɛ sira kan, a ka fini ye blon ye, a bɛ yeelen makɔnɔ.
Muso fila minnu ye hijab don u kan na, olu bɛ taama sira kan, muso kelen bɛ den dɔ ta a kaman na.
Mɔgɔ caman ni u ka minɛn dɔw bɛ ka u makɔnɔ tɛrɛn gari la.
Kamalenninw bɛ moto sanumanw ta ka taa a fɛ.
Muso fila minnu bɛ jeenw don ani cɛ dɔ min bɛ shorti don, olu bɛ yɛlɛn kulu dɔ sira kan ni u ka dugutaa bɔrɔw ye u bolo.
Jagolatigɛla caman jɔlen tun bɛ jɔlɔkɔba la, Asi jamana mɔgɔ caman tun bɛ yen, u la kelen tun bɛ a ka telefɔni filɛ, dɔ tun bɛ a ka ɔridinatɛri lamɛn.
Grafitiw bɛ yen minnu bɛ kuma CRAZI kan, ni kɛnɛ kɛnɛmanw ni bugunmanw ye, ani muso dɔw bɛ tɛmɛ yen minnu ka dulɔki ye bilenman ye.
Gymnast dɔ ye a sen kinin la, a numan sen bɛ sanfɛ, a bɛ a ka forokiya la.
Denmisɛnw bɛ tulon kɛ ji suma la ji boyi la min bɛ sɔrɔ triumphal arch jɛman kɛrɛfɛ ka sɔrɔ mɔgɔkɔrɔbaw bɛ sigi senkan.
Cɛ dɔ sigilen bɛ sigilan dɔ kan du belebeleba dɔ ɲɛfɛ.
Cɛ dɔw bɛ fini bilenman jɛmanw don, ani ka dulɔki bulamanw don, u bɛ dulɔkibaw ta ka taga ni u ye so dɔ kɔnɔ.
Muso fila bɛ Asi jamana ka masirifɛn dɔ filɛ min bɛ i n'a fɔ kolɛsɛ.
Mɔgɔ caman bɛ taama sannibaara dɔ kɔnɔ.
Muso dɔ ye fini jɛman don ani pantalon bleu dɔ ye mɔgɔ fila ta fini bilenman don minnu bɛ yɛlɛn sankanso dɔ kan.
Denmisɛnnin dɔ doninen ni fini birilen ye, a bɛ jirisun dɔw filɛ ka u to yɔrɔjan.
Musokɔnɔma dɔ ye fini bilenman don a ka forokiya kɔnɔ, a ye a ka forokiya lajɛ.
Cɛkɔrɔba dɔ ye jiri jɛman ni jese wulenman don a kan na ani binkanni ye a bolo.
Asi jamana kamalenw ka jɛkulu fitinin ye ɲɔgɔn lajɛ sira kan ka kamera filɛ ani ka tulon kɛ.
Cɛkɔrɔba dɔ ni a kɔkɔn bɛ ka tulon kɛ ni denmisɛnnin ye min tɛ a yɛrɛ kalama.
Cɛ naani ye fini jɛman, bilenman, bilenman, ani fini jɛman don u bɛ jɔlen ye boloda birifini kɔrɔ ka yɛlɛmisɛn kɛ ka u ja ta.
Muso dɔ bɛ a sen da soɲɛgɛ kan mɔgɔw ɲɛfɛ ka ji wɔlɔkɔlen filɛ.
Kɔnɔ belebeleba ani wulu fitini ɲɛkisɛman bɛ u ka tulon kɛ ɲɔgɔn fɛ.
Mɔgɔ ba wɔɔrɔ bɛ butigi fitinin ɲɛfɛ. Dɔw bɛ dumuni kɛ, dɔw bɛ yaala.
Cɛ finman dɔ bɛ jɔ binkanin kɔfɛ ni a bolo kɔrɔta a ɲɛfɛ ka mɔgɔw lasɔmi ka nimisa jurumuw la, ka sɔrɔ kamalen dɔ bɛ kalanso ka forokiya don a bolo bɛ cɛ dɔ bolo min bɛ a ka forokiya surunya.
Polisi dɔ sigilen moto kan, a bɛ taa numan fɛ.
Asijamana cɛw jamakulu sigilen don walima u jɔlen don tabali fitini karikarila kɛrɛfɛ.
Muso kelen ni cɛ caman bɛ jɔlen ye biro dɔ kɛrɛfɛ.
Muso dɔ bɛ ka a ka wuluw don, ka a ka cɛsiriba jɛmanw don ani ka dulɔki jɛman don, a bɛ a ka wulu labɔ ka taa yaala ani ka kuma muso wɛrɛ fɛ min bɛ ka denyɛrɛni ka wotoro ɲɔni.
Kanbelen dɔ ni kunnasiri jɛman ye ka ɲɛ kinin fɛ, jama bɛ kɔfɛla la.
Motosikletɛri fanba ye ɲɔgɔn lajɛn kɛnɛma, ni Joshua yiriw ye kɔfɛla la ani motosikletɛri fila motosikletɛri kan ɲɛfɛla la.
Muso fila minnu bɛ sɔrɔdasiw ka finiw don, olu jɔlen bɛ sɔrɔdasi wɛrɛw kɛrɛ fɛ.
Asi muso saba bɛ jɔlen ɲɔgɔn fɛ ka yɛlɛmisɛn kɛ, muso wulenman bɛ a tɛgɛw kɔrɔta ka hɛrɛ taamasiɲɛ dɔ kɔrɔta.
Mɔgɔ saba, fila finman ani kelen bilenman, u sigilen don jiri dɔ kan, u kunkolow ni u kamankunw dɔrɔn de bɛ ye, finimugu jirayɔrɔ ani restoran taamasiyɛn dɔ ɲɛfɛ.
Cɛ dɔ bɛ dulɔki janman don min ɲɛfɛla bɛ bilen ka ɲɛgɛn, a bɛ ji min bɔ ji boyi dɔ la min bɛ i n'a fɔ muso.
Kamalen fila bɛ taama sira kan ni fini jɛmanw ni fini bilenmanw ye, ani sunguru dɔ ni fini jɛmanw ni finiw ye.
Denmisɛn dɔ bɛ denso kɔnɔ, a ka fini ye kologɛlɛman ye, a bɛ den dɔ ta min dulonnen don birifini dɔ la.
Denmisɛnnin dɔ bɛ so kan, a ka fini ye bilenman ye ani tag 513 ye.
Kamalen dɔ bɛ pantalon, sabara ani dulɔki jɛman don, a bɛ tulon kɛ ni tulon ye, k'a sɔrɔ denmisɛn wɛrɛ bɛ a tulon filɛ a kɔfɛ.
Denmusoman dɔ ni feeren dɔ ye a ka jiwɔlɔkɔ la ka jɔ baji da la k'a sɔrɔ mɔgɔ wɛrɛw bɛ tulon kɛ kɔ fɛ.
Cɛkɔrɔba dɔ sigilen bɛ sigilan dɔ kan ni a bolow ye ɲɔgɔn da a sen na.
Kamalen fila bɛ sanfɛ filɛ ni u bolow ka jan ka taa sankolo la, kamalen min bɛ numan fɛ o bɛ jacket jɛman don ni fini jɛman bolojan ye ani pantalon jogin finman, ani tenis sabara finman ani ka a kun biri, ani kamalen min bɛ kinin fɛ o bɛ jacket jɛman don, ni fini jɛman bolojan ye, pantalon jɛman, ani tenis sabara finman ani a kunsigi ni
Cɛ dɔ bɛ yen, kunsigi wulennin bɛ a la, muso dɔ fana bɛ yen, fini bilenman b'a la, u sigilen bɛ so dɔ da la.
Asi jamana lakɔliden dɔw bɛ yaala ka kuma lamɛn, fɔ sunguru kelen min bɛ jali kɛ kamera ɲɛfɛ.
Mɔgɔ saba sigilen bɛ tabali dɔ kan, min ɲɛfɛla ye Bar Gleati Tabacchi ye.
Kamalen dɔ, dulɔki finman b'a la, a bolow bɛ bilen, a dulonnen don k'a kunkolo bila duguma, k'a to mɔgɔ tɔw bɛ a filɛ.
Cɛ dɔ bɛ taama so sanfɛla la, ja dɔ bɛ min kɔ.
Kamalenw fila bɛ taa kamera fan fɛ, cɛ kunsigi wulannen min bɛ numan fɛ, o bɛ a kun yɛlɛma ka muso saba filɛ kɔfɛla la minnu bɛ ka taa sira wɛrɛ fɛ.
Cɛ dɔ bi a ka finiw kan ni fini blon ye, a bɛ a ka minɛn jan dɔ kɔrɔta sanfɛla la, ka a bolow da jirisun dɔ kan, ka a kun da so sanfɛla la, ka a ka dumuniw dilan ni tubabufura fitiniw ye.
Mɔgɔ ba naani ni sunguru sanuman dɔ bɛ yɛlɛ kɛnɛma yɛlɛyɛlɛnan dɔ kan, muso dɔ bɛ u ɲɛminɛ min ye dulɔki wulenman don.
Foroba siraba min bɛ jama caman sɔrɔ, mɔgɔw bɛ fɛn suguya caman filɛ.
Denmisɛnnin fila bɛ dumuni kɛ McDonalds la k'u to tabali ni sigilanw kan kɛnɛma, yɔrɔ min na mɔgɔ wɛrɛw fana bɛ dumuni kɛ.
Muso dɔ bɛ yen, a kun ka di, a ka finiw bɛ bilen, a bɛ taama sanbaraw la, a bɛ tɛmɛ kabakurun dɔ fɛ.
Cɛ dɔ ye fini wulenman don a kan na ani ka birifini jɛman don, a bɛ mobili dɔ boli min ye wotoro naani ye ani segi dɔ bɛ a ɲɛfɛ, mɔgɔ saba bɛ o kɔnɔ.
Cɛ dɔ bɛ jabaranin dɔ kalanna.
Denmisɛnni dɔ sigilen bɛ wotoro kɔnɔ, a bɛ Kore jamana den ka gafe dɔ kalan min bɛ a hakili ɲaami.
Kamalen dɔ ni musoman dɔ sigilen bɛ sigilan dɔ kan ka fɛn dɔ filɛ u bɛɛ kelen-kelen bolo minɛn fitinin dɔ kɔnɔ.
Kamalen dɔ ni nɛgɛso nɛgɛso birilen birilen ye ani muso dɔ ni nɛgɛso nɛgɛso birilen birilen ye u bɛ nɛgɛsow ta ka taa u sen na sira kan ni nɛgɛso bolibaga wɛrɛw ye.
Cɛ dɔ bɛ jeans bulaman don, ani dulɔki bulaman, ani kungolo ye bilen, a bɛ kumabaara dɔ kɛ dugu kɔnɔ.
Cɛ dɔ bɛ ka so boli min bɛ sama fali fɛ duguba la.
Cɛ dɔ bɛ nɛgɛso kan, a ka birifini ni a ka birifini bilenman don.
Kamalen dɔ dulonnen ɲɛkisɛw la ni farilajidɛsɛ ye, o sigilen bɛ ka sigarɛti dɔ min.
Cɛ fila, minnu dulonnen don baarakɛda dulɔkiw la, ka finimugujanjanjanw don, ka suma kɛlen don ni sumali ye, olu bɛ jɔ grafitiw kɛlen ka kogo dɔ ɲɛfɛ.
Cɛkɔrɔba dɔ bɛ don fanikolon na ka nɛgɛso boli min kɔnɔ fɛn caman bɛ a bolo ka taa dugu sirada la.
Cɛ fila minnu bɛ so fila kan, u fila bɛɛ bɛ ka misi siri ni juru ye rodeo la.
Cowboy min sigilen bɛ so kan k'a ka lasso fifa k'a kɔnɔnajɛ a ka filili la.
Cɛ fila bɛ nɛgɛso kan ni u ka doniw ye ka taa kungo kɔnɔ ni kuluw ye kɔfɛla la.
Cɛ dɔ min bɛ pantalon bilenman don ani dulɔki jɛman bɛ ka a bolo don pɔsitiki bɔrɔ belebeleba dɔ kɔnɔ finɛtiri belebeleba bɛ feere yɔrɔ min na.
Cɛ dɔ bɛ pantalon bilenman ni jakɛti don min bɛ moto bulu kan mɔgɔ caman ni finfin tentan dɔ kɛrɛfɛ.
Muso dɔ bɛ ja kan, a bɛ ja dɔ kɛ a bolo kinin fɛ.
Mɔgɔ naani bɛ taama ɲɔgɔn fɛ ka taa sira kan, cɛ kelen y'i yɛlɛma ka filɛli kɛ kamera la.
Denmisɛn fila ye ja dɔ ta sanfɛ k'u fila bɛɛ ɲɛ jɔ dulɔki dɔ la.
Dɔgɔtɔrɔso kalandenw ka jɛkulu dɔ ye fini ni fini bilenmanw don, u sigilen bɛ kogo kan ka fiɲɛ duman dɔ min.
Muso dɔ ni a ka wulu sigilen bɛ sigilan dɔ kan kɔgɔji kɛrɛfɛ.
Victoria ka so dɔ filɛ kɔ fɛ ni mɔgɔ caman bɛ taama ɲɛfɛla la.
Sanga baarakɛla saba jɔlen bɛ jamaba dɔ ɲɛfɛ, dulɔki jɛmanw bɛ u bɛɛ kan.
Muso dɔ bɛ finimugu don a ka lunɛtiw la ka a jɔ sira kan ka ɲɛsin forobaciyɛn dɔ ma min bɛ dumunifɛnw jira.
Cɛ damadɔ ye ɲɔgɔn lajɛ tabali kɛrɛfɛ k'u yɛrɛ labɛn ka kariti bɔ.
Cɛ dɔ ni muso dɔ bɛ taama ɲɔgɔn kɔ, u bɛ denmisɛnniw ja la.
Cɛ dɔ bɛ nɛgɛdaga dɔ ta ka a labɛn k'a fa.
Muso dɔ sigilen bɛ butigi dɔ kɔnɔ ni dɔrɔ minɛn dɔ ye ka baara kɛ a ka ɔridinatɛri kan.
Cɛ dɔ sigilen bɛ a kelen na dibi la, a bɛ sɛbɛn dɔ kalan ɔridinatɛri kan ɛntɛrinɛti kan.
Cɛ dɔ bɛ so kɔnɔ ni kunsigi jɛman ye, a sigilen bɛ sigilan dɔ kan sira kan, a ka gita bɛ a kɛrɛ fɛ.
Mɔgɔ fila bɛ u jɔ u ka foro la ka suman dɔ sɛnɛ.
Muso dɔ bɛ ka pan ka bɔ sanfɛla la ka taa sanfɛla la Barselɔn san 2010.
Cɛ dɔ bɛ yen min ye sabara ni kaboyi ye min sigilen don so kan min bɛ ka pan ka taa a fɛ, k'a sɔrɔ jama bɛ sigi ka filɛli kɛ.
Denmusoman fila sigilen sira da la ka ɲɔkisɛ dun.
Denmisɛn saba bɛ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ
Denmusoman dɔ ni a ɲɛda nɔgɔlen ni a ka dulɔki ye wulen ye, a bɛ a kun da musokɔrɔba dɔ disi kan ni korali ye.
Cɛ dɔ sigilen bɛ dalan dɔ kan ni fini bilenman ye, cɛ dɔ wɛrɛ sigilen bɛ dalan dɔ kan ni fini bilenman ni ɲɛgɛn ye.
Mɔgɔ dɔ ni fini birilen ye u kun na ani kamalen dɔ ni dulɔki finman ye minnu bɛ filɛ i n'a fɔ oliviye tuluw bɛ kala la, u bɛ biri duguma.
Denmisɛnnin Afiriki-Ameriki dɔ bɛ basikɛti bulu don a kan ka a ɲɛ jɔ telesikopu dɔ la ka a to denmisɛnnin wɛrɛ bɛ a kɔfɛ.
Kamalen saba bɛ so kɔnɔ, u jɔlen bɛ minɛn dɔ kɛrɛ fɛ. U la kelen bɛ ka fɛn dɔ ɲagami daga kɔnɔ.
Denmusoman dɔ bɛ ski la kulu dɔ kan, samiɲɛ bɛ yen.
Muso fila minnu ye dulɔki ni dulɔki misɛnmanw don, olu bɛ dɔn kɛ nɔgɔ bɔ yɔrɔ dɔ la, muso wɛrɛw cɛmancɛ la, minnu bɛ tɛgɛrɛ fɔ.
Cɛ dɔ bɛ finiw ta, muso dɔ bɛ fini bulu don, a bɛ filɛli kɛ.
Denmusoman jɛman dɔ sigilen bɛ jirisun dɔ kan ka a kɔ filɛ yɔrɔjan.
Kamalen dɔ bɛ a ka fitinɛ kɛ ka fɛn dɔ lajɛ sira kan.
A kunsigi janman bɛ ka bɔ a ka jɔda la, a tɛ a ka lamini dɔn, a tɛ jama ka miiriya jugu dɔn a kan.
Baarakɛla fila minnu bɛ u ka finiw don, olu bɛ neji bɔ ka bɔ sira la ka tɛmɛbagaw bali ka don.
Cɛ dɔ bi a ka fini jɛman don ka gita jɛman fɔ ka jɔ mikrofɔni ɲɛfɛ ni yeelen ye min bɛ fini bilenman bila a ka fini kan
Denmusoman saba bɛ u ka nɛnɛfɛfaniw ni u ka kunsigiw don, u bɛ kameraw filɛ u bolo.
Kamalen dɔ bɛ ka bɔ kurun dɔ la ka don ji la, a sen bɛ ka bɔ.
Muso dɔ ye a ɲɛ yɛlɛ kosɛbɛ ka a to ɲinfurakɛla fɛ.
Snowboarder dɔ bɛ fiɲɛ minɛ kuru sanuman dɔ kan k'a sɔrɔ a bɛ a yɛrɛ tanga sanbɛrɛ ma.
Denmusoman dɔ bɛ tulon kɛ ka a yɛrɛ kalaya bɔgɔji kɔnɔ.
Cɛ dɔ bɛ a ka nɛgɛso kan ka duguba kɛrɛfɛla dɔ sira minɛ kɛrɛfɛla dɔ la, a bɛ mɔgɔba dɔ bolo jira min bɛ hɛrɛ tagamasiɲɛ jira.
Gymnast musoman dɔ, min minɛna fiɲɛ na ka a to bin na.
Cɛ dɔ bɛ sira kan ni finimugu bilenman ye, a bɛ sira tigɛ ni glasi feerela dɔ ye kɔfɛla la, ani muso dɔ fana bɛ ka sira tigɛ.
Cɛ dɔ bɛ dulɔki jan ni kunsigi jɛman don, a bɛ jɔlen don ni a bolo ye fali dɔ kan, birifiniw ni masirifɛnw bɛ o min na, kabakurunw bɛ sira kan, so dɔ kɔfɛ, ni mɔgɔ caman wɛrɛw bɛ kɔfɛ.
Denmisɛnnin fila bɛ baara kɛ ɲɔgɔn fɛ ka nɛgɛso boli.
Cɛ fila minnu bɛ bɔlɔlɔ kɛ ni u ka foroma ye ka bɔlɔlɔ di ɲɔgɔn ma.
Cɛ dɔ bɛ a bolow bɔlen a ka a ɲɛ na i n'a fɔ a bɛ nisɔndiyara kosɛbɛ, a bɛ ka pan ka bɔ sankanso kɔrɔ dɔ la, a bɛ cɛ dɔ ye a ka finiw bɛ ja, a bɛ cɛ dɔ ye a ka finiw bɛ ja, a bɛ cɛ dɔ ye a ka finiw bɛ ja, a bɛ cɛ dɔ ye a ka finiw bɛ ja, a bɛ cɛ dɔ ye a ka finiw bɛ ja
Muso dɔ bɛ ji min ji boyi la ni dulɔki kɛnɛ ye.
Cɛ dɔ bɛ ji kan, kunnasiri bɛ a kan.
Cɛ dɔ min bɛ baarakɛda dulɔki la min bɛ filɛlikisɛ misɛnmanw kɔnɔ.
Denmusoman jɛman dɔ bɛ sunɔgɔ ka a kunkurun da sofa biribiriba dɔ kan ni a kunkolo ye birifini belebeleba bilenman dɔ kan.
Cɛ dɔ bɛ dulɔki wulen don, a bɛ so ɲɛfɛla fan bɛɛ jɔsi.
Cɛ saba bɛ baara la, u si tɛ kelen ye, u bɛ ka fɛn dɔ labɛn ni dagaw ni dagabaw ye.
Cɛ dɔ bɛ bambu la min bɛ jɔ sen kan ka so sanfɛla kɛrɛfɛ, a bɛ a bolo da dɔ la.
An bɛ Asi jamana denmusoman dɔ ye kɔ kan, fini jɛman b'a kan na, kunsigi wulennin b'a kan na, a bɛ Asi jamana denmusoman dɔ bolo minɛ, fini jɛman b'a kan na, kunsigi ye jesewulen ye, kunsigi wulennin b'a kan na, u bɛ jɛgɛw minɛ ɲɔgɔn na.
Denmisɛn naani bɛ tulon kɛ, kelen ye dulɔki bilenman don, kelen ye dulɔki wulenman don, kelen ye dulɔki jɛman don ani dennin dɔ bolo bɛ ka don tulonfɛn kɛnɛman dɔ kɔnɔ.
Den wolonfila, saba bɛ nɛgɛso kan, u bɛ taama sira dɔ fɛ duguba dɔ la ni kulu dɔ ye kɔfɛla la.
Denmisɛnnin dɔ bɛ baara la jikɔso kɔnɔ, a bɛ wulu janw tigɛ.
Cɛkɔrɔba dɔ ye a yɛrɛ kɛ i n'a fɔ dakabana, a y'i biri ka denmisɛnniw bila ka taa ka dennin dɔ lamɔ.
Gɛlɛya belebeleba, kɛnɛma, min bɛ taama kɛ, o bɛ cɛkɔrɔba dɔ bolo min bɛ sɔrɔsibatigi ka foronto ani a ka kala la.
Cɛ dɔ bɛ dugukolo ta ni sojɔkɛminan belebeleba dɔ ye.
Muso dɔ bɛ dulɔki wulen don, kunnasiri finman, pantalon finman, ani sanbara finman, ka to ka so kan yɛlɛn so jɛman kan.
Muso kunsigi wulennin dɔ min bɛ forokiya dɔ don ani ka forokiya dɔ siri, o sigilen bɛ faraba dɔ kan jiriba dɔ kɔnɔ, a bɛ yɛlɛmi kamera la.
Cɛ minnu dulonna cogoya la, kelen ye periki wulenman don, ka u ɲɛda ɲɛda kɛ ni yelikɛminɛnw ye, ani karate fini dɔ ni orange cɛsirilan dɔ ye, dɔ wɛrɛ ye periki ɲɛda kɛ ni yelikɛminɛn bulu ye, ani dusukun bisigi, ani karatɛ fini dɔ, o ɲɛda ɲɛda bɛ kɛ ni furaw ye, ani a sabanan ye forokiya wulenman don, ka afro
Denmusoman dɔ bɛ ji la, a bɛ a yɛrɛ fili ji la.
Denmisɛn fila, kelen ye dulɔki jalaman don, tɔ kelen ye sabara wulenman don, u bɛ panpan kan.
Cɛ dɔ bɛ den dɔw kalanni na ni ka jɔ fili.
Kamalen dɔ, cɛman min ye jeans bulu don, fini bilenman dɔ don, baarakɛminan bolow ani kungolo kasike dɔ tun bɛ jɔ ka bɔ tɛrɛn sira dɔ la ka taa kamiyɔn jɛman dɔ kɔfɛ min dilanna kɛrɛnkɛrɛnnenya la ka boli tɛrɛn sira kan.
Cɛ fila bɛ ka kɛ i n'a fɔ u bɛ ka so jɔli baara kɛ ni u ka nɛgɛsow ye.
Cɛ naani bɛ jabaranin kan, cɛ tɔw bɛ jabaranin na, u bɛ baara kɛ minɛnw kan.
Cɛ dɔ ye dulɔki bɔ a kan, a bɛ a kan da, a bɛ a ka kulokanw don, a bɛ a ka berew minɛ, a bɛ a kan don mikro la cymbals kɔfɛ.
Muso dɔ bɛ yen, a kunsigi manamanatɔ don, a bolow man ca, ani a ka finiw ye jɛ ye. Cɛ dɔ fana bɛ yen, a kunsigi man ca, a ka finiw ye jɛ ye, ani a bolow ye jɛ ye. Muso dɔ wɛrɛ bɛ yen, a kunsigi man bon, a ka finiw ye jɛ ye, ani a ka finiw ye jɛ ye.
Cɛ dɔ bɛ a ka misiboyi ka cap ni a ka suspendɛriw don, a bɛ a ka bere kɛ ka a dɛmɛ ka taama sira surun dɔ kan min lamini bɛ ni binjan ye.
Muso dɔ ye fini jɛman don a kan na ni pantalon khaki ye ka farikoloɲɛnajɛ kɛ farikoloɲɛnajɛ minɛn dɔ kan.
Denmusoman dɔ sigilen cɛ dɔ kan, a ka masiri bɛ a kan, u bɛ taama ɲɔgɔn fɛ mɔgɔ camanba ka sira kan.
Denmusoman fila, kelen kɔrɔlen don ani a bɛ finimugu don, kelen bɛ dɔgɔ don ani a bɛ finimugu don, u bɛ dɔnkilida kɛ cogo kelen na balɔnw ɲɛfɛ.
Muso dɔ bɛ dɔnkɛ ka a ka fini jɛmanw don, ka a ka finiw ɲɛgɛn, ka a ka finiw ɲɛgɛn, ka a ka finiw ɲɛgɛn, ka a ka finiw ɲɛgɛn, ka a ka finiw ɲɛgɛn, ka a ka finiw ɲɛgɛn, ka a ka finiw ɲɛgɛn, ka a ka finiw ɲɛgɛn, ka a ka finiw ɲɛgɛn, ka a ka
Asiatɔ dɔ bɛ taama sirada la ka kuma a ka telefɔni na ni fini jɛman ye a kɔfɛ.
A bɛ se ka kɛ lakɔliden dɔ ye min bɛ ka fɛn dɔ ɲɛfɔ a ka kilasi ye, o ye ɲinan fitinin ye.
Mɔgɔ caman bɛ kamalen dɔw filɛ u bɛ ka wusuw kɛ ka u ka minɛnw kɛ.
Denmisɛn dɔ bɛ panni kɛ sira kan, a ka nɛgɛso bɛ a bolo kan, a sen bɛ a senkɔrɔ, a bɛ nɛgɛso biri a kunkolo la, a bɛ a bolow siri a kunkolo la.
mobili jɛman dɔ sigilen don sira kan, k'a sɔrɔ mobili min ye a gosi a la a teliya la, a bɛ to a nɔ na, k'a sɔrɔ kisilikɛla dɔ bɛ a sofɛrɛ dɛmɛ.
Dɔnkililabaga dɔ ni cɛmancɛ-jabi kunsigi jɛman kunkurunman, fini jɛman tɛrɛmɛlen don, gitaalakɛla dɔ bɛ a fɛ min kunsigi jɛman jan ani a bɛ fini bilenman don.
Denmusoman dɔ bɛ yen, a bɛ baseball cap don, a ye tee-shirt jɛman don ani pantalon bleu dɔ don. A jɔlen bɛ kulu dɔ kɔnɔ, ji bɛ bɔ a kɔnɔ ka taa ji la.
Cɛ fila, kelen sigilen, kelen jɔlen, u bɛ gitariw fɔli la forobakalan kan k'a sɔrɔ jama bɛ filɛli kɛ.
Furuɲɔgɔnmaw bɛ dɔnkɛ kɛnɛma yɔrɔ dɔ la ni kabakurunba dɔ ye min bɛ kɛ ka kogo jɔ ani so belebeleba dɔ bɛ kɔfɛla la.
Muso dɔ sigilen bɛ kɛnɛma yɛlɛyɛlɛnan dɔ kan ni segi caman ye minnu faara bolofɛnw ni denɲɛnin fitiniw na a sen kɔrɔ ani a kɛrɛ fɛ minnu bɛ feere.
Politiki mɔgɔba min ye fini jɛman don, o bɛ kuma cɛ dɔ fɛ min ye fini jɛman don, muso min ye fini jɛman don.
Cɛ damadɔw sigilen bɛ u ka motow kan, dulɔki bilenman b'u kan, ani cɛsiri fini bilenman ni kunsigi bilenman.
Sɔnkɛla dɔ bɛ kɛnɛ kan, a bolow bɔra, a bɛ se ka bɔli kɛ.
Cɛ dɔ bɛ kɛnɛba dɔ kɔnɔ, dulɔki nɛrɛmuguman b'a kan na, kunsigi finman b'a kan na. A bɛ bɔrɔ bilenman dɔ ta, dumunifɛn bɛ min kɔnɔ, ani minɛn dɔ, min bɛ min.
Cɛ fila minnu ye jɛkulu ɲɛmaa ye, olu bɛ jɛkulu finman tɔ kelen kɛlɛ ka se ka bɔlɔlɔ sɔrɔ.
Kamalen cɛman naani minnu ka finiw finman don, saba ye fini bilenman don ani kelen ye fini bilenman don, olu bɛ ntolatan kɛ bin kɛnɛba dɔ kan.
Denmusoman dɔ ye fini ni fini bilenman don a kan na, a bɛ a ka balɔn fili.
Bɔlɔlɔlɔlaw minnu dulonnen don ni fini jɛman ni bugunman ye, olu bɛ pan ka sanfɛla fiyɛ.
Ne dusu kasilen don, kamalen dɔ sigilen bɛ a ka sankanso kan, yɛlɛyɛlɛnan dɔ kan, a bɛ telefɔni dɔ minɛ.
Muso bolibaa doninen ni fini birilen ye, a bɛ boli ɲɔgɔndan dɔ la, k'a sɔrɔ jama bɛ sira kan ka filɛli kɛ.
Cɛ ni muso caman ye u ka finiw don, u bɛ u ka dɔnkiliw sɛbɛn u bolo, u bɛ dɔnkili da.
Tile fɛ, tile jalan, a bɛ bɔlɔlɔ fanba don, Texas A&amp;M bɔlɔlɔla dɔ bɛ ka taa Iowa State bɔlɔlɔla dɔ fɛ, ka bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ kɛ a ka bɔlɔlɔ la.
Cɛ fila ni u ka curling brɔsiw bɛ glasi kan, curling kabakurun kɛrɛfɛ, cɛ dɔ ni jacket bilenman bɛ a kɛrɛfɛ, ani mɔgɔ saba wɛrɛw kɔfɛla la.
Soccer ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball ball
Basketbolkɛla dɔ bɛ ka bɔ Penn State ka bɔlɔlɔ dɔ fili k'a sɔrɔ Lafayette ka fɔlifɛnw bɛ a lamini.
Siraba dɔ bɛ mɔgɔ caman taamatɔ jira archway dɔ jukɔrɔ.
Kuran fila, kelen bilenman dɔ wɛrɛ ni blon, bɛ boli ɲɔgɔn fɛ ka taa ɲɔgɔndan dɔ senfɛ k'a sɔrɔ mɔgɔ caman bɛ u filɛ.
Bɔlɔlɔla dɔ doninen ni fini jɛman ye, a bɛ a yɛrɛ labɛn ka bɔlɔlɔ fili.
Denmisɛnnin cɛman dɔ ni a kunsigi jɛman, ɲɛ jɛman, ani a da bɛ i n'a fɔ a bɛ nɔrɔ mɔgɔ la, a ye dulɔki fan caman don a kan, a bolo bɛ a ka nanaye minɛ ka a meleke a ka nanaye la, a bɛ a ka nanaye ɲimi, a b'a bila a da la, i bɛ se ka a ɲin jɛman 4 ye a jukɔrɔla la.
Ba ni den bɛ taama u senfɛ so fan dɔ fɛ.
Hockey bɔli ni ɲɔgɔndan kɛla caman bɛ u ka jɔyɔrɔ ta ka se ka bɔli bali walima ka se ka bɔli nɔgɔya.
Kanbelen caman bɛ kɛnɛma ka ɲɔgɔn kɛlɛ ka u sigi balɔnw kan.
Denmisɛnnin Afiriki-Ameriki dɔ bɛ tenisi la, a ka fini ye bɔrɔman bilenman ye, a ka fini ye bilenman ni bilenman ye, a ka sabara ye jɛman ye.
Cɛ dɔ ni muso dɔ, fini jɛmanw don, u bɛ ɲɔgɔn minɛ ka u ka waleyaw to mɔgɔ tɔw ɲɛ kɔrɔ.
Cɛkɔrɔba dɔ min bɛ a jira a ka san biwɔɔrɔ na, a bɛ i n'a fɔ a bɛ dɔnkiliw bɔ ɲɔgɔn fɛ ni denmisɛn saba ye ani muso ba dɔ, a ka jɛkulu ɲɛsinnen bɛ olu de ma.
Denmisɛnnin sɛgɛnba bɛ a ka dilanw labɛnni nafa ta ka lafiɲɛ dɔɔnin sɔrɔ.
Cɛ dɔ bɛ a ka nɛgɛso kɛrɛfɛla la ka a ka cɛsiri bɔ.
Muso dɔ bɛ yɛlɛmisɛn kɛ a bɛ ski la, a bɛ a ka fonɛnɛ yepi jɛman don, ka forokiya jɛman don, ani ka fini bulu don, ka neji to kɔkan.
Denmusoman caman ni muso kelen bɛ baara dɔ kɛ tabali ɲɛfɛ min datugulen don ni fɛn caman ye.
Cɛ dɔ ni a ka finiw ye, a ka jeliw ye, ani a ka fini bilenman dɔ don a ka pɔki kɔnɔ, a bɛ bin ka bɔ so dɔ kan, o bɛ a ka so kɔgɔnman diminen dɔ kan, o bɛ a ka so kɔgɔnman ni a ka finimuguw kan, ka jama to a ɲɛ na.
Muso dɔ bɛ telefɔni dɔ barcode jira cɛ dɔ la walisa cɛ ka se ka telefɔni sɔrɔ yɔrɔ min bɛ a ka barcode la.
Muso dɔ ni a kunsigi bilenman surunnen bɛ ji la, ji bɛ kɛ sankabaw kan, a kunkolo dɔrɔn de bɛ ji sanfɛ.
Kamalen fila sigilen tile la, u bɛ yɛlɛmi ka u bolo da labukun finman dɔ kan.
Denmisɛn caman bɛ kὲlɛ kɛli la bon dɔ kɔnɔ, duguma bilenman bɛ.
Cɛ dɔ sɛgɛnnen bɛ ka lalɔ sofa kan ka a makɔnɔ ka taa so ka bɔ baara la.
Muso dɔ ye fini jɛman don min bɛ kuma ni mɔgɔ saba ye tabali kelen kan.
So fila minnu bɛ boli ɲɔgɔn kan, kelen ye bugun ni bugun ye ani tɔ kelen ye wulen ni bugun ye, olu bɛ boli ɲɔgɔn kan yɔrɔ jɛman dɔ la.
Karamɔgɔ dɔ ye cɛ dɔ ye, a bɛ se ka boli ka se a ka dugu la.
Tunkurun belebele dɔ bɛ cɛ dɔ la, a ka surun a la, rodeo la a ka biɲɛ fɛ, k'a sɔrɔ rodeo dɔ ka mɔgɔkolon bɛ boli ka a dɛmɛ.
Cɛ dɔ bɛ ji la a bɛ taama a ka minɛnw fɛ ka taa a fɛ minnu bɛ kurun dɔ kan.
Cɛ dɔ bɛ yen, jacket jɛman don, a bolo bɛ bilen ni finman ye, a bɛ se ka mɔgɔ caman faga.
Jɛkulu dɔ bɛ balɔn tan kɛ cɛncɛn na, k'a sɔrɔ mɔgɔ damadɔw bɛ filɛli kɛ ka bɔ bɔ u jɔyɔrɔw la.
Kamalen fila, kelen ye dulɔki bulaman don, tɔ kelen ye dulɔki misɛnman don, u ɲɛ bɛ ɲɔgɔn na biriki kogo kan, jidaga kɛrɛfɛ.
Muso min ye fini jɛman don a ka finiw kan ani a ka jeenw bɛ ka bɔgɔdaga cɛɲumanba dɔw dilan a ka baara dɔ la.
Kanbelen finman caman bɛ ka tɛmɛ sugu dɔ sira kan dugu yɔrɔ dɔ la min tun tiɲɛna kosɛbɛ.
Baseball pitcher dɔ bɛ ka bɔli kɛ a ka nɛgɛso kɔnɔ.
Cɛ fila, kelen ye fini bilenman don, a tɔ kelen ye fini jɛman don ani pantalon finman, u bɛ volley ball da la.
Cɛ dɔ bɛ a ka jɔw ko ka a to jɛgɛ la.
Surfeur dɔ binna a ka surfboard kan, a senw dɔrɔn de bɛ ye ji kan.
Mɔgɔ dɔ bɛ ka dumuniw kɛ ka u kɛ ji ye ni minɛn dɔ ye.
Sɔrɔkɛla fila bɔlɔlɔlɔ jɛkuluw la bɛ ɲɔgɔn kɛlɛ sanfɛ ka boli ka se bɔlɔlɔ ma.
Den fila bɛ ntolatan kɛ kɛnɛ kan, kelen ye dulɔki bilenman don, tɔ kelen ye dulɔki jintan don.
Mɔgɔ dɔ bɛ dulɔki wulen don a bolo ka suma ni sumaɲan ye ka tɛmɛ sira kan.
Mɔgɔ caman bɛ boli maratɔn kɔnɔ duguba dɔ kɔnɔ ni sankanso fila ye kɔfɛla la.
A bɛ kɛ i n'a fɔ cɛ dɔ bɛ to ka jɔ a senfɛ.
Mɔgɔ dɔ bɛ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ bɔlɔlɔlɔ bɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔlɔ
Cɛ dɔ bɛ cɛ dɔ wɛrɛ susu tulo la k'a sɔrɔ a kabakoyalen don.
Mɔgɔ caman bɛ cɛ dɔ lamini dulɔki finman bilenman donnen don min bɛ a ka sɛbɛn ci.
Cɛ dɔ bɛ a ka nɛgɛso kan, a bɛ nɛgɛso kan, a bɛ nɛgɛso kan, a bɛ nɛgɛso kan.
Cɛ dɔ sigilen tɛrɛn sira kan ka dumuni kɛ ka fɛn dɔ feere min bɛ kɛsu sanfɛ.
Anglɛcɛ cɛman dɔ, a ka sɔrɔdasiw ka foroba fani bɛ a kun na, a bɛ a ka forokiya fiyɛ ni a ka jama ye a kɔfɛ ka ji lajɛ.
Indy mobili, jɛman, ni bilenman ni finman bɛ a sankan na, a bɛ a yɛlɛma, mobili jɛman ɲɛfɛ.
Cɛ dɔ bɛ yen, a ka finiw ye bilenman, jɛman, ani bilenman ye. A bɛ nɛgɛso nɛgɛsow minɛ, a bɛ nɛgɛso nɛgɛsow minɛ, a bɛ nɛgɛso nɛgɛsow minɛ, a bɛ nɛgɛso nɛgɛsow minɛ, a bɛ nɛgɛso nɛgɛsow minɛ, a bɛ nɛgɛso nɛgɛsow minɛ, a bɛ nɛgɛso nɛgɛsow minɛ, a bɛ nɛgɛso nɛgɛsow minɛ, a bɛ nɛgɛsow
Mɔgɔ min ye fini bilenman don, o dalen bɛ a tigi dɔ kan.
Denmisɛnnin dɔ bɛ denim bolo dɔ la ka pɔmu kɛnɛman dɔ dun.
Bolodala fila bɛ pan ka taa sanfɛ ni ɲɔgɔn cɛ, k'a sɔrɔ u jugu dɔ bɛ ka gɛrɛ u la.
Dɔnkililabaga saba bɛ se ka kɛ sèn kan, u la fila ye gitari fɔlaw ye, kelen ye kunsigi ye, ani pantalon finman tigɛliman, a bɛ gitari bilenman dɔ fɔ, ani gitari fɔla dɔ fana bɛ gitari jɛman dɔ fɔ, k'a sɔrɔ fɔla tɔ kelen ye jeans ni tee-shirt finman dɔ don, a bɛ dɔnkili da.
Misi sotigi dɔ ye fini jɛman don a kan na ka bin sɔgɔn na walasa ka a yɛrɛ tanga misi ka gosili ma.
Muso dɔ kɔlalen, kunsigi min bɛ kɛ a kun na, a bɛ tenisi kɛ.
Cɛ dɔ bɛ dulɔki jan jɛman don, ani pantalon finman bɛ a bolo. A bɛ fɔli kɛ fɔlifɛn belebeleba dɔ kan.
Cɛ dɔ bɛ sojɔyɔrɔ la, a ka fini ye jeen ye ani a ka fini ye tigilan ye, a bolo bɛ nɛgɛ dɔ la
Muso dɔ sigilen bɛ foro kɔnɔ ka dɔnkiliw lamɛn, a bɛ frisberi fiyɛ a ka wulu finman kama.
Cɛ dɔ ni muso dɔ bɛ tasumaba dɔ filɛ walima jiriba wɛrɛ min bɛ jeni.
Denmuso fila minnu ye wuluwulen don u bolow la, olu bɛ sɔrɔ fililajɔyɔrɔ dɔ la walima a kɛrɛfɛ, yɔrɔ min na mɔgɔw bɛ wari fili a kɔnɔ.
Kamalen dɔ ye a senw bɔlen ye ni kunsigi jan ye, a bɛ ji min, a bɛ a fari kalaya ka a yɛrɛ yɛlɛmi.
Kɛlɛkɛla dɔ min ye gi jɛman don ani cɛsirilan finman don, o bɛ cɛ wɛrɛ min ye gi jɛman don, a bɛ o siri duguma.
Muso dɔ ye bikini bilenman don a bɛ ka wuli ka bɔ cɛncɛn kɔnɔ ka se bolon na ka a gosi ni a tɛgɛ ye k'a sɔrɔ mɔgɔw bɛ filɛli kɛ.
Denmisɛnni jɛman dɔ bɛ ka ɲimi a nun na, a ka dennin jintan dɔ fɛ.
Muso jɔlen ka dagaba ɲɛfɛ, a bɛ a datugulan minɛ a da la ani a bɛ fini bilenman don.
Den fila bɛ tɛmɛ kabakurunba dɔ kan ka taa u bangebaa kunbɛn.
Muso fila sigilen bɛ moto bilenman kan, kelen ye jeans ni jakɛti wulenman don, tɔ kelen ye baga ta, pantalon bilenman ni dulɔki bilenman ani kunsigi kɛnɛman b'a la.
Mɔgɔ dɔw bɛ jifilen minni kɛlen sɔrɔ butiki dɔ la.
Kulu kan nɛgɛso bolibaga min bɛ nɛgɛso nɛgɛso biri a kun na bɛ yɛlɛn kulu kan sira dɔ kan jiriw ni kulu kan kulu dɔ kɔ fɛ.
Denmusoman dɔ ni a kunsigi ye wulen ani a ye a ka sɛbɛnw kɛ a bolo, a ye ja dɔ ta ni a ka telefɔni ye.
Musokɔrɔnin dɔ bɛ nɛgɛso kan, a bɛ nɛgɛso nɛgɛso birifini jɛman don, ka mansin ɲɛ kelen don, ka fini janman finman don, ka nɛgɛso pantalon finman ni wulenman don, ka nɛgɛso nɛgɛso kan, ka taa ka ɲɛsin kamera ma.
Cyclisme duuru, bɛɛ ni u ka foroma kelen, bɛ boli ɲɔgɔn kɔ cyclisme boli la.
Bolodala naani minnu bɛ finimugu la, olu bɛ kɛlɛ kɛ ni ɲɔgɔncɛla fɔli ye, a bɛ jira ni jɛ ye, sanji bɛ na.
Denmisɛnniw bɛ bɔlɔlɔ defansi la ka bɔlɔlɔ bɔlɔlɔ kɛ ɲɔgɔn fɛ.
Cɛw ka basikɛti ɲɔgɔndan dɔ la, nimɔrɔ 55 min bɛ jɛ ni nɛrɛmuguman ye, o bɛ a jija kosɛbɛ ka nimɔrɔ 10 bali, min bɛ fin ni jɛ, ka bɔli kɛ ka sɔrɔ a tɔɲɔgɔn tɔw bɛ u jɔlen to kɛnɛ kan ka filɛli kɛ.
Cɛ dɔ bɛ kuma a ka telefɔni na ka sigarɛti dɔ minɛ a bolo, a ka dulɔki ye ni yeleman ye, ani a ka birifini ye ni yeleman ye, ani mobili dɔ bɛ kɔfɛla la.
Cɛ dɔ ye dulɔki wulenman don a bɛ ɲini ka bɔrɔ dɔ gosi, mɔgɔ damadɔw bɛ u filɛ ani kɔlɔsilikɛla dɔ bɛ a kɔfɛ ka bɔrɔ minɛ.
Kamalenba dɔ, cɛ barikama, kunnasiri bɛ a kun na, a bɛ a ka nɛgɛso kan, ka bɔ sirada la, ka taa kungo kɔnɔ.
Julabɔla min bɛ jɛman ni bilenman don o bɛ taa a fɛ ka bɔ, k'a sɔrɔ julabɔla min bɛ jɛman ni finman don o bɛ a fɛ ka bɔ.
Kamalen dɔ bɛ ka panpanni kɛ walima ka panni kɛ ni a ka nɛgɛso ye, a bɛ o kɛ ni sɔbɛ ye samiɲɛ don cɛɲumanba dɔ la.
Denmisɛn fila minnu ye dulɔki janmanw ni pantalon finmanw don, olu bɛ kɛlɛ kɛ kɛnɛma, tulonkɛyɔrɔ dɔ kɛrɛ fɛ.
Denmisɛn dɔ bɛ ka fɛn dɔ ɲɔni ni a bolo ye k'a sɔrɔ a ye sungalanw don a kan, so dɔ kɛrɛ fɛ, finimugu jɛman ni bulaman bɛ min na.
Denmisɛnnin dɔ, fini jɛman ni bugun donni, bɛ labɛn ka bɔ bɔlɔlɔ bɔ bɔlɔlɔ kan ka sɔrɔ jama bɛ filɛli kɛ ka bɔ nɛgɛ jɔlɔkɔ kɔ fɛ.
Cɛ wɔɔrɔ sigilen don walima u dalen bɛ dugukolo dɔ kan jiriba dɔ kɔnɔ.
Wulu belebeleba bɛ bere fitini dɔ da a da la.
Cɛ dɔ bɛ jacket ja la ni nimero tan ni fila bɛ a kɔ la a bɛ bere kɛ ka so sama, i n'a fɔ mɔgɔ minnu bɛ Bud Light taamasiyɛn kɔfɛ.
Asi jamana cɛ dɔ bɛ ka dumuni tobi restoran dɔ kɔnɔ ni sogo belebeleba caman dulonnen ye kɔfɛla la.
Muso dɔ bɛ yen, finimugu jɛman don, minɛn dɔ b'a bolo, a jɔlen bɛ wok dɔ kan, cɛ dɔ sigilen bɛ, finimugu jɛman don, cɛ dɔ sigilen bɛ, finimugu jɛman don, mɔgɔ wɛrɛw bɛ kɔfɛla la, bɛɛ bɛ yɔrɔ kelen na.
Maratɔn bolilaw bɛ boli dugu bɔlɔn dɔ la, ni mɔgɔ wɛrɛw jɔlen bɛ u kɛrɛfɛ.
Muso min bɛ taama sira kan nɛgɛso kan, o ye kɔrɔnfɛla ye.
Kamalennin dɔw bɛ ka yaala sira kan jiriw kɛrɛfɛ, k'a sɔrɔ kamalennin kelen bɛ ka dugukolo yaala jiri kɛrɛfɛ.
Cɛ dɔ, fini jɛman don, a bɛ tulon kɛ kasɛti la.
Denmusoman dɔ bɛ ji kɔnɔ ka ji san a bolow la.
