Anak lanang sane kupingnyane kaletus nganggen kacamata miwah topi mawarna jingga.
Asu mawarna selem miwah putih malaib ring taman sané mawarna gadang sané kaiterin antuk pager putih.
Anak istri sané kantun alit, ngigel ngrejek papan sané kaanggén olih guru Karaté.
Lima juru motosikal sané nganggén helm miwah kacamata masor ring tengahing salju ring alasé ring arep motosikal ipuné; ipun makasami nganggén celana salju sané selem miwah saking kiwa ka tengen ipun nganggén jas sané selem, jas putih, jas barak, jas biru, miwah jas selem.
Wenten anak sareng kalih negak ring duur umahnyane, tur sane adiri majujuk ring duur lemannyane.
Panganten istri sané mabusana pink ngambar sareng kulawargannyané sané lanang miwah kapotret olih anak lanang sané mabusana kaos krem miwah celana putih.
Sekelompok 11 orang yang memakai baju musim dingin seperti beanies, jaket ski, sarung tangan dan ransel berdiri di atas snow paddles di luar sebuah rumah yang terbuat dari es batu selagi seseorang di depan pintu tampak menuntun mereka.
Pamain baseball sané mabusana barak melompat ka udara mangda nénten keni pamain sané mabusana biru, sané rauh ring ungkurnyané rikala ngambil bola, sakéwanten anggota tim biru tiosan nyantenang.
Wenten anak lanang mabusana putih nganggen topi sedekan ngumbah jendela.
Anak lanang sané mabusana jas reflektor malinggih ring sisin margine tur ngulung buklet-buklet sané nganggén sepeda ring sampulnyané.
Biangne ngajak pianakne makeber ka jabaan umahne.
Pamain bola voli lanang sané nganggén celana abang mautsaha ngahalangan panembak pamain sané ngelawan ring tengahing pertandingan bola voli profesional.
Anak istri sané mabusana kaos mawar miwah payas barak ngadeg ring restorannyané sané makta ajengan miwah kaiterin olih roti sané sampun kadagingin kantong, microwave miwah menu papan tulis ring témbok.
Anak lanang Asia nganggen kacamata miwah kaos nyiapang ajengan.
Spelunker ngambar ring tengah goa batu sambilanga mandi ring sunar suryané saking baduur.
Anak luh mabusana jean biru, majalan mabusana batis mala ring tongos ngadep.
Pasangan punika negak ring pasisi antuk cokornyane ring toyane, tur saling sautin.
Anak istri sareng 3 anak lianan ring toko antuk kalih meja, makudang-kudang rak kopi miwah teh sané kaadol, miwah wadah minuman sané katos.
Anake punika nganggen pangangge sane mawarna barak tur ipun negul tali ring gununge.
Dua wanita muda yang menarik di depan toko ngejatuhin koin buat artis jalanan.
Wenten makudang-kudang anak sane majujuk ring arepan natare.
Anak luh bajang nganggén baju biru sané mamargi sareng sekaa musik sané main trompet
Anaké sané mabusana kaos coklat punika majalan ring tengahing akasa ring trampolin sané madaging tukad miwah kabel listrik ring ungkur.
Anak lanang ngadeg ring bar antuk tanda bir neon sané magantung ring témbok
Anak istri sane mabusana ijo nyingakin anak sane maboros.
Anak istri mabusana sarwa pink miwah kacamata ngusapin méja kayu antuk spons warna pink.
Wenten anak lanang maboros ring tengah taru-tarune.
Patang anak alit saking Asia makta mangkok miwah kayu sané dados anggen ngajeng ritatkala ngrayunang.
Wargi asli Amerika mabusana adat tur sareng-sareng nyarengin kegiatan.
Anak lanang sane ngebatang anak muani sane lianan antuk bokipune, tur jaga nigtig anake muani punika.
Wenten nem diri sane numpak sepeda gunung ring tengahing alas.
Makekalih anak istri mawarna kuning negak ring jaba, tur anake sane mabusana biasa miwah sane mabusana kantong, sami pada nglintang.
Anak alit ring tengahing toyan, antuk toyan toyan segarane ngiterin ipun, tur ring duur gunung-gununge wenten mega putih.
Tigang diri malinggih ring mejane ring jaba, ring arepan wewangunan sane mawarna sakadi bendera Inggris.
Wenten makudang-kudang anak truna-truna sane ngetonin jembatan ring rahina sane endag suryane.
Anak istri sané mabusana kaos bergaris-garis lengan pendek miwah makta tas belanja ijo nyelehin ulam ring pasar terbuka, raris anak sané ngadol nganggen payung putih miwah kaos abu-abu ngénter tas plastik kosong ring tangan ipuné.
Anak istri sané ngigel harpa nyingakin saking tengah alat musiknyané ri tatkala magending.
Satunggil petugas keamanan antuk wajah cenik lan kacamata gede nyandelin ring gerbang logam sane nyingakin kamera.
Wenten anak luh mabusana kaos ireng, tur ngagemang pizza alit ring dapur.
Anak lanang sané nénten mabusana maburu, majujuk ring batu ageng sané magenah ring sisin sisin margi antuk tiang lampu sané tegeh ring ajeng.
Anak alit ngambang ring toyane tur nyingakin jaket nyalametang ipun.
Anak lanang mabusana seragam militer ngadeg ring margi mirengang anak lanang lianan sané makta kertas ring tangannyané.
Anak lanang mabusana kaca miwah anak istri Asia negak ring samping timpalnyane ring kereta api.
Wenten anak alit mawarna coklat nganggen sepatu ijo maguling ring taman nampek alas.
Wenten anak lanang mabusana barak miwah celana biru, raris ngranjing ka satunggiling umah, tur kaglemekin antuk asu.
Makekalih sawitran lanang sané mabusana baju renang melompat ring pasisi sambilang anaké ring ungkuré masandekan ring pasisi.
Anak alit sané ngambel gagang piranti anggén nganyut ajengan ring mangkuk sareng anak tiosan sané ngagem mangkuk miwah piranti.
Bapa miwah pianakne luh nyangkepin taru alit sane tegak, sedek katandur, ri kala pianakne lanang ngadeg ring samping ipun ngangge sekop.
Anake sane mabusana sarwa petak ngidu ring tengah dapur.
Anak lanang sane lingsir, nganggen celana jeans miwah kaos lengan panjang, ngentungang bola alit mawarna barak ring pasisi.
Akeh anake mamargi ring sisin margine sane madaging makudang-kudang toko alit.
Anak sané maboros ring wakeboard pacang maboros ri tatkala kaselong antuk kecepatan tinggi.
Patpat petugas polisi kaambil olih akeh anake ring margi.
Wenten anak lanang mabusana sarwa putih sedek malayar ring toyane.
Awak luh sane pinih sor prasida kacingak ritatkala ipun nganggen celana jeans tur mamargi ring arep papan reklame gede sane ngambarang anak luh lianan sane nganggen baju lan kacamata hitam.
Wenten anak truna mabusana jeans miwah kaos malinggih ring abian, tur makta bola.
SUV putih miwah biru sané ngiterin pasisi miwah pasisi ring rahina sané mendung ri tatkala segara nglimbak ring pasisi.
Wenten anak truna sareng kalih mabusana selem, majujuk saling macingakan.
Akeh anake pada ngantenang anak lanang kekalih sane nenten nganggen baju, sane adiri nganggen celana kuning, tur sane lianan nganggen celana pendek mawarna petak.
Makekalih anak lanang sané nganggén topi miwah makta tungked ngadeg ring sisi toya sané ageng antuk sunar suryané sané nyunarin toya miwah wit ring sampingnyané.
Tigang diri sané mabusana biru, putih miwah selem kaanggén leotard kaanggén antuk tangan kalih diri sané mabusana pateh ring tanah.
Anak alit nyingakin papan catur antuk siki tinju sané nyandelin sirahnyané ri tatkala anak sané sampun duur sané kanten kirang kanten malinggih ring seberang méja, ring kamar sané bek antuk anaké sané malinggih ring korsi ring sawewengkon méja.
Ring ajeng, wénten anak istri sané mabusana jeans mawar nulungin anak alit sané mabusana kaos skating, raris para montor sepeda miwah sané tiosan mamargi ring ungkur, sareng wit korma.
Wenten anak lanang negak ring bangku sambilanga ngigel asu.
Makekalih anak lanang nganggen jaket barak nggali antuk sekop ring tanah, anak alit nganggen sepatu bot kuning nganggen mohawk.
Anak istri mabusana biru negak ring bangku antuk tungked ring sampingnyane nyingakin ring tengah tasnyane antuk limousine sane mabentang ring ungkurnyane antuk anak lanang miwah anak istri sane mamargi ring arah sane matentangan sareng sane lianan.
Asu mawarna gadang ngungsi maring genah sané wénten ring pasisi.
Anak istri Asia sane mabusana sarwa Asia, malinggih ring pantaran sampian kamben tur nganggen kranjang sane malakar antuk kain.
Wenten anak lanang mabusana biru putih sedek maboros ring jaba.
Anak luh mamunyi teken mikrofon disamping anak muani sane magending gitar.
Anak luh ento magending sambilanga magending di arepne.
Anak istri mabusana ijo negak ring korsi sané mawarna ijo miwah kuning.
Tigang anak lanang miwah kalih anak istri majujuk ring pasisi, tur matan ipuné marep ka segarane.
Anak istri sané magending ring biola ring margi, ri tatkala timpalnyané sané magending ring gitar mabawos ring HP antuk rasa bingung.
Wenten anak alit istri mabusana sarwa petak ring arepne, sedeng nginem toya ring bale sane dingin.
Wenten alit-alit maplalian ngeret tali, kasarengin olih anak lingsir.
Tigang diri sane magambel akrobat ring stasiun subway, antuk silih tunggil anak istri nganggen rok sane magambel ngalinggihin anak lanang sane lianan.
Asu barak majalan di padange sambilanga nguntul bibihne.
Wenten anak sareng kalih negak ring arepan umahe, sane ring arepannyane wenten padang rumpuh.
Makudang-kudang jadma, rumasuk anak lanang sané nénten nganggen kaos miwah anak istri sané nganggén celana pendek mawarna ungu sané kasurat "P.I.N.K". ring pungkur, mamargi nglintangin genah sané akéh kramané.
Makekalih anak alit mautsaha ngiket buah ring sepéda ring margi sané nénten becik.
Anak lanang Afrika-Amerika nganggen topi ireng miwah baju hitam magending ring makudang-kudang ember antuk sumbangan.
Wenten anak luh adiri sedek melukis anak luh ring sisin tembok nganggen kapur
Kalih timpal tim saking tim AS melompat ring udara antuk ngicénin high-five ri tatkala kalih timpal tim nyingakin.
Anak lanang sané mabulu panjang tur masang buntut kuda miwah kacamata selem sané mawangkong tebel ngadeg ring samping kompor nyadokang toya sané sampun maleleh.
Wenten anak truna sane nglangi ring tukade.
Akeh anake sane mamargi nglintang ring sisin margine sane bek madaging ajengan.
Wénten anaké sané negak ring sisin margine, tur ngigel sambilanga nginem.
Anak luh bungan nyelebang gelas anggur ring restoran sane sepi.
Anak alit sané mabusana biru miwah putih, makta sato mainan marupa buaya utawi buaya.
Anak istri sané ageng, rambutnyané mawarna pink miwah mabusana selem, ngalinggihin wit tur mabebaosan sareng anak lanang sané negak ring sampingnyane.
Restoran sushi sareng lalaki masak bari di tukang aya lalaki sareng budak ngora linggih di méja.
Anak luh majalan di sisin tukade, ia majalan ngambang.
Anak lanang sane mabusana kaos polo ngukuhang mesin tiket ri tatkala anake sareng-sareng antri ring mesin sane nampek.
Anak lingsir adiri negak ring selagan tembok kayu pantaraning anak istri miwah anak lanang lianan.
Anak lanang sané mabusana putih, celana putih, miwah sabuk kuning ngadeg ring batis kiwa antuk batis tengennyané kasengketang ring bantang karate.
Tigang juru gae ngwangun margine sane mabenteng ring sisin tembok.
Anak istri ngambil gambar anak alit nganggen topi mawarna pink ritatkala anake lanang negen anake istri punika.
Makudang - kudang anak sedek ring korsi biru ring kamar, nyingakin layar komputer sambil nganggén headphone.
Anak alit maplalian bola, nganggen kaos ijo miwah celana pendek selem miwah mukanipune kaengkeb antuk tangannyane.
Wenten anak istri mabusana barak nganggen angkeb cokor barak ngadeg ring ajeng meja ring restoran.
Para buruh konstruksi sané ngamenékang alat-alat berat ring genah makarya.
Pamain bola lunak sané mabusana marun miwah mas, ring home plate sareng catcher miwah umpire, nyiapang antuk malaib risampuné nyetak bola.
Anak muani sane mabusana sarwa biru, sedek nyemak geginannyane.
Para pendaki nganggén sepatu alas tur helm biru munggah ka gunung sané kakaput antuk salju.
Anak sane munggah gunung sane mabusana biru nganggen helm.
Anak lanang sane mabusana panjang majujuk ring samping barang sane ageng tur mawangun lingkaran rikalaning wengi.
Anak alit negak ring mejane ring restoran nganggen masker kertas ring arepne.
Asu barak barak sane mamargi ring toyane tur makta tungked ring bungutnyane.
Wenten anak alit kekalih mabusana topi ngadeg ring pasisi, tur anak istri ngambel tangan anak alit adiri, sane tiosan kantun ngrereh ulam.
Anak alit mamargi ring margi sané malakar antuk keris barak.
Anak luh negak di montor mabuah teken anak muani cenik, sedeng anak luh lenan ngambil gambar.
Asu selem makeber nglanglang toya antuk bola sane galang ring cangkemnyane.
Anak lanang mabusana biru ngigel barang kuning, raris wénten sisia sané malajah karate.
Anak lanang + anak istri + anak alit + anak lanang + anak istri + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit + anak alit
Anak lanang sané mapangangge jaket denim miwah tangané nyuratang mesem ring ajeng rak buku sané bek antuk video.
Makekalih anak lanang negak ring tengah danu ring tengahing segara, nyingakin suryané surup ring ungkur.
Para kramane ngadeg ring tengahing subway sane rame, tur platform ring jaba kanten saking jendelane.
Anak lanang sane mabusana sarwa selem miwah nganggen baju besi, majujuk ring selagan batune tur makta sundih kekalih ring tangannyane sane tengen.
Lakar dadua mabalih di pekarangané ané mapunya salju.
Sekelompok musisi magending ring panggung ring arep rakyate.
Anak istri sané ngambel tangan anak alit sané matah, nganggé busana sané marupa tema Natal.
Anak lanang India kangin sané mabusana kumis miwah kacamata malinggih ring samping komputer.
Anak istri sané mabusana kaos putih miwah selem, maprinés miwah nganggén cincin ring tangan tengennyané, makenyem, sedek malinggih ring napi sané kacingak pinaka sofa antuk selimut ring ungkurnyané.
Anak lanang mabusana barak makta tas barak mabaos ring anak lanang mabusana putih nganggen topi ijo.
Patang asu putih malaib tur majungkel antuk topeng ring cangkemnyané.
Anak istri sane mabulu selem, nganggen baju biru, tur ngembasang rare sane mabulu mawar, nganggen payuk.
Makekalih jadma malinggih ring korsi ring jaba sané kagenahang ring genah toya miwah silih tunggil anak lanang sané maktaang pancing ageng.
Anak istri India sedek ngaryanin busana sareng anak alit miwah anak istri lingsir nyingakin, anak alit ring ungkur maplalian.
Wenten anak alit mabangkit ring duur wewangunan tur nyingakin anake alit lianan maplalian.
Anak sane mabusana sarwa petak ngambel baong anake alit, mangda sampunang ipun malih majujuk ring margine, rikala wenten montor mabusana perak nglintang ring arepanipune.
Wenten anak istri mabusana putih, kaiterin olih asu tigang soroh.
Wenten anak lanang mabelok saking jendelane ring taksi kuning.
Anak lanang sane mabusana celana jeans miwah sepatu bot melompat ring ambarane antuk bukit pasir putih ring sornyane, miwah langit biru sane nenten madaging mega ring ungkurnyane.
Anak lanang sané mabusana kaos oranye sakadi anak sané jagi melompat saking perabot.
Wenten anak lanang mabusana kuning, sedek makarya ring sisin wewangunan sane tegeh.
Sekelompok anak muda sedang mendengarkan seorang pria dengan baju biru yang sedang bercerita tentang Brazil.
Sekelompok bir narik tab ring bar sareng lampu Natal ring langit-langit.
Wenten anak lanang sane ngungsi ka segara saking muncuk gununge.
Wenten anak lanang mabusana sarwa petak, nganggen kacamata, majujuk ring tengah salju, tur wenten montor barak ring ungkurnyane.
Asu putih cenik ngangge tali melompat ngejar bola merah.
Satpam polisi istri, ngangge topi lan kacamata, ngadeg ring payasan ring arep blok jalan sane majeran jendela.
Wenten anak istri ngenahang montornyane ring samping anake alit sane sedek nglinggihin montor roda tiga.
Wenten anak lanang mabusana antuk jempol ijo tur nganggen baju kuning, ipun ngetonin tanah.
Anak luh bajang ngigel di alas kayu ane mapayas aji balon mawar.
Wenten asu barak ageng mamargi ring sisin tukade sane madaging batu.
Anaké punika mabusana sarwa putih, tur ring tangannyané madaging anggur masem.
Wenten anak lanang mabusana barak, sedekan malinggih ring mejane ring jabaan temboke, sedekan makta dedaaran.
Anake luh mabusana putih, majujuk tur ngagem raket tenis, tur wenten anak mabusana ijo sareng kalih ring ungkurnyane.
Anak alit sané makta sekop plastik kuning, meneng ring pasisi.
Anak istri mabusana jaket mawarna pink, kulitne mawarna putih, celana selem, miwah sepatunnyane mawarna coklat, negak ring bangku nampek mesin pop, miwah tas kuning mawarna kuning ring sampingnyane.
Wenten anak lanang mabusana putih, magambel ring jendelane, tur mabalih ka jaba.
Anak istri sané kantun bajang miwah rambutné mawarna kuning maktaang patung geisha Jepang sané putih.
Nem pianak sané nénten mabusana magambel ring toyane tur ngusap-usap toya.
Anak lanang miwah anak istri numpak sepeda sané doh saking kamera rikala ipun nglintangin genah sané doh nuju bukit sané mejeran, miwah langit biru ring ungkur.
Anak luh majalan ring sisin jalané, tur di sampingne ada tongos parkir.
Anak lanang sané mabusana kaos jingga miwah topi biru makenyem.
Anak alit maplalian antuk plastik, mobil, miwah buron sané kasaksinin olih anak lingsir.
Ibu miwah kalih pianaknyané ngabuka hadiah ring rahina Natal.
Anak istri antuk topi biru miwah jaket biru miwah barak ngenahang kamera ring tripod.
Wenten anak alit istri mabusana celana jeans, kaos pink lengan panjang miwah nenten nganggen sepatu, sirep ring sofa.
Asu sané majarang barak punika malaib-laiban ring tengah alasé ri tatkala masan dingin.
Asing-asing anak ane nglempag di sisin punyan kayune, nanging ane lenan pada pules di tanahe.
Asu sané mabusana marmer selem miwah barak nguntul ring kamera, raris anak istri sané mabusana selem mamargi ring ungkur.
Anak lanang Asia sane mabusana ijo nganggen sabuk putih nganggen obor anggen makarya ajengan ring restoran.
Anak lanang mabusana kulit selem miwah topi koboi mamargi-lancaran ring Festival Renaisans.
Asu putih sané nganggén mainan kuning ring bungutnyané malaib ngungsi margi alam nuju kaméra.
Asu sane mabusana jubah malaib ring tengah saljune.
Asu cenik mawarna selem miwah putih sane malaib ring pasisi sareng makudang jadma ring ungkur
Anak istri miwah anak alit makenyem, tur anake alit punika ngisep ajengan sane katunas antuk sendok kayu sane dawa.
Anak lanang sane mabusana sarwa petak miwah masang kuping, ngadeg ring samping anak lanang sane mabusana sarwa jubah.
Akeh anake sane nyelehin jukunge sane mabendera jingga, sane magenah ring pasisi, nampek ring toyan segarane.
Anak lanang sane mabusana antuk topi baseball miwah jaket sedek ngwacen ring restoran Italia.
Anak lanang sane mabusana sarwa endah punika magambel piano sane malakar antuk kayu rikalaning wenten pameran seni.
Anak alit mabusana biru selem miwah celana pendek mawarna kuning maplalian bola sepak ring padang.
Anake punika majujuk ring muncuk bukit sane tegeh, tur tangannyane malelung.
Asu punika raris ngigel toya sane medal saking semprot.
Makekalih betina saling nylempoh ring jaba tengah sasampuné malunan maliat.
Anak lanang sané negak ring kursi tukang cukur, sirahnyané kagiling, miwah jenggotnyané kaanyudang sadurung cukurin.
Anak alit mamargi ring telaga nganggen sandal ijo
Anak lanang sane mabusana biru miwah kaos barak makta gergaji.
Wenten anak lanang mabusana sarwa dumilah malinggih ring mejane, tur ipun majujuk ngiterin anake akeh sane wenten ring sampingnyane.
Anak alit mabusana kaos sané mawarna selem sareng logo, makta kebo barak ring arep korsi stadion sané mawarna biru.
Wenten anak lanang mabulu barak nganggen kacamata miwah kaos Hawaiian malinggih ring padang.
Greyhounds racing chasing a mechanical rabbit ring ring track.
Anak lanang sané nénten nganggen baju, tato, kacamata miwah topi baseball, sané ngusud lampu sorot sané kantun ngendih.
Asune ane mabekel kolesin kuning, nguntul nguntul ngidih tulung teken asune ane negak di sisin punyan kayune.
Wenten anak majujuk ring tengah, tur sinalih tunggil anake punika nganggen baju lan celana panjang sane mabungkus antuk sabuk.
Asu barak sané madué dada putih makta bola.
Anak lanang mawarna perak ngadeg ring batu sané malakar aji batu sané marupa batu bata ring natar genahnyané malali, tur magending ngigel akordion.
Wenten anak istri adiri negak ring sisin kafe, ring bangku sane mawarna barak, kasarengin antuk anak istri tiosan.
Anak lanang, minab musisi ring margi, magending sareng-sareng ngigel seruling miwah alat musik tali ring jaba, raris sepeda kagantung ring punyan kayu.
Makekalih anak lanang sane ngejuk tali ijo tur saling saing ring tongkok balancing, ri tatkala anak tiosan nyingakin.
Motor punika numpak ring lintasan sambilan ngedeng roda.
Anak istri punika ngenahang wastra ungu ring duur prarainnyane, tur ipun negak ring duur taru.
Wenten anak istri mabusana kain kain mas, negak ring bangku sane mawarna barak, ring arepan wewangunan sane mawarna kuning.
Asu selem alon-alon nglintangin punyan kayu sané ulung ring sisin tukadé.
Anak alit nganggen kaos putih lan celana pendek teken tanganne ring duur sirahne majujuk ring objek.
Akéh anaké mapunduh ring monumen para pelaut sané makta payung.
Anak lanang nganggen sepeda anggen ngangkut penampakan sane medaging tulisan "Lovely", sambilang anak lanang sane lianan nganggen skuter motor majalan.
Anaké sané mabusana ijo ngentungang tungked ring toya mangda asu mawarna selem miwah putih prasida ngambil, raris asu mawarna coklat miwah putih nyingakin.
Akéh anaké malinggih ring jaba ring sor tenda sané mawarna putih, malinggih ring korsi sané mawarna ijo, tur magending sambilanga nyingakin toya ring ungkur ipuné.
Akeh anake mapunduh ring tengah margine.
Anake istri sane mabusana sarwa putih, nganggen tali ka tengah, tur ipun ngeling sigsigan.
Ring acara ring jaba, silih tunggil anak lanang mabaos ring megaphone ri tatkala anak lanang tiosan makta megaphone.
Anak lanang punika nyantosang asu cemengnyane sane nglungsur ka toyane.
A rider saddle bronc polih ngangkat saking pelana, nanging nahanin pegelne sasuen numpakne.
Anak lanang mabusana sarwa kuning miwah jempol mawarna jingga nyingakin mobil sané mabusana kuning punika.
Anak lanang sane mabusana sarwa jingga makarya nampek pager sane mabusana biru miwah kawat sane mawarna selem miwah jingga.
Makekalih anak lanang nganggen helm miwah baju oranye mabebaosan ring genah pawangunan.
Kalih anak muani mamargi munggah ring ramp, raris anak muani kaping tiga mamargi munggah ring ramp sané lianan ring arah sané matungkalikan.
Pangantén istri saking Asia, nganggén busana putih, makta buket bunga, raris pragina sané kantun majujuk ring ungkur.
Anak lanang sane nganggen kaos Rolling Stones miwah celana barak malinggih ring korsi tegeh sane ngaturan gitar ireng
Wenten makudang-kudang anak lanang sane mabusana sarwa endah maplalian ring tengahing taru-tarune.
Para buruh konstruksi sane nganggen rompi kuning lan jingga miwah celana jeans makarya ring margi.
Sekelompok dewasa muda sane istirahat saking berlayar.
Wenten makudang-kudang anak istri sane mabusana sarwa biru, madaging celana mawarna petak, pada majujuk ring tengah-tengah wantilane.
Sekelompok anak muda aktif melompat ke udara dengan lengan ke atas dan ke luar ke arah yang berbeda dengan kaki lentur dan kepanjang ke posisi gerak.
Anak lanang sane mabusana marupa kajang warna jingga miwah anak lanang sane mabusana marupa kajang warna biru, sami pada majujuk ring sisin danune sane asri.
Wenten anak sareng kalih mabusana putih sedek ngedeng tembok bata.
Wenten anak istri mabusana sarwa barak malinggih ring sisin natar taru barak.
Dua pemain yang sedang melakukan pertarungan pura-pura untuk penonton yang sedang menonton dengan penuh perhatian. Dua pemain yang sedang melakukan pertarungan pura-pura untuk penonton yang sedang menonton dengan penuh perhatian. Dua pemain yang sedang melakukan pertarungan pura-pura untuk penonton yang menonton dengan penuh perhatian. Dua pemain yang sedang melakukan pertarungan pura-pura untuk penonton yang penuh perhatian.
Anak lanang mabusana seragam negak tur nyekenang makudang-kudang makalah.
Anak lanang sane mabusana kuning sedek ngrereh-rerehin ajeng-ajengan ring genine, tur anake alit punika ngatonang.
Wenten anak lanang mabusana barak nganggen jins, tur wenten rare alit nglinggihin batu ring sisin toyane.
Anak istri ring jukung sané mawasta "El Corazon" ngentungang barang-barang sané abot ring toyan.
Anaké sané malinggih ring duur méru, nganggén mesin sané kaanggén nyingakin kota.
Anak luh bajang batis ane mabusana sarwa pink, sedeng makeber.
Jadmane mapunduh ring sor kemah mawarna putih, tur wenten sane malinggih ring mejane.
Anak muani Asia bajang sane mabulu selem, nganggen kaos miwah celana pendek malinggih ring arep drum sane ageng.
Pasangan sané meneng ring jaba, sareng artis jalanan sané melutut utawi pedagang sané ngwacén manga.
Anak luh ane mabusana kuning nguda, tur ngucapang anak luh ane mabusana jingga sambilanga ngedekin anak luh ane lenan.
Asu sané melompat saking tiang ring pameran.
Asu sané mawarna barak miwah kotor maguling ring tanah tur nyingakin kamera.
Lakar dadua barak lan putih maplalian kasar ring genah sane tuh.
Anak lanang sané mabusana seragam juru masak sané makta wajan ageng ring duur kompor, miwah api sané medal saking wajané punika.
Anak lingsir sane mabusana biru nganggen lonceng ring limannyane tengen.
Anak truna malinggih ring batu sane tegeh ring duur toyane, tur makta tumbak.
Asu barak ngigel pipi asu sané lianan antuk giginipun.
Wenten anak lanang mabusana topi, wenten anak lanang mabusana kacamata, sedek mabebaosan ring sisin margine.
Anak Cina ring tengah restoran nyantosang anaké ngranjing.
Bus sekolah ngunggahang alit-alit ring nampek mobilé sané mapaki.
Kalih anak luh mawarna gadang nganggen pangangge sane pateh tur demen nginem bir.
Anak alit sané maboros ring kano nganggén jaket kauripan ring danu, toya sané bening miwah langité sané biru.
Makudang-kudang anak majalan di taman ngajak anak luh cenik mabusana ijo negak teken anak gede mabusana putih.
Telu anaké majujuk saling nampek nganggé jas sareng anaké lianan ring latar belakang
Anak lanang punika ngandikayang anak istri sane ngambel ipun ring samping kori, indik sane menarik.
Tigang diri, ngangge busana selem, mapupul antuk pelukan sané raket, ring jaba kafé.
Ring desa, anak luh bungan negak ring duur mobil BMW kuning, sareng anak lanang sareng istri.
Anjing ringan nanjak tembok tanah.
Anak alit punika makenyem ri tatkala kedis sané gadang pisan masebun ring irungnyané.
Anak lanang sané botak mabusana abu-abu ngambel tungked, raris asu sané mawarna selem miwah barak melompat pacang ngambil tungked punika.
Makudang-kudang anak Asia majalan- majalan di tengah kota ka tengahne tongos madagang.
Asu sane mabusana kuning miwah selem malaib ring margi.
Anake ane mabekel jenggot putih ento negak di sisin margane, laut ngisiang tas-tasnyane.
Wenten anak luh magambel gitar tur wenten anak lanang magambel payung, pada negak ring arepan korine ring margine.
Anak truna nyingakin kopi sané sampun kaadol ring rak warung.
Anaké sané makta bungkusan sané mawarna barak miwah putih punika nginem saking cangkir plastik.
Wenten anak alit mabusana putih ngadeg ring arepan mobil putih sane mategul bunga ring duur miwah ring duur montornyane.
Anake istri miwah oka-okannyane sami pada majujuk ring tengah margine.
Anak lanang sane nganggen kacamata nganggen baju lan corsage ngadeg ring samping anak lanang sane nganggen setelan baju ring acara sane resmi.
Anak luh sane mabusana kaos biru miwah jins sedek ngusap beton.
Anak istri nganggen topi abu-abu, ngiterin batu karang sane magantung ring segara, antuk batu-batu ring ungkurnyane.
Asu barak makeber ngliwatin padangé sambilanga ngaba geginan ring cangkemné.
Wenten anak sane nglinggihin roda skateboard ring sisin margine sane marupa batu.
Anak lanang Afrika-Amerika mabusana barak ngadeg ring arep umahé.
Kamera kagentosin ring samping mangda prasida nyihnayang kamar alit puniki madaging makudang-kudang payung sané mabulu barak, biru, miwah selem, akéhannyané mabukak miwah magenah ring lantai, raris wénten anak istri sané majujuk ring ungkur payungé nampek ring kori.
Sekelompok anak lanang ngadeg ring panggung sané magending makudang-kudang instrumen.
Anaké makarya sané mabusana jingga majujuk ring samping selang biru, santukan ipun makarya ring genah ipuné makarya.
Anak lanang sane ubanan nyelehin ulam ring arepan danune, tur wenten anak alit kekalih mabulu barak majujuk ring sampingnyane, saha makta tumbak.
Asune punika malaib-laiban ring margi.
Anak muani bajang sane nganggen baju renang barak sedek macelep ka toyane.
Anak istri sane mabusana biru nguda, sedek nyikutin bokipune.
Anak istri negak ring meja alit sane mawarna, maplalian antuk blok bangunan, kalih anak istri nganggen gaun mawar, miwah anak lanang nganggen kaos barak ngiterin ipun.
Asu punika melompat saking makudang-kudang gerbang sané mawarna.
Wenten anak lanang maboya barak nganggen baju ijo magending.
Anak lanang sane mabusana ijo negak ring sisin margine tur ngucapang raos ring telpon.
Sekelompok anak-anak warna warni ring kamar sané madué karpet hijau ring lantai marun.
Anak lanang mawarna ireng ring truk mawarna putih lan jingga malancaran ring pasisi.
Lakar dadua saling sautin, ada masih ane nguber.
Wenten makudang-kudang anak negak ring sisin margine sane malakar antuk batu bata sane ageng, sane marupa padang.
Asune kekalih punika, sane asiki nglebur ring ambarane, sedek ngejuk bola ring jaba.
Anak alit sané mesem nganggen kaos putih sané mawarna benang miwah bangbang miwah tulang sané makros, maguling.
Pasangan sané sampun lingsir mabebaosan sareng anak istri sané kantun alit, tur makasami mesem.
Anak lanang Asia sedek ngajengang makudang-kudang ulam ring jembung.
Asu barak nyantosang Frisbee tedun sadurung prasida ngejuk.
Para pemain sane tampil ring panggung sedeng anake akeh pada nonton antuk tangan ka duur.
Anak alit ngadeg ring sisin pasiré nampek arca piramida sané kakaryanin saking pasiré.
Tigang alit-alit ring pekarangané sané madaging padang ngungsi ka genah kaméra.
Anak lanang mawarna putih nganggen kaos ijo lan celana denim antuk palu lan jampel, ngaryanin makudang-kudang karya seni.
Anake sane nglinggihin sepeda gunung nuju munggah ka bukit, nganggen sepeda barak.
Anak lanang sané mabulu selem makta sekar alit nglintangin parit sané cupit sinambi nganggén sepatu ujan.
Anak luh sane mabusana jingga negak ring bangku sambilanga masanding cokor, tur anak luh sane mabusana biru negak ring jendelane.
Anake punika majujuk ring duur tembok mawarna putih, ring arepan umahe punika.
Practising martial artist sané kapotret ring tengahing leap slicing saking bambu antuk pedangnyané.
Anak istri lingsir mabusana barak ngadeg ring ajeng barang-barange.
Tim olahraga ring lapangan nganggen kaos kuning antuk jaring gawang ring tengen.
Anak alit sané mabusana biru nglebur ring ambarane.
Wenten anak mabusana sarwa kuning nganggen celana ijo, majujuk ring sisin natar lapangan.
Sekelompok anak muda ngambil gambar ring Meksiko.
Anak lanang sane mabusana kuning punika nglinggihin skateboard ring sisin bar sane mawarna barak.
Anak alit sané makeber saking kasur tegalan ka kasur tiosan.
Kalih patung aneh sakadi busana kagenahang ring margi, ipun kaiterin olih anak tiosan ring napi sané kawedarang pinaka festival.
Anak lanang sane mabekel kaos biru antuk nomer punika malaib.
Risedek makarya, anak istri ngucapang tanda dame miwah makenyem ngantos ipun ngubetang panyingakan.
Anak lanang sane majogjag, tur ngenahang jrijin tangannyane ring ambarane.
Anak lanang ring tim basket kuning mautsaha nyetak, raris anak lanang ring tim sané ngelawan mautsaha nambakin tembakannyané.
A football player wearing a orange uniform smiling and holding the football.
Ring margi wenten anak majalan maboros.
Wénten pacentokan sépakbola, sareng juru main ring lapangan, meneng ring samping miwah ngadeg, nyingakin pacentokané.
Wenten anak alit istri mabusana coklat, marun biru, miwah rambut coklat maplalian ring jaba antuk skuter ipuné sané mawarna pink ring tengahing halaman sané akéh madué wit.
Sekelompok anak Asia sane nganggen kaos putih lan topi tampil sareng akeh sane nonton.
Wenten anak sareng kalih pada majujuk ring arepan anake alit, sane adiri majujuk ring samping anake alit sane lianan, tur sane adiri ngedeng kursi roda.
Asu selem sareng tag biru lumaku ring pasisi
Makekalih anak lanang ring tentara AS mabusana seragam lan mabebaosan sareng anak istri tiosan, sane mabusana sweter selem sareng kantong ring jero sane sakadi ruang konferensi.
Dalai Lama ring reception genah para pamilet makta kerang, payung miwah panji-panji doa.
Wenten anak mamargi nempuh papan reklame sane ngenahang sepeda.
Wenten anak lanang mabusana barak miwah anak istri mabusana selem, negak ring korsi plastik ring entik-entikan.
Anak lanang miwah anak istri numpak ring ajeng kreta alit sané mawasta "Mississippi Train".
Anak lanang mabusana biru macebur ring segara antuk papan layangan putih.
Anak alit ring ambarane ring duur anak alit tiosan ring tanahe, genah wenten bola sepak ring cokornyane, tur jaringnyane ring ungkurnyane.
Anak lanang sané mabusana putih mautsaha nyaga pemain sané mabusana selem miwah kuning ri tatkala bola ngambang ring ambara.
Anak lanang sane sampun lingsir nganggen tungked tur makta payung rikala mamargi ring pasar.
Anake alit punika raris macebur ka ambennyane.
Anak alit sané mabusana jingga sedeng ngisep Lego saking kantong plastik.
Anak istri ngambel pianaknyane, raris anak lanang ngwacen makudang-kudang suratan ring kertas miwah ngambil makudang-kudang barang saking mangkok sané kaambil olih anak istri sané kantun alit ring taman sané madaging danu alit.
Dua anak muani lan anak luh mapose teken teken Obama lan Chris Gregoire.
Wenten anak lanang mabusana sarwa selem ring sisin margine.
Makudang-kudang anak lanang nganggen topi mapose antuk foto ring tongos pompa bensin.
Anak lanang sane mabusana sarwa pring samian pada maplalian ngigel-igelan bola ring taman sane mabentang ring arepan sekar tarune.
Jadma sané mabusana jaket mawarna barak antuk kerah bulu miwah topi mawarna selem antuk sirah sané nyungkem.
Anak muani maboya barak, maboya dreadlocks, negak tur maplalian gitar akustik.
Anak muani mabusana sarwa ening sedek ngajengang tur nyemak anake alit mabusana sarwa putih.
Wenten anak alit mabusana jaket miwah jins mawarna selem makta brosur biru ka kaméra.
Anak istri sané mabusana putih miwah nganggen topi mabaos ring anak lanang miwah anak istri sané akéh nganggén megaphone.
Sekelompok anak dewasa sané mabusana, rumasuk sétan miwah tukang sihir, nyingakin anak lanang sané mabusana sekadi kapten kapal mabaos ring mikropon ri tatkala ngadeg ring samping anak lanang sané mabusana coklat sané makta kranjang woh-wohan ageng.
Puniki wantah sekaa ageng para yowana ring pesta.
Wenten anak luh kekalih mamargi nglintangin genah anake ngumbah mobil, tur ring jaba tengahnyane wenten mobil kekalih miwah anak lanang kekalih.
Anak lanang mabusana kaos ngadeg antuk tanganne ring makudang-kudang piranti sane akeh tombolnyane, antuk kabut palsu ring latar belakang.
Anak sane malayar nglintangin ombak sane ageng ring segarane.
Prajurite muani sane mabusana ijo, nyelehin sanjata logam sane tua, sane kagenahang ring sisin padang.
Pangantene wawu ngambung pangantene istri sasampun ipun kadadosang lanang miwah istri, ri tatkala ipun ngangge busana panganten putih sané makta sekar putih miwah mawar, miwah ri tatkala ipun ngangge busana hitam miwah kaos putih.
Anak lanang sané nganggén saputangan barak sané ngalinggihin prabunnyané wantah sané kauratiang, raris anaké sané nganggén baju besi sané kaanggén ngraksa kawéntenannyané wantah ring ungkur.
Asu ireng miwah putih sané melompat saking kubah menara ring kompetisi
Anak istri mabusana putih ngadeg ring arepan jendela, saha ngwacen cakepan ring sofa.
Sekelompok anak truna-truna sané nyandelin pager logam ring genah sané peteng, minab genah konser.
Wenten anak lanang mabusana celana jeans miwah kaos putih ngadeg ring samping bukit batu, tur matolihan ring kamera.
Anak lanang sané mabusana kaos miwah celana olahraga abu-abu ngadeg ring samping rak logam sané madaging makudang-kudang tingkat ring dapur industri, ngagem sisi duur struktur logam, antuk siki batisné masandar ring lutut batisné sané lianan.
Wénten anak lanang kakalih, sané adiri mawarna selem, sané adiri mawarna gadang, tur sané lianan mawarna gadang.
Tigang diri sedek ngrereh saang ring tegale, tur sinalih tunggilnyané nganggén topi ageng sané madaging busur barak.
Anak istri sane ngambel cangkir barak madaging jarum malinggih ring arepan anak lanang miwah anak istri sane sedek ngwacen cakepan.
Ragané prasida nyingakin atenga sor tigang anak lanang sané majujuk ring sisin margine antuk tali sané madaging semprot.
Anak lanang sané makenyem ring arepnyané ngenahang ayam ring baskom sané bek madaging ayam.
Akéh kramané sané maprotés mangda nénten malih kawangun pembangkit listrik batubara Kingsworth.
Ring tengahing akasa, wénten anak numpak sepeda.
Anak alit istri sané mabusana putih miwah marupa rok coklat, malaib-laiban ring pasisi sané berpasir.
Idude putih nglebar kampidnyane ri kala malinggih ring toyane.
Anak lanang sane mabusana sarwa selem, nganggen baju hitam, miwah nganggen topi baseball sane mabusana selem, mabaos ring anak lanang sane mabusana kaos miwah selem sane mabusana garis, tur ipun majujuk ring ungkur kreta.
Anak istri Asia sané ngigel ngigel ngigel ngigel ngigel.
Satunggil juru kunci hoki sane nganggen baju kuning ngejagaang pintu.
Anak lanang Afrika-Amerika nganggen sepatu selem makta tas selem mamargi ring sisin tembok kuning antuk kruna "E.S.E. Electronics" sane macat ring duurnyane.
Tigang anak lanang mabusana sarwa ijo, magegonjakan ring duur toboggan.
Pameran sirkus sané ngigel munggah sambilanga ngagem asu ring cokornyané, sareng anak lanang miwah kambing ring latar belakang.
Asu putih punika malaib ring toyane sane dangsah.
Makudang-kudang anak ngangge seragam kuning miwah selem sareng ngangkut drum.
Anak luh sané mabusana pink ngigel punika maplalianan sareng anak alit tiosan.
Lima anak istri mapunduh magending ngigel piranti angin miwah senar ring ruang tamu anak lianan.
Wenten anak alit istri mabusana sarwa ungu masebun ring tanahe tur ngeling sambilanga ngentungang dolanannyane.
Anak lanang sane uban ngadeg ring kamar mandi ngetep selir miwah tenggeknyane.
Wénten asu ageng kekalih mawarna selem, asu asiki mawarna selem alit, miwah asu asiki mawarna putih ageng, sami ngadeg ring tengahing salju.
Pamain basket melompat sareng bola nalika lawan nyobian ngahalangan anjeunna.
Anak lanang sané mabusana abang punika negak ring jabaan kori miwah jendelané sané biru, tur ipun minehin pikayunannyané.
Anak alit maplalian balon miwah negak ring duur anak lanang sané mapangangge pisang.
Asu putih abu-abu melompat saking toya tegeh ring pasisi.
Ring rahina ujan, nampek ring tukad, akéh kramané sané makta payung miwah jas ujan ring samping semer sané madaging arca batu ring tengahnyané, sakéwanten sané tiosan majujuk ring barisan.
Makudang-kudang anak lingsir, makudang-kudang anak ngangge topeng tradisional mapunduh ring sisin margi.
Asu sane mawarna selem, putih, miwah barak, matangi ring tengah saljune antuk geginan barak ring bungutnyane nampek wit sane es.
Pamain sané nganggén seragam biru miwah putih miwah pamain sané nganggén seragam emas miwah ireng sané ngrereh bola sepak.
Anak istri wantah pangawit makarya prabot sané luih ring kamar sané bek antuk anak istri sané lianan.
Antuk cokor sané pinih alus, anak istri saking Timur sané pinih alit ngambang ring duur panggung sané meneng ring batis balét persegi.
Anak lanang sane mabusana selem makta gegambaran ageng sane marupa segitiga, sane ring arepannyane wenten genah magambaran.
Anak luh sane mabusana olahraga selem antuk nomor 1102 ring jersey ipune malaib ka padang.
Jadma ring busana ski balapan miwah helm punika ski ritatkala ring posisi jongkok.
Anak alit sané mabusana mawarna pink sedek makarya teka-teki sareng reramannyané.
Wenten anak alit mabusana kaos lengan panjang kuning miwah jins sané negak, sareng limang anak lingsir ring arepnyané, silih tunggilnyané sané ngawigunayang kamera vidéo.
Ring wengi punika wenten anak sane nglinggihin sepeda.
Anak lanang sane mabusana sarwa putih, nganggen jubah biru miwah jubah selem, sedek nglinggihin banteng ireng ring genah pacentokan banteng.
Anak lanang sané mabusana jeans melompat ring ambarane tur nyihnayang bayunnyané.
Kalih anak alit munggah ring batu sané wénten ring tengah, ri tatkala kalih anak alit tiosan kantun ring genah sané nampek.
Makudang-kudang anak lanang, sané mabusana kaos miwah kacamata selem miwah sané mabusana kaos putih, mamargi nglintangin tengah kampus kampus.
Anak luh sane nganggen sabuk barak ngigel pad sane kagelar anak muani sane nganggen baju hitam.
Wenten anak lanang sane maclempung ring tengah toyane, tur wenten anak lanang sane malih matangi saking toyane.
Jadmane ngigel ring duur panggung kotak-kotak ri tatkala anake pada nyingakin
Anak istri sané mabusana profesional ngadeg ring podium sané madebat utawi madebat indik sané mabuat.
Anak istri mabok nganggen busana biru, kaos kaki selem, miwah sepatu kulit selem, masandekan ring sofa, ngisep roko, miwah makenyem.
Wenten anak eluh mabusana sarwa putih nganggen sekar, tur wenten anak eluh mabusana sarwa barak nganggen sekar.
Doe melompat ring kayu lan pager kawat
Tigang asu maplalian sareng-sareng ring sawah sané madaging padang antuk taru ring ungkur
Anak alit sané mabusana sarwa pelaut miwah anak alit sané maboros ring pasisi.
Wenten anak alit mabusana biru maplalian sareng bebek ring taman.
Papat pamilik asu majujuk sareng tiga asu jayanti.
Wénten makudang-kudang turis sané majujuk ring carang taru tur nyingakin reruntuhan sané lawas.
Anak luh Asia makenyem bengong sambilanga mabusana kaos ané misi tulisan "Radio"
Para istri saking Afrika ngambil toya ring ketan toya umum, nampek pager kawat.
Wenten anak lanang mabusana barak majujuk ring arep korine.
Papat kedis nguber kedis liyanan ane ngelah dedaaran di bungutne
Makekalih anak lanang sane mabusana abu-abu, numpak mobil sané kagendong olih kuda kakalih, asiki kuda mawarna gadang tur sane lianan putih miwah abu-abu.
Wenten anak majujuk, wenten anak negak ring pucak gununge.
Anak luh ngae angel salju, nganggen topi ireng lan kacamata.
Tigang anak lanang makenyem ring kamera tur ngedengang ototnyane.
Anak lanang mabusana jeans selem miwah kaos abu-abu, ngadeg ring arep kelas tur nyurat ring papan tulis.
Anak lanang mabusana hitam, malinggih ring samping komputer, tur nyingakin layar.
Akeh anake sane nglelana irika, tur irika ipun pada pules ring muncuk gununge punika.
Anak alit sané meneng ring skateboard ring duur rel ring genah industri.
Pamain ténis sané nganggen kaos jingga punika makeber sambilanga ngigel raketnyané.
Asu barak putih mawarna pink maanggutan asu barak mawarna biru ring saljune.
Anak alit sané sedek macentok punika marasa bagia pisan.
Para buruh sané mabusana jingga nglengkapi, raris nglektekang mesin.
Pitung diri anak lanang ngangge topi koboi ring nampek pager genah rodeo, raris sinalih tunggil pamileté punika ngiket buron antuk tali.
Lakar dadua majalan di tengah saljune, asu ane gedean ngelah ulam di bungutne.
Anak istri sané mabulu coklat bawak miwah kaos mawarna barak miwah putih sané mawarna benang antuk pragina sané ngambil ngisep saking cangkir.
Asu putih maktaang mainan kuning, raris asu lianan nutug ipun.
Anak lanang nuntun puck hoki ring duur es, raris anak lanang sané ngelawan malaib nuju puck.
Anak lanang sane mabusana putih, bungutnyane malelungan tur matimpal.
Asu barak nyingakin kudane selem sane ngenahang tenggeknyane ring pager.
Anak lanang kulit hitam sané nénten madué umah, sepatu sané nénten anut, celana panjang kalih pasang, miwah jaket sané abot, sedek ngindang tangané ri tatkala malinggih ring duur pamedal.
Anak istri sané mesem-mesem nganggen kaos barak nyandelin anak lanang sané nganggen sweter.
Anak alit nylempoh ring duur layar sané malakar antuk plastik biru miwah kuning, raris anaké lingsir nyingakin.
Asu mawarna selem miwah putih maplalian sareng bola jingga ring tengahing salju.
Anak istri negak ring samping kucing kuning ring dapur.
Anak lanang punika mabusana biru, tur anak istri punika mabusana selem.
Wenten anak lanang sane ngambel raket tenis, tur ipun ngambel cangkemnyane antuk tangan.
Anak lanang sane mabusana sarwa abang punika macebur ka tukade, ri tatkala anak alit tiosan nglangi.
Wenten anak alit mabusana jubah barak miwah topi sane ngambel salju ageng.
Anak lanang sané nganggén turban miwah kalih petugas polisi ngadeg ring arep kanopi putih miwah tumpukan karung sampah
Wenten anak lanang kekalih, sane mabusana ijo miwah sane mabusana barak, sedek ngendihang geni ring tengahing wana.
Makekalih anak lingsir mabebaosan ring jaba tengah ring genah sane madaging tembok batu miwah lantai.
Anak luh ane mabusana kaca, negul anak luh ane enu bajang ane mabusana kaos abang muah celana kuning.
Anjing punika ngigel-igelan tur ngindayang ngambil bola saking duur sirahé.
Pasangan punika raris saling pacak miwah saling ngambung ring sisin margine ring arepan limusiné sané sampun masandekan ri tatkala wénten anaké sané nglintang ring samping ipuné.
Pamain bola voli sané mabusana bikini majungkel miwah ngempak bola.
Kaduang asu malunan maplalian sareng cangkemnyané sané mabukak.
Asu barak punika melompat saking rintangan ring tiang sané mawarna kuning miwah selem.
Anak lanang sane mabusana sarwa pring sedek ngisep roko ring margine
Wenten anak alit negak ring ungkur anake alit sane kantun alit, tur anake alit punika kabedbed antuk tangannyane.
Anak lanang sané ulung saking banteng ring rodeo, ring ajeng para penonton.
Wenten makudang-kudang anak alit sane sampun kelih ring tengahing margi, sane ngambel tali ijo.
Wenten anak lanang mabusana ijo numpak sepeda ring genah sane tegeh pisan ring desa.
Anak lanang India nyingakin banteng ireng, raris anak istri mabusana sari biru miwah ijo nyingakin ka jaba.
Wenten anak lanang nulungin anake alit punika malajah numpak sepeda.
Anak alit mabusana barak miwah celana panjang mawarna selem, sedek ngedeng sapu ring sisin umah sane wenten ring sisin margine, nampek ring gelanggang basket.
Anak istri sané mabusana putih miwah mas sané ngambel anak alit sareng tetiga pianak miwah anak lanang sané mabusana jaket.
Wenten anak lanang mabusana jubah mawarna petak majujuk ring samping taru tur nembangang rebab.
Anak luh sane mabulu putih, ngusapin jeronnyane antuk kain putih.
Asu barak maek putih-putih ngiderang ring carang padangé sané mawarna ijo.
Pamuter softball nomor dasa ring tim putih polih tag ring dasar olih anak luh ring tim lianan.
Anak istri sané kantun bajang, rambutnyané selem miwah mesem-mesem ngamolihang sék sané mawasta Kids' Food Basket sané akéhnyané 37.000 dolar AS.
Banten kekalih punika, sané asiki maktaang bola tenis ring bungutnyané, malaib-laiban ring tengahing padang sané tegeh.
Anak lanang miwah anak istri negak ring bangku taman sareng-sareng ngambil gambar.
Anake istri punika sedek nyambeh bokor kembang ring tegale.
Ring pasar, wenten makudang-kudang anak mabungkuk numbas kentang saking anak sane ngadol ring margine.
Wenten makudang-kudang anak negak ring jaba tengah, tur mabalih anak lanang sane sedek ngigel akordeon putih.
Wenten anak lanang adiri negak ring bangku, sane nganggen tangannyane buat ngumbah tenggeknyane.
Wenten anak lanang sane sampun lingsir, nganggen pangangge majemuk tur majemuk sedekan ngwacen koran ring kreta.
Wenten anak lanang mabusana biru nganggen angkeb abu-abu, sedek nyaring ulam ring pasar.
Anak lanang sane mabusana barak miwah selem ngimbang ring roda pungkur sepeda sane ngarah ka duur.
Anak lanang sane mabusana putih miwah celana kaki nganggen geginan sane marupa arca.
Anak lanang-lanang pada negak ngiterin mejan-mejan, tur pada mangan.
Makekalih anak istri, sane asiki nganggen kaos ungu, sane tiosan nganggen kaos ijo, menek ka tiang listrik antuk piranti pengaman sareng-sareng para penonton.
Anak bajang kakedeng antuk kebrutuh rikala ipun ngusahayang ngukuhang kuda ring pacentokan rodeo.
Asu mawarna coklat nglebur ring tengahing geni ri tatkala wénten anaké sareng kalih nyingakin.
Anak istri sané mabusana kaos mawar miwah nametag sané madaging tulisan "Amanda" ngenahang lipstik ring bibih duurnyané, bibihnyané kabukak.
Anak lanang sane nguber sepeda roda tiga anak istri.
Makekalih anak istri mabusana sarwa mebelé ngigel-igelan, nunas jinah, ri tatkala wénten anak lanang nglintang ring samping ipuné.
asu angon Jerman malaib makta tungked ring cangkemnyané.
Wajah anak istri punika nyihnayang sinar matahari.
Ri tatkala wenten konser, wenten anak lanang ngadeg ring duur panggung tur nlektekang anake sane rauh.
Tigang anak istri mabusana sarwa ening miwah nganggen gegaman ring sirahnyane, makta kartu ucapan tresna.
Asu barak antuk kerah barak sané ngaraga ring pasisi
Anak alit sané mabusana putih miwah sabuk ring sirahnyané sané makta raket tenis.
Asu sane mawarna selem miwah barak malaib sareng asu sane mawarna putih miwah abu-abu ring tanahe.
Wenten anak alit macebur ka tukade rikala masan panes.
Tigang mahasiswa sumo sané kantun alit ngadeg ring genah upacara pangargan ring ajeng anak lanang sané ngawacen.
Anaké punika ngetonang punyan kayune, sakéwanten timpalnyané majujuk ring sampingnyané nganggén tungked.
Sekelompok anak truna sané mabusana seragam olahraga saking kalih tim sané saling aduang maplalian ring lapangan sané berumput.
Anak luh mabusana biru majalan nyebrang jalan di distrik ane suba tuaan.
Anak lanang sane ring tengahing akasa, punggungnyane nempel ring punggung anak lanang sane lianan, tur ipun kelek-kelek
Asu putih ring sisin gunungé ngalinggihin napi sané nénten wénten ring panggung, langit ring ungkur.
Anaké alit mabusana biru miwah sepatuné biru macentok ring skateboard ring duur endek mangkok.
Wenten anak lanang mabulu panjang magending ring piano.
Pemenang ka-1, ka-2, miwah ka-3 ring acara mapose antuk gambar soang-soang makta bunga.
Dua wanita botak dengan gaun merah dan perhiasan yang cocok ketawa.
Anak alit maplalian ring sisin abian abian sane bek madaging baju sane mawarna.
Anak alit istri sané mabusana pink mapostur ring kamera ri tatkala ngigel ring genah olahraga ring genah maplalian.
A motorcyclist dressing in green with a green motorcycle is jumping over a row of green motorcycles. motorcyclist sane mabusana ijo antuk motor sane ijo melompat ring sebarang motor sane ijo
Wenten anak istri maplalian sareng kalih anak alit ring genah maplalian.
Papat diri maplalian bola di sisin tukadé di tengah ujané.
Dua gadis belasan tahun berpelukan, satu pake helm sepeda, sareng pengendara sepeda di latar belakang.
Lakar kekalih, asiki mawarna galang, sane tiosan mawarna selem, malaib ring saljune.
Anak istri sané nyepit asu putihnyané sané alit nyihnayang asu gadang barak ring sor bukit.
Ring jaba, ring arep van barak, wénten anak lanang mabusana topi ngambil lukisan sané sampun kawangun saking méja sané bek antuk lukisan miwah seni lianan.
Makekalih anak negak ring mejane ring jabaan tembok tur saling kenyemin.
Makekalih anak lanang sané mesem-mesem mabusana kulit sané nénten becik mamargi ring parade.
Wenten anak alit sane maplalian miwah malali-lali ngeling ring selagan tanah sane mawarna abu-abu.
Anak istri sane mabusana hitam, ngagem tangan anak lanang sane mabusana jubah, nganggen dasi belang, tur ipun nglinggihin tenggek ring bahu anak lanang punika, saha makenyem.
Makekalih anak istri sedek malaib ring kolam renang.
Anake punika mamargi medal saking satunggiling wewangunan, tur ngranjing ring wewangunan punika maduluran antuk tangannyane sane kantun ngambel toya.
Kalih jadma kaunggahang ring sisi danu sané nyihnayang langit sané mawarna.
Anak istri maktaang inum-inuman ring anak lanang sané malinggih sareng anak istri sané mabusana putih panjang miwah anak lanang mabusana selem.
Silih tunggil juru main nganggen kaos biru antuk celana pendek selem miwah juru main sane lianan nganggen kaos abang antuk celana pendek selem.
Para garwa punika sampun madue oka alit sane sedek negak ring duur bukit batune.
Para montor punika pada ngrebut gunung sane tegeh pisan.
Jadmane sane nglinggihin sepeda gunung mamargi ring margi sane bek madaging padang ring tengahing alas sane linggah.
Anake sane mabusana sarwa endah nganggen wastra ijo, tur majalan ring sisin pasisi saha nganggen sepatu tenue.
Mobil balap sané karemba olih tigang diri ring lintasan
Makekalih anak lanang sané nganggén earmuffs nureksain mesin mobil balap ring jalur aspal.
Tigang anak luh sane nganggen kacamata nglangi sareng-sareng macebur ka kolam renang.
Anak lanang sane nglinggihin skates ngae trik ring ramp beton sane pecah.
Anak istri mabusana sarwa putih negakin sepeda motor.
Anak istri sané nyokong batisnyané nyihnayang bayunnyané, tato sané becik, miwah sepatu bot sané becik.
Anak lanang sané mabusana kaos coklat tanpa lengan miwah celana pendek warna kaki nganyut ring selembar kain sané nutupin wangunan sané sampun usak.
Wenten anak sareng pat sane malinggih ring jabaan, ring arepan natar.
Sebuah buldoser makarya antuk ngrusak wangunan sané sampun usak; ring ungkur, wangunan bata tiosan nyantosang kapunahannyané, arepnyané katutupin antuk jaringan jendela sané sampun pucet.
Anak istri ring bar sane nenten pateh ngalaksanayang latihan senam ri tatkala anake ngatonang ipun nenten fokus.
Anak istri sane lingsir nganggen baju ijo, sedek matumbasan ring pasar.
Wenten anak muani asia sane mayusa tengah, sane nganggen semer, tur makarya ring genah sane madaging kulit sato.
Anak istri sané sampun lingsir nyingakin kamera ri tatkala alit-alit maplalian sareng makudang-kudang geginan ring kamaré.
Wenten anak alit istri masare nganggen cakepan ring dada, tur wenten anak alit ngenahang boneka.
Anak luh ané mabusana biru ngaba apa-apa ka bibihné.
Anaké sané mabusana barak miwah abu-abu mamargi ring margi sané majeran antuk wangunan sané mabenteng kuning miwah madaging atap ubin.
Anak istri ngempak sesuatu antuk batu, sareng kelinci guinea ring latar belakang.
Anak istri Afrika sane mabusana panjang, ngangge busana sane mabedbed, ngangge rare ring bayunnyane, makarya ring tegal sane tuh, sane doh saking irika wenten wit-witan.
Anak lanang sané mabusana putih miwah sabuk biru ring pinggangnyané nglaksanayang gerakan karate ring ajeng hakim kompetisi.
Anak lanang mawarna putih, nganggen kaos abang, makta tas putih, nglintangin margi.
Anak lanang lingsir mabusana kaos berkarat barak miwah biru miwah topi kamuflase barak nyingakin acara sinambi ngajengang ajeng-ajengan saking kantong plastik ring pangkunge.
Wenten anak istri mabusana putih ngadeg ring ungkur meja ring dapur restoran sane mawadah bata.
Anak buruh sane nganggen baju pengaman miwah topi, sedek ngicalang barang-barang saking belakang truk.
Wenten anak alit sareng kalih melanin jaran-jaranane antuk pagar sane alit.
Wenten anak lanang mabulu putih nganggen baju barak, tur ipun negak ring jendelane, ring tengah wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan wewidangan we
Anak luh sane mabusana jubah mawarna pink, makesiab rikala ipun mabebaosan sareng anak sane mabusana jubah mawarna ungu, ring margi, ring ajeng Vitamin Shoppe.
Makekalih muani nganggen topi koboi, sane asiki marupa anak truna nganggen kaos biru selem miwah sane lianan, anak truna nganggen kaos pink selem, sedek makarya ring genah peternakan utawi genah pameran.
Mobil barak nyunarin jendelane, tur anak lanang sane mayus tengah-tengah mamargi tur mabebaosan.
Wenten anak alit sareng istri negak ring sofa, sinalih tunggil alit-alite makta kamera.
Anak luh nganggen kaos abang lan rok putih maplalian tenis antuk raket biru.
Wenten anak lanang mabusana jubah hitam miwah celana mabusana ijo, majujuk ring tengah-tengah wewangunan sane aneh, tur ngambekang tangannyane.
Anak lanang ngenyem sambilanga nginem inum-inuman ring genah anaké lianan.
Akeh sane nganggen kaos oranye, celana pendek miwah topi baseball barak miwah selem ngingsirang kreta logam tegeh antuk selem pretzel sane kaiterin olih kreta sane pateh.
Anak lanang sane ngigel gitar akustik miwah makidung sareng sekaa anak lanang sane ngigel taler makidung sareng anak istri.
Makudang-kudang anak nglaksanayang seni bela diri sané masinar ring margi.
Anaké sané makta tas ka punggung ngadeg ring sisin tukadé.
Polisi menek ka ajeng bisé, sambilanga nyingakin anak lingsir sané medal saking bisé.
Dua petugas penegak hukum berdiri saling berdekatan dengan pasar terbuka ring latar belakang.
Dua orang dengan tangan mereka secara ekspresif ke arah lapangan acara olahraga.
Prajurite sane mabusana biru miwah barak pada majujuk ring margine.
Wenten anak luh sane mabulu panjang sedek nglemesin deweknyane ring pasisi.
Makekalih musisi ngaénang anaké ring taman kota, juru suling nganggén boa bulu biru.
Anak muani mabusana biru miwah topi balon ngae buron balon ane lenan
Makekalih anak lanang ngrayunang ajengan ipuné, raris anak lanang tiosan nyiapang daging.
Makekalih anak lanang mabebaosan tur nyingakin woh-wohan sané kaadol ring pasar woh-wohan sané mabuka sakéwanten anak istri tiosan taler nyingakin barang-barang punika.
Anak luh mabusana bikini ngisinin yeh inumanne ka gelas barak, buat anak muani ane mabusana celana panjang tur macingak matan ai.
Anak lanang sané nganggen kacamata, kaos biru, hood, zipper, miwah celana pendek mawarna coklat malaib saking kemah.
Anak lanang sane sampun mayusa tengah nganggen palu miwah paku logam tur ngetep-etep taru.
Anak lanang negak padidian nganggen sarung tangan ring mejane barak sane madaging keyboard lan akeh aksesoris ring duurne.
Wenten anak sareng kalih negak ring korsi putih, nampek ring kori biru.
Anak luh bajang mabusana sakadi anak gothic lolita antuk acara konvensi.
Anak lanang mabusana abang putih ngadeg ring wates lapangan antuk bola kuning miwah biru.
Anak sane melompat saking gunung sane mabatu salju ka gunung sane lianan.
Akéh anak mlayu ring pacuan balap utawi maraton, sakéwanten akéh anaké sané nonton.
Wénten kalih lanang miwah siki istri negak tur nyingakin komputernyané ring jendéla.
DJ sané asiki tangannyané ring headphone miwah sané lianan ring turntable.
Anake punika makta jagung ka abiannyane, rikala ipun ring tegale.
Niki wantah pemandangan saking langit-langit kaca bergelombang nyingakin saking sor makudang jadma sane ngajeng ring kafetaria.
Anak istri mabusana jubah mawarna pink, ngenahang bokor bunga ring korsi sané dados tali.
Kucing nyingakin kelinci alit kakalih ring tengah kotak jerami, ri tatkala anak istri mabusana putih nyingakin.
Wenten anak istri adiri negak ring restoran, matimpuh ring tembok.
Tigang anak luh pada negak saling pandreng ring korsi sane mawarna barak.
Anak istri sané mamargi ring margi sané kanten pinaka negara sané sampun maju.
Alit-alite puniki mapunduh tur nyuratang paindikan-paindikan sane wenten paiketannyane ring pamarginnyane.
Asu barak katampilang majujuk ring toya nampek pasisi sané madaging lumpur.
Tigang asu sané mabinayan warna barak miwah putih saling ngigel miwah saling ngelek.
Anak muani cenik mabusana barak nganggen helm sedek negak di montor.
Jadmane sami pada mapunduh ngiterin mejane sane bek madaging ajeng-ajengan.
Anaké sané mabusana sakadi "Santa Claus" nganggén jaket barak tur ngadeg ring tengah kamar sané akéh kramané, sakéwanten wénten makudang-kudang anak sané ngambil gambar.
Akeh anake mapunduh ring jabaan, saha nganggen gegelungan sane mabulu biru.
Anak istri sane mabusana sarwa sekar numpak montor numpak bantal miwah tetanduran sane kategul ring korsi ungkur.
Para kramane sane mabusana sarwa selem miwah kaos putih, nganggen sabuk, ngadeg antuk tangan kakalih, tur sareng tiga sane mabusana biasa, tiang nyingakin saking jelanan kiwa.
Anak lanang miwah anak istri ngelaksanayang demonstrasi seni bela diri antuk latihan katana ring ajeng para penonton ring genah sané pateh sekadi taman.
Wenten petugas polisi medal saking mobilnyane sane sampun mapaki, tur wenten montor kuning rauh.
Anak luh ane nganggen kacamata mabungkus sabuk biru dugas menek.
Anak lanang sane ngukuhin mobilnyane antuk topi miwah baju hane sane ngulangunin.
Anak lanang kulit putih miwah anak lanang Afrika-Amerika negak ring mejane sane dawa, sane madaging kartu catetan mawarna-warni.
Anak lanang sané mabusana kaos barak miwah kacamata magending ring gitar miwah magending ring mikropon.
Wenten anak lanang negak ring restoran maosin koran, tur wenten anak lanang lianan negak ring sampingnyane.
Wenten anak istri kekalih mablanja ring pasisi.
Tigang juru gae sane mabusana jubah tangi, sedek mabebaosan ring arepan margi.
Anak lanang mabusana selem mabungkah majujuk ring sisin punyan kayune, tur anak istri mabusana putih majujuk ring sampingnyane antuk sirahnyane ngelangkungin.
Wenten anak alit sareng kalih anak sane lingsir, maplalian ring genah sane akeh wenten bangku miwah taru-taru.
Wenten anak luh bajang sane mabusana biru, ipun majujuk ring duur balok besi sane wenten ring jaba.
Wenten limang diri anak kulit selem negak ring genah sane kacingak pinaka pasar petani, ring ungkur woh-wohan sane mawarna ijo tur madaging ketupat.
Anak lanang asia maboya panjang nganggen topi kuning miwah kaos lengan panjang mabaos ring mikrofon
Asu punika nyingakin barang mawarna ungu ring carang sané durung kagelah.
Anak lanang mabusana ireng miwah sepatu bot majalan ring ambarane antuk pemandangan sane tuh ring ungkur.
Anak istri sané mabusana putih nganggén cangkir coklat sané mawarna biru miwah HP sané mabusana ireng.
Anak alit sané mabusana barak miwah selem masandekan ring saljune antuk tangannyané ka duur tur wénten kereta luncur barak ring sampingnyané.
Wenten asu ring tegalne, genah anake luh sane mabekel buntut kuda punika negak.
Wenten anak lanang mabusana sarwa putih nganggen jubah mawarna jingga, tur ring bahunyane wenten gitar.
Anak istri Afrika ngadeg ring arep pondok sareng napi sané kacingak pinaka sumur sané kakaryanin antuk anak lanang.
Anak istri sané mabusana barak miwah anak lanang mabusana seragam sareng-sareng ngigel.
Tigang asu malaib ring padangé, asiki makta bola tenis ring bungutnyané.
Wenten anak lingsir mabading putih, nganggen kacamata, miwah nganggen topi, sedek ring bangku taman.
Pinaka soroh utawi kulawarga Afrika sané mapose ring padang rumput sareng asu ring sisi.
Wenten anak alit istri mabusana putih, sane sedek nyempal bulu kambing sane selem.
Akeh anake mapesta ring ajeng-ajengan sane malakar antuk nasi madaging makudang-kudang lampu miwah korden kuning.
Anak alit sané mawarna putih, majujuk ring duur miwah ring cokornyané mawarna pink, malinggih ring korsi tegeh tur ngajengang biskut.
Anak lanang sané mabusana jeans biru miwah kaos karet, ngemponang padang sané ijo ring halaman umahé sané asri.
Sekelompok jadma mapupul antuk nguji gambar ring tembok ring ruang tamu.
Anak alit saking Asia sané negak ring duur bahu reramannyané, ngigel.
Keluarga mamargi ring sisin margi sané tuyuh, raris anak lanang sané negak ring sampingnyané makta cangkir kertas.
Kucing negak ring duur papan sané ngetonin anaké ring sor.
Anak lanang sané nganggen kacamata, headphone, miwah jas selem mamargi ring marginé.
Anak lanang anom sane nganggen polo bergaris biru, kuning, miwah putih maplalian rugby ring lapangan padang ijo.
Anak lanang miwah anak istri sané saling kaampekin mamargi ring margi sané ngelis ring rahina sané ening.
Wenten anak luh majohan ring sisin margine, ipun makta asu kekalih sane mawarna pink.
Anak lanang mabusana sarwa putih, mamargi ring margi, raris ring kiwa, wénten patung anak istri mabusana sarwa putih, sané kacingak saking ungkur.
Anak lanang mabusana putih miwah jingga macebur ka langite.
Anak istri sané nyepeng tungked sané mategul ring panji-panji sané mawarna gadang, ngawinang asiki panji punika mabentang ring ambarnyané.
Anake istri punika negak ring samping anake sane nganggen topi, sane malinggih ring bangku.
Makekalih anaké majujuk ring arep gril sané panes tur wénten basket jaja, silih tunggilnyané masak jaja, sané tiosan nyantosang jaja punika puput
Anak luh nganggen headset lan mikrofon ngomong ka hp lan majujuk di samping tiang lampu nyantosang lakar nyeberang jalan.
Wenten makudang-kudang anak mamargi ring tengah margine sane bek madaging tiang.
Candi Buddha Thailand inggih punika pusat perdagangan, sané akéh kadominasi olih kabel telepon miwah lalu lintas sané nyantos.
Makudang - kudang jadma macelep tur medal saking wangunan sané wénten struktur sakadi bola logam ring sisinnyané.
Anak lanang sane nganggen kacamata miwah kaos belang mamargi ring margi antuk tigang botol bir.
Anak lanang lingsir mabusana jeans miwah jaket selem puffy maplalian akordion, malinggih ring arep tembok batu.
Anak istri sané kantun bajang sampun magendingan antuk rahina Saint Patrick miwah makta HP.
Wenten anak alit mabusana jubah mawarna pink, sedek malaib ngungsi ka pasisi.
Anak lanang sane nglinggihin skateboard nyantosang ring sisin margine ring kota, ring ungkurnyane wenten jembatan.
Anaké ngambil gambar gereja ri tatkala bendéra Amérika mabentang ring angin
Para pemain sane nganggen seragam mawarna barak miwah putih miwah para penonton sane majujuk ring lapangan sepak bola.
Anak lanang miwah anak istri sareng kalih, soang-soang ngagem tangan anak alit istri, nglintangin margi, ring doh wénten anak montor.
Anak istri sané nganggén topi koboi mamargi kasarengin olih anak lanang nganggén topi baseball biru, anak lanang nganggén kaos biru miwah anak istri nganggén topi ijo.
Anak lanang nganggen kacamata miwah mantel barak sedek ngerokok miwah ngigel irungne ri tatkala para pelanggan numbas barang-barang ring warung ring margi.
Wenten sekar kembang barak sane mawarna ijo ring jendelane sane malakar antuk batu, sane magenah ring ungkur korin besi ring sisin margine.
Anak lanang sane mabusana selem miwah celana putih sane ngigel-igelan bantal baseball, sareng tim baseball miwah penonton ring ungkur.
Anak istri sané mayusa tengah, rambutné gadang, mabusana kaos kaki, kaos biru lengan panjang, miwah jaket mas panjang, mamargi ring stasiun subway.
Makudang-kudang anak negak ring bangku-bangku ring sisin margi sané madaging wit-witan nampek genah parkir.
Foto anak lanang negak ring bangku antuk cihna sané kasurat ring basa Spanyol ring ungkur miwah bayangan anak istri mamargi saking tembok sané madaging cermin.
Anak lanang, bungutnyane mawarna-warni, nganggen jubah ring ungkur, sane ring arepnyane madaging tulisan, bokornyane matumpuk ring kiwa, miwah peti-peti ring tengennyane.
Anake istri punika raris ngambil roti miwah gelas, saha bokipune kategul ring bahkunge.
Wenten anak lanang mabusana sarwa peteng nganggen topi, tur ipun magending magending magending ring sisin margine.
Anak istri sane mabusana kuning miwah barak ngetonang layar komputer tur makta mouse.
Jadmane majujuk ngiter menyan, ngisep andusnyane ka arepnyane.
Silih tunggil anak lanang sané botak nganggén krawat sané mesib sareng baju sané sampun kapasang, ri kala nyingakin raga ring cermin.
Anak istri lingsir malinggih ring korsi ring sisi kamar sareng sekaa musisi, rumasuk pemain cello miwah gitar, miwah ring sisi kamar sané lianan, sekaa jadma malinggih ring korsi.
Wenten anak sareng kalih negak ring tengah margi, sedekan ngunggahang kuda.
Anak istri sane mabusana sarwa endah mamargi nglintangin genah anak makarya.
Wenten anak lanang mabusana putih, majujuk ring korsi, tur wenten anak istri mabusana putih, majujuk ring samping korsi. Anake istri punika nganengneng ipun saha ngedotang pisan.
Anak lanang sane mabusana kain kain, sedek ngempetin montor miwah ngempetin tanah antuk kerikil.
Anak alit mawarna putih sareng selem sedek maplalian ring natah.
Wenten anak istri sane makta gitar mamargi ring tengah alase.
Anak lanang mabekel tas miwah tas mawarna jingga nglintangin wangunan ageng.
Makekalih anak lanang ring arep toko suvenir, sareng anak lanang sané mabusana abang mabawos ring telepon.
Wenten anak luh bajang jegég mablanja, nganggen baju selem, ngadeg ring dapur, limannyane ngenahang ring basangne, tur wenten barang-barang ring cangkemnyane.
Wenten makudang-kudang anak istri pada negak ring samping mejane sane mawarna petak, sane marep-arepan ring tembok bata sane wenten ring ungkur mejane punika.
Anak lanang sane mabusana sarwa gemet miwah celana selem nglaksanayang aksi mabur ring sepeda.
Anak istri sané mabusana hitam nganggén tas ring bahuné nyingakin napi sané doh, ri tatkala angin ngalangin rambutnyané sané mawarna coklat ring arepnyané.
Anak luh bajang mabusana jaket mawarne majalan bareng ajak dadua nyama luh mabusana patuh di arep anake liu.
Anak istri sané mabulu putih nganggen busana sané marupa busana wisuda sané madaging bunga ring sisi tungkednyané.
Anak lanang sane mabusana sarwa putih, sedek skateboarding ring margine, sedek wenten anak negak tur nlektekang saking sisin margine.
Anak lanang mabusana kulit selem miwah jins biru ngadeg ring arep papan sané kasuratang olih Arsitek &amp; Insinyur "9-11 punika pakaryan saking jero".
Anak istri sane mabusana putih nganggen mikrofon tur mamunyi sareng anak lanang sane mabusana coklat taler nganggen mikrofon.
Risedek ipun negak ring padang, ipun ngambel taru dandelion sane sampun tuh, raris ngidih sakantun ipun ngeberang roda-roda alit ring ambarane.
Tim sépakbola anak istri sané mabusana ijo miwah selem miwah pelatihnyané sané mabusana kaos putih miwah celana pendek, ngambekang cokornyané ring lapangan.
Wenten anak lanang ngenahang anake istri punika ring tengah genahe punika, tur wenten taler sane ngenahang anake istri punika ring tengah genahe punika.
Anak lanang sané nglincak ring genah sané taler katutup, ri tatkala paksi-paksi mamargi ngiterin ipun.
Wenten makudang-kudang anak sane mabusana putih, majujuk ring natar tarune sane bek madaging makudang-kudang bola petak.
Ring genah sané rame wénten anak istri sareng tetiga sané makta payung miwah ember sané madaging barang-barang, minab wénten taler anak tuna umah.
Anak lanang mabusana abu-abu sané sedek ngerokok miwah ngrereh ajengan.
Wenten solas diri sane mapunduh ring danu, seka ring kiwa inggih punika anak lanang sane mabebaosan, seka ring tengen, anak lanang miwah anak istri, mamargi ngungsi danu.
Model busana ireng, antuk tungtung kayu, magenah ring samping koper, miwah anak istri sané mabusana sweter abu miwah celana ireng, ngwacén koran, ring alun-alun kota sané rame.
Papat buruh konstruksi mapunduh ring sisin lubang sané ngrereh ring tengahing timba.
Anak lanang sané meneng ring sisin batu sané ngetonin toya ring tengahing segara sané mawarna biru utawi toya sané ageng tiosan ring ungkurnyané sané nglimbak nuju langit sané mawarna biru.
Polisi nyingakin kamera sareng mobil, polisi liyanan, lan jadma liyanan ring latar belakang makasami ring arep wangunan.
Jadma sané maplalianan biliar, silih tunggilnyané anak lanang sané mabusana biru miwah sané lianan anak istri sakéwanten sirah ipun nénten wénten ring gambar kaméra.
Akeh anake mapunduh ngiterin semer ring jaba kota.
Anak lanang negak sareng tanganne masimpang sareng brunette ring kiwa.
Makudang - kudang anak sane mapamit ring sisin margi nyingakin napi sane mamargi ring alas.
Makekalih anak lanang sane mabusana jubah miwah sandal mawarna jingga ngadeg ring ajeng The Bean ring Millenium Park, Chicago.
Anak istri sane ngeton anak lanang mamargi ring ungkurnyane
Wenten anak muani mabekel tas ka tengah margine.
Tigang petugas pemadam kebakaran, petugas pemadam kebakaran sané pinih nampek makta helm ring tangan kiwa.
Papat lingsir lanang malinggih ring karpet mawarna biru ring genah ibadah, 3 saking ipun ngangge penutup sirah.
Wenten anak sareng kalih mabusana jingga negak ring mejane ring tengen anake sane mabusana biru, ring arepan umahe sane lawas.
Anak lanang sané mabusana abang nglintangin genah ajengan sané mawarna putih turkusa sané mawasta "32 De Neude".
Tigang ahli bedah ngoperasi pasien antuk nganggén lensa pembesar ring kacamata pengamannyané.
Anak lanang sane ngerokok miwah nganggen topi baseball New York nyingakin kamera.
Band punika kawangun antuk papat anggota, rumasuk anak istri miwah tigang anak lanang sané magending nganggén piranti musik ipuné sané madaging kotak gitar sané mabukak ring arep ipuné.
Anak lanang mabusana abang magending sareng anak istri mabusana abang ring margi.
Anak lanang mabusana biru miwah anak istri mabusana selem ngadeg ring samping arca ageng tur nyingakin toya miwah jembatan ring doh ring tengahing bulan.
Dua pengendara motor motocross pake perlengkapan pelindung penuh, satu ring udara sasampun loncat lan sane liyanan ngelitik motorne.
Para kramane mapunduh ring sor payung barak "De Koninck" sane ageng, raris para kramane sane mabusana jingga mabaos ring sisi.
Kalih anak luh punika malaib ka sisin margine ring arepan wangunan sane ageng, tur ring arepannyane wenten panji putih miwah barak.
Makekalih anak lanang menek ka batu sané masebun tur mapunya lumut.
Wenten rare alit mabusana antuk tali kagebag ring tanahe, sedek ngeling.
Wenten anak luh mawarna kuning nganggen jaket kulit malinggih ring jaba sareng anak lanang mawarna biru miwah barak, tur wenten asu ring pantarannyane.
Wenten anak lanang mabusana jubah barak miwah jubah biru, sedek matetumbasan ring pasar ulam sareng anak lianan.
Anak lanang sané mawarna gadang miwah anak lanang tiosan magending magending nganggén gitar sané kahubungang sareng amp.
Anak lanang sané madué tato ngucapang bir ring bungut anak truna.
Wenten anak lanang miwah anak istri majujuk ring sisin pagehan sane dados banten.
Ring rahina sané galang, akéh kramané numpak sepeda ring jembatan ring genah industri.
Anak lingsir sane mapangangge sarwa putih, nganggen topi, sedek nyepit paningalannyane, tur ipun ngeton.
Anak istri mabusana barak ngulungang tanganne ka tengah anake akeh sane nglintang ring sampingne.
Anak lanang sané mabusana putih magingsir ka tengah pong, dahan ring ungkur nyihnayang warna kulitnyané.
Wenten anak alit mabulu panjang nganggen baju mawarne, ipun nyingakin antuk teleskop wisata sane wenten ring pasisi.
Wenten anak sareng kalih makarya ring arepan umahe. Sane asiki ring tengah semere, sane lianan ring tanahe.
Anaké sané mabusana jaket miwah jins biru majujuk ring ajeng toko sané matulis "Feelings"
Anak lanang sane nganggen jilbab putih miwah kaos I Love NY sareng anak lanang sane mapikéling nglawan PM Construction Services.
Anak lanang mabusana sombrero nunggang kuda barak ngriinin anak lanang sane nunggang kuda.
Anak lanang sane magingsir ring sisin margine nganggen baju abang miwah celana jeans.
Wénten kalih biarawati, sané asiki makta kertas, miwah sané lianan makta tas.
Anak istri sane nganggen kuping, sedek nginum kopi tur nyurat ring buku.
Anak luh mawarna barak nganggen baju ijo, mabawos ring hp.
Anak alit saking Afrika ngenahang anak alit sané mabungkus kain kaén ring bayunnyané.
Pintu gerbang antuk kayu miwah aksara Asia ngunggahang nuju margi umum.
Anak muani Asia mabusana jubah tangi, majujuk di jabaan restoran ane nampek teken tongos nyimpen barang-barang.
Anaké sané mabusana barak, celana biru, miwah sepatu putih, negak ring sisin marginé antuk HP ring tangané ring arep genah parkir ring wewangunan industri.
Anjing sané ageng mawarna selem miwah ageng mawarna kuning kanten main sareng bola sepak.
Anak lanang sané nyobak antuk ngicalang model pesawat sané makeber antuk tanda-tanda rondel angkatan udara Inggris.
Yadiastun masané dingin, para jana pacang medal tur maplalian sareng pesawat model ipuné.
Jadma sané nyantosang ring subway: jadma lanang mabusana selem malinggih ring bangku miwah tigang anak istri majujuk utawi mamargi.
Anak alit ngambil panji Amerika antuk kagenahang ring genah sané pacang ngingetin anak tiosan indik pengorbanan sané kamargiang olih para veteran.
Wenten asu barak malaib ring abian saha makta barang-barang ring bungutnyane.
Anak lanang sane mabusana sarwa selem miwah celana abu-abu ngenahang barang-barangnyane ring genah sane kawastanin bandara.
Asu ngerekuk tanah rikala malaib ngrereh bola.
Wenten anak istri adiri majujuk ring arepan anake alit-alit sane sedek masekolah.
Tanda miwah lampu sané wénten ring wewidangan punika prasida nulungin para kramané sané ring margi mangda prasida manggihin margi sané becik.
Wenten makudang-kudang anak rauh, sane nglinggihin sepeda, ring pasisi.
Anak lanang sané mabusana kaos jingga miwah kacamata sinarengan sareng anak alit miwah konduktor kereta api numpak kereta api alit sané nglintangin taman.
Wenten anak muani mawarna selem malinggih ring duur wewangunannyane, nampek ring anak eluh mawarna selem sane nganggen kacamata.
Makudang-kudang anak majujuk ring sisin jukunge sane kampidnyane sakadi ulam.
Wenten anak lanang mabusana biru nganggen topi selem, sedek ngambil gambar ring sisin margine ring kota.
Anak lanang sane mabusana sarwa biru, nyantosang sunar galange.
Makekalih anak istri mabusana hijab mamargi ring sisin margine, sinalih tunggil anak istri punika makta anak alit ring baongnyane.
Makudang-kudang anak makta piranti marerainan nyantosang ring stasiun kereta api.
Para montor balap muda mautsaha ngunggahang balap balap ipun ring bukit sané berpasir.
Wenten anak istri kekalih mabusana jins miwah anak lanang mabusana celana pendek, mamargi ring margine sane bek madaging tas.
Akeh para jana sane melancaran ring terminal, akeh sane saking Asia, sane mirengang gending, tur sane lianan ngatonang hpnyane.
Grafiti sane maartos CRAZI mawarna ijo lan pink sane terang sareng anak luh sane nganggen rok barak sane majalan.
Anaké sané magambel ring gymnastik mabusana biru miwah pink ngadeg ring batis tengennyané antuk batis kiwa ring ambara tur ngusap-usap tali.
Anak alit maplalian ring toyan toya selem nampek ring lengkungan kemenangan putih raris anaké lingsir malinggih ring undagan.
Wenten anak lanang adiri negak ring bangku di arep umah anaké lingsir.
Anak lanang sane mabusana sarwa putih nganggen jubah mawarna barak miwah nganggen topi biru, tur makta panji-panji ring jabaan wewangunan sane malakar antuk batu bata.
Kalih anak istri nyingakin hiasan Asia sané sakadi kolase.
Akeh anake sane mamargi ring tengahing natar genah madolan.
Anak istri mabusana putih miwah celana pendek biru nutug anak lanang mabusana abang rikala munggah ka undagan.
Wenten anak alit mabusana biru nyingakin wit-witan ring doh.
Anak luh sane nganggen baju ijo macelep ka toko sane bek madaging barang-barang Pokemon.
Anak lanang lingsir nganggen baju ijo lan jingga miwah topi jerami ngangge drum abang miwah tongkat drum.
Sekelompok alit saking Asia mapupul ring sisin margine, nyingakin kamera, tur maplalianan.
Anak lanang sané mayusa tengah sané makta tas ransel maplalian sakadi maperang sareng anak alit sané nénten kanten pisan.
Patpat jadma nganggen kaos ijo, barak, abu, lan putih ngadeg ring samping handrail biru sane mesem antuk gambar.
Anake istri punika negak ring sisin semere, ring arepan anake akeh, sane ngeton toyan segarane membah.
Ayam segitiga ageng miwah asu sané alitan antuk panyingakan biru nguda sareng-sareng maplalian.
Wenten nem diri anak sane sampun duur ring ajeng dapur cenik, sane tiosan kantun majalan.
Anak lanang kulit hitam ngadeg ring ungkur tongos sampah antuk limannyane kaunggahang ring arep papan sane ngutsahayang mangda anake ngutang dosa-dosannyane, ri tatkala anak lanang sane mabusana jas sekolah ngambel tangan anak lanang sane mabusana celana pendek.
Wenten anak lanang sane ngerauhin tiang ring margine.
Akéh anak lanang saking Asia negak utawi majujuk ring sawewengkon meja persegi alit.
Akidiknyané wénten anak istri miwah makudang-kudang anak lanang sané majujuk ring jaba genah kantor.
Anak istri sané nganggen kacamata, celana panjang putih miwah kaos abu-abu sedek mimpin asu miwah mabebaosan sareng anak istri sané ngedorong kereta bayi.
Anak lanang sane kantun bajang nganggen gelang putih ring sirahnyane, tur anake akeh sane ngiter ipun.
Makudang-kudang montor mabotot sané makéh warnannyané mapupul ring jaba, antuk wit Joshua ring ungkur miwah sepasang montor mabot ring sepeda berwarna ceri ring ajeng.
Wenten anak istri kekalih mabusana seragam militer ngadeg sareng prajurit tiosan.
Tigang anak istri Asia majujuk sareng-sareng makenyem, sane mawarna barak ngagem cihna dame antuk jeriji.
Tigang diri, kalih mabusana ireng miwah asiki mabusana kuning, malinggih ring bangku kayu, wantah sirah miwah baong ipun sané kanten, ring arep papan sané nyihnayang genah paméran miwah restoran.
Anak lanang sane mabusana coklat sane ring arepnyane madaging gegambaran selem, nginem toya saking semer sane marupa sakadi anak istri.
Dua pemuda pake kaos hitam putih jalan bareng cewek pake kaos pink dan legging bermotif.
Anak lingsir sane mabusana polo biru biru ngenahang anak alit sane kabungkus antuk selimut.
Anak alit sané nganggén topi barak miwah tag "513" nyarengin tag nunggang kuda.
Anak lanang sané mabusana celana pendek, krokodil, miwah kaos putih maplalian sareng yo-yo, raris anak lanang tiosan ngantenang yo-yo-nyane ring ungkur.
Anak alit istri sané nganggén baju renang mawarna kembang ngadeg ring pasisi danu, ri tatkala anak tiosan ngigel-igelan.
Anak lanang sane sampun lingsir malinggih ring bangku antuk tangannyane masanding ring cokornyane.
Makekalih anak lanang sané ngaksi langité antuk tangané sané maekang, anak lanang ring kiwa nganggén jaket kélor biru sareng kaos lengan panjang abu miwah celana jogging ireng, miwah sepatu ténis ireng miwah topi, miwah anak lanang ring tengen nganggén jaket kélor perak, sareng kaos lengan panjang biru, celana abu, miwah sepatu ténis ireng miwah rambut miwah kacamata pendek ireng.
Wenten anak lanang mabusana jubah barak miwah anak istri mabusana jubah selem, sedek ring jabaan genahe mabenteng ring margine.
Sisya sekolah Asia sedek ring piknik mirengang pidarta, sajabaning asiki anak istri sané mapose ring kamera.
Tigang diri malinggih ring mejane ring arep genah sane madaging tulisan Bar Gleati Tabacchi.
Anak lanang sane mabusana sarwa petak miwah gelang barak, mapentang ring duur, tur anake sane lianan pada ngedekin.
Wenten anak mamargi ring duur margine sane malakar antuk sesocan.
Makekalih anak lanang mamargi nuju kamera, antuk anak lanang mawarna barak ring kiwa ngalinggihin sirahnyané mangda prasida nyingakin tigang anak istri ring ungkur sané mamargi ka arah sané lianan.
Anak lanang sané mabusana biru ngangkat piranti sané lantang sané nganggén tiang nuju langit-langit ring restoran sané kahias antuk gaya Oriental antuk lentera kertas jingga alit.
Patang anak sané sampun duur miwah anak luh luh sané luh pelung menék ring undagané ring jaba sané kamedalang olih anak luh sané mabusana pink.
Dalan pasaré sané rame pisan madaging akéh jadma sané nyingakin makudang-kudang barang.
Makekalih anak alit ngajengang ring McDonald's sambilanga negak ring mejane lan kursi ring jaba, ring dija anak tiosan taler ngajengang.
Anake istri sane ngetep bokipune antuk wastra coklat, nganggen sandal, mamargi nglintangin wewangunan sane malakar antuk batu.
Anak lanang mabusana sarwa ungu miwah nganggen topi putih ngriinin montor sané madué roda papat miwah wénten kranjang ring arepnyané sané ngenahang tigang diri.
Wenten anak lanang mabusana sarwa putih sedek ngwacen koran ring tengah warung koran.
Anak alit sané sedek malali, sedek negak ring kréta, bingung nyingakin buku anak alit Koréa.
Wenten anak lanang miwah anak istri negak ring bangku sane ngiterin napi sane sampun kasimpen ring cangkir kertas sane alit.
Anak alit nganggen helm biru miwah anak istri nganggen helm ijo numpak sepeda ring margi sareng akeh anak lianan.
Wenten anak lanang mabusana celana jeans biru, kaos biru, miwah topi ijo nganggen speaker ring margi kota.
Anake punika rauh saking pasisi ka pasisi, ngiter anak muani adiri, sane mawasta I Pande.
Wenten anak lanang mabusana jubah mawarna selem, mabusana jubah putih, mabusana jubah putih, mabusana jubah putih.
Anak truna sane mabusana sarwa endah, tur kulitnyane bek madaging tatu, sedek ngisep roko.
Makekalih anak lanang, mabusana business suit, nganggen jas hitam panjang, sareng-sareng nganggen payung berkaris biru, ngadeg ring tembok bata sane macat antuk grafiti.
Anak lingsir sane mabusana kotor, numpak sepeda sane bek madaging barang-barang ring margi kota sane rame.
Wenten anak sareng kalih pada nunggang kuda, tur sedek ngrereh banteng asiki ring pacuan banteng sane mawasta rodeo.
Anak bajak lembu ring jaran ngalinggihin tali lasso ipuné antuk manah anteng pacang ngentungang tali lasso punika.
Wenten anak majalan numpak sepeda, makta tas, nglintangin tegal miwah gunung.
Wenten anak lanang mabusana putih nganggen celana selem, sedek ngambil tas plastik putih sane ageng ring arep toko sane madue jendela ageng.
Wenten anak lanang mabusana sarwa petak nglinggihin montor biru, tur wenten taler anak lanang mabusana sarwa petak nglinggihin tenda ijo.
Anak istri mabusana selem antuk tato ring tangan tengenne ngambil gambar antuk kamerane.
Patpat anak majalan bareng-bareng ring margi, silih tunggil anak lanang punika matolihan tur nyingakin kamera.
Gambar saking baduur kalih remaja sareng kalih nyingakin kaos sané kaanggén olih silih tunggilnyané.
Sekelompok mahasiswa kedokteran sané mabusana biru, tamiu sané malinggih ring témbok ngarasayang udara segar.
Anak istri sareng asu malinggih ring bangku nampek segara.
Pemandangan wangunan Victoria ring latar belakang sareng makudang-kudang jadma mamargi ring arep.
Tigang buruh konstruksi ngadeg ring ajeng sekaa ageng sané samian nganggén baju putih.
Anak istri sane mabusana sarwa selem, nganggen gelas, tur ngadeg ring arepan anake sane ngadol roti miwah roti lapis, sane ngwedalang pangumuman indik ajeng-ajengan sane wenten ring mejane punika.
Sekelompok anak lanang mapunduh ring satunggiling méja sané sedek maplalian kartu.
Wenten anak lanang miwah anak istri mamargi ring sisin margine sane marupa gegambaran antuk anak alit.
Anak lanang sane ngenahang kranjang kawat sedek nyediang lakar ngisiang kranjangne.
Wenten anak luh maboya negak ring bangku sambilanga nginem tur ngaryanin laptopnyane.
Anak lanang sané meneng ring kamaré sané peteng sedeng ngwacén artikel ring internét ring komputernyané.
Wenten anak muani maboya abu-abu, negak ring korine, kairing antuk gitar.
Wenten anak sareng kalih mabusana topi, ngadeg ring pategalan saha ngarap padi.
Atlit istri sané ngamargiang lompat tegeh ring sajeroning pacentokan ring Barcelona warsa 2010.
Anak lanang sane mabusana antuk sepatu bot miwah topi koboi malinggih ring duur kuda sane melompat ritatkala penonton malinggih ring genah penonton.
Dua anak luh alit negak ring sisin jalan ngajengang jagung.
Tigang alit-alit sane mabusana seragam kalih tim sané matiosan maplalian ring lapangan sepak bola, raris juru main lianan miwah anak lingsir lianan majujuk ring ungkur.
Anak alit istri sané mawarna pelung miwah majujuk antuk baju mawar, ngenahang sirahnyané ring dada anak istri sané lingsir, sané mabusana marupa karang.
Wenten anak lanang mabusana biru, sedek ring pasarean, tur wenten anak lanang mabusana barak nganggen kacamata.
Anak lanang sane mabusana sarwa selem miwah anak lanang sane mabusana kaos selem, sami pada nlektekang apa sane kawastanin wit saitun sane katumplek ring tanahe.
Anak lanang Afrika-Amerika sane nganggen topi baseball biru nyingakin saking jero teleskop, raris anak lanang tiosan nyantosang ring ungkurnyane.
Wenten anak muani-muani tetiga ring dapur, pada majujuk ngiterin kompor, tur wenten sane ngukus-ngukus roti.
Anak luh bajang ngigel di gunung sane mabatu salju.
Kalih anak istri sane mabusana sarwa warna-warni miwah kaos-kaos, ngigel ring tengah-tengah genah anak istri tiosan sane taler ngigel.
Anak lanang sane mabusana sarwa gemet, ngambil barang-barang sane wenten ring jeroan, tur anak istri sane mabusana biru taler ngetonin anake sane mabusana sarwa gemet punika.
Wenten anak luh bajang negak ring korsi kayu, tur ipun nganengneng genah sane doh.
Anak alit nganggen lampu senter buat nyingakin napi sane wenten ring jendelan.
Skateboarding sané mabulu panjang jagi medal saking irung sané resik ring handrail publik, nénten uning ring genahnyané sakéwanten nénten nguratiang persepsi publik sané negatif indik skater.
Makekalih buruh sane nganggen jas pelindung sane ngalangin, ngicalang salju saking margi krama sane nglintang irika.
Anak lanang mabusana putih magending gitar mabusana putih ngadeg ring arep mikropon antuk sunar sané ngeranayang warna barak ring bajunyané
Tigang anak istri sané mabusana antuk busana dingin miwah topi nyingakin kamera sané kaanggén apisan sané kaanggén.
Anak alit sané lingsir punika macebur ka tengahing toyane antuk batisnyané sané sampun makedekan.
Anak luh sane nganggen kacamata, ipun ngelekang paningalanne rikala ipun ka dokter gigi.
Wenten anak sane maboros ring salju, sane maboros ring gunung sane bek madaging salju.
Wenten anak luh muani maboya, sedek maplalian ring tengahing semere.
Anak lanang numpak sepeda ring tengahing kota nampek ring tembok sané madaging gambar grafiti tangan ageng sané nyinahang cihna perdamaian.
A gymnast luh, kejuk ring tengah udara sasuen majungkul.
Anak lanang sane mabusana sarwa tangi nglintangin margine antuk anak madolan es krim ring ungkurnyane miwah anak istri taler nglintangin margine.
Anak lanang sane mabusana sarwa abu miwah nganggen topi mabusana abu, ngadeg ring sisin margine sane malakar antuk batu, tur wenten taler anak lianan.
Wenten anak alit sareng kalih sedek makarya ring sepéda.
Dua pemain bola laki-laki pake seragam ijo jeruk nipis saling umpan bola.
Anak lanang sané nganggén tangan sané makenyem, sané kanten sakadi ipun liang, macucuk saking undagan sané sampun tua, kuning, miwah mawarna kuning, ri tatkala anak lanang sané mabusana ijo ring sornyané ngeling, miwah sakadi ngambil gambar utawi ngrekam napi sané mamargi.
Anake luh ane mabusana ijo nginem yeh uli empul yehe.
Anak lanang sane nganggen helm, makeber ring toyane.
Anak lanang sané mabusana jubah laboratorium nyingakin lensa mikroskop.
Anak luh luh bajang puyung sirep magelung ring duur sofane barak, sirahne menek ring bantal barak sane ageng.
Anake sane mabusana sarwa barak ngiterin margine sane marep-arepan ring wewidangan kotane punika.
Tigang anak lanang sane mayusa matiosan makarya makarya antuk panci miwah mangkok.
Anak lanang mabusana putih malinggih ring duur gegumuk, nampek ring duur wewangunan, tur makta sekop.
Iraga nyingakin punggung anak luh Asia bajang nganggen kaos ijo lan topi merah sane saling maperang sareng anak luh Asia bajang nganggen kaos pink bergaris lan topi pink ring tepi kolam renang.
4 anak alit maplalian, sinalih tunggil nganggé busana barak, sané lianan nganggé kemeja mawar, sané lianan nganggé kemeja putih miwah anak alit sané ngempak geginan ijo.
Tujuh anak alit, tetiga saking ipun numpak sepeda mamargi ring margi tanah ring genah padesaan antuk gunung ring ungkur.
Wenten anak alit nganggen topi koki makarya ring dapur, nyukur hotdog sane lantang.
Anak lanang lingsir sane mapangangge dados badut nylempoh ring ajeng anak alit sane malinggih tur nglugrain anak alit ngusap-usap buron alit.
Satua ageng sané mawarna ijo, kaatur olih anak lingsir sané mabusana seragam lan nganggen topi kapten.
Anak lanang ngindayang ngindayang ngindayang ngindayang ngindayang ngindayang ngindayang ngindayang ngindayang ngindayang ngindayang ngindayang ngindayang ngindayang
Anak istri muda nganggen baju barak, helm tunggang ireng, celana ireng, miwah sepatu ireng, ri tatkala numpak kuda putih.
Anak istri sané mawarna barak nganggen baju sané malakar aji kain sané malakar aji kain katun miwah jeans sané sampun makeber malinggih ring duur batu ageng ring taman sané madaging alas, tur makenyem ring kamera.
Anak lanang sané mabusana aneh, sané asiki nganggén wastra oranye, kacamata hitam antuk tanda perdamaian, miwah kostum karate antuk sabuk orange, sané tiosan nganggén wastra biru keriting, kacamata hitam mawangun jantung, miwah busana karate sané mawarna antuk daun, miwah sané katiga nganggén celana jero mawarni-warni, afro ireng, miwah kacamata hitam ageng.
Anak alit sané mabusana sarwa pelung melompat saking kolam renang.
Wenten anak alit sareng kalih mabusana sarwa kuning, sane adiri mabusana barak, magambel ring natar taman.
Wenten anak lanang mabusana topi mapidarta ring anak alit-alit sane sedek maburuh, indik carané ngentungang jaring ring dermaga.
Anak lanang sané kantun bajang, nganggén jins biru, rompi hijau, sarung tangan, miwah topi, ngadeg ring selagan rel kereta api ring ungkur truk putih sané kawangun khusus anggén ngiterin rel kereta api.
Makekalih anak lanang punika makarya ring wewangunan antuk topi sané becik.
Papat anak lanang sane mabusana sarwa ening magambel ring duur panggung, raris anak lanang sane mabusana barak ring beten panggung makarya ring piranti.
Anak lanang sané nénten mabusana antuk makudang-kudang anting-anting, kalung, miwah ngigel tungked, nyerit ring mikropon sané wénten ring ungkur cembal.
Anak istri sane mabulu barak panjang nganggen baju putih tanpa lengan, anak lanang mabulu barak panjang nganggen kaos ijo tur nganggen tato ring tangannyane, miwah anak istri sane mabulu selem nganggen gaun ijo taler nganggen tato, sareng-sareng mesandekan ring supermarket.
Anak lanang sane nganggen topi koboi miwah sandal, nganggen tungkednyane anggen nulungin ipun mamargi ring margi sane cupit sane kaiterin antuk padang sane tegeh.
Anak luh sane mabusana putih miwah celana khaki sedek olahraga ring alat olahraga.
Anake alit sane nganggen gegelungan mapayas aji lemat, sedekan negak ring duur bahu anake lanang punika, rikala ipun mamargi nglintangin margi sane rame.
Kalih anak istri, sane lingsir mabusana selem miwah sane alitan mabusana putih, sareng-sareng ngigel ring ajeng dekorasi sané malakar antuk balon.
Anak istri sané mabusana biru sané ngulangunin antuk pola gelombang putih magending ring arep wangunan bata sané ageng sareng igelan sané mabusana pateh ring ungkur.
Anak lanang Asia majalan ring gang sambilanga mabawos ring hp, tur wenten kain mawarna-warni ring ungkurnyane.
Minab wenten guru prasekolah sane mautsaha nlatarang napi manten ring kelasnyane, nanging bikul alit punika nenten pisan nglinguang.
Sekelompok jadma nyingakin anak truna-trunine maplalian drum nganggén ember sané kakaryanin antuk anak lian pinaka piranti.
Anak alit sané nganggén rollerblade, bantalan lutut, helm, miwah bantalan sikut, sedek ngigel ring margi sané sampun kasengker.
Mobil putih alit macet ring jalur, ri tatkala mobil kereta api sané nabrak ipun ring kecepatan sané alon, meneng, ri tatkala juru rahayu nulungin supir.
Penyanyi antuk rambut putih keriting sedeng-pendek, nganggen kaos tangan putih, kasarengin olih gitaris sane madue rambut putih lantang lan nganggen kaos ireng.
Anak luh mabusana topi baseball, kaos putih miwah celana pendek biru ngadeg ring tukad gunung sané madaging alas.
Makekalih anak lanang, sané adiri negak, sané tiosan majujuk, sareng ngigel gitar ring duur panggung ri tatkala penontoné nyingakin.
Pasangan manari ring natar antuk tembok batu kasar miwah wangunan gadang barak ring ungkur.
Wenten anak istri adiri negak ring undagan ring jaba, makta kranjang-kranjang madaging barang-barang pakaryan miwah boneka-boneka alit sane kadol.
Anak lanang penting ring politik sané mabusana abu-abu mabaos sareng anak lanang mabusana ijo selem indik anak istri mabusana ijo selem.
Makudang - kudang anak muani negak di duur montorne, nganggen baju barak, baju besi selem, lan topeng selem.
Anaké sané maplalian sepak bola sampun majujuk ring lapangan, raris ngempak bola.
Wenten anak lanang mabusana sarwa kuning nganggen topi selem, tur ipun makta karung barak madaging ajengan miwah inum-inuman.
Kalih anak lanang saking tim hijau ngebug anggota tim ireng antuk bola ring pacentokan rugby.
Patpat anak lanang sané madué rambut selem, tiga sané mabusana biru miwah asiki mabusana barak, maplalian bola ring lapangan sané madaging padang ijo.
Anak luh bajang ané mabusana biru sedeng ngubeng-ubeng bola di tengah jalané.
Para pemain sepak bola sane mabusana biru miwah putih nglebur.
Tiang sedih, anak alit punika negak ring skateboard, ring undakan, tur makta HP.
Anak istri sané mabusana biru malaib ring margi, sedek nyingakin anaké sané maburita.
Sekelompok anak lanang lan istri mabusana formal nganggen busana ireng lan jas, makta buku-buku musik lan makenyem.
Ring rahina sané ening, garing, nganggén pakakas sané jangkep, juru main bola Texas A&amp;M mautsaha ngamolihang juru main bola Iowa State, anggén ngamolihang bola salami pertandingan.
Wenten anak lanang sareng kalih sane nganggen kuas ring gelanggang es sane nampek ring batuan sane kanggen ring gelanggang es, tur wenten anak lanang mabusana barak sane nampek irika, miwah wenten taler anak lanang sareng tiga sane lianan ring ungkurnyane.
Pamain sepak bola sané sampun mautsaha prasida ngendakin bola saking pemain sané ngelawan, nampek ring tiang gawang, sakéwanten pemain sané ngelawan tetep fokus ring bola.
Jago basket saking Penn State ngigel bola ri tatkala kaiterin olih pemain Lafayette.
Adegan jalan rame nyinahang makudang jadma majalan ring beten lengkungan.
Kalih mobil balap, asiki barak miwah asiki biru, mamargi masikian ring margi balap, sedek kasaksiang olih makudang-kudang penonton.
Anaké sané maplalian sepak bola mabusana putih sedek nyiapang raga pacang ngentungang bola.
Anak lanang sané rambutné mawarna kuning, mata ipun mawarna ijo, miwah cangkemnyané masem sareng kaos sané mawarna-warni, limannyané kaambil antuk kayu es krim sané kaanggén ngunyah, raris kagenahang ring cangkemnyané, genahnyané wénten 4 giging putih ring barisan sor.
Rare sane nglinggihin anak luh miwah anak alit, mamargi ring margine sane nampek ring margine sane malakar antuk batu bata.
Pertandingan hoki sareng makudang-kudang pemain sané maperan ring nambakin utawi ngawantu gol.
Akeh para yowanane ring jaba tengah saling gelut sambilanga negak ring bola sane maguling.
Anak lanang Afrika-Amerika nganggen celana pendek biru, kaos ireng miwah barak, miwah sepatu olahraga putih, maplalian tenis.
Anak lanang miwah anak istri sane mabusana putih saling ngrangkul, sakéwanten parilaksanan ipun nenten kacingakin olih anak tiosan.
Anak lanang sané sampun lingsir, sané mayusa kirang langkung 60 tiban, sakadi ngamargiang makudang-kudang parikrama sané maguna sareng tetiga anak alit miwah anak istri sané sampun lingsir, pinaka kelompok sasarannyané.
Anak alit sané sampun layah pisan, ngambil galah saking genah ngenahang ranjang ring warung anggén mararian.
Wenten anak lanang mararian ring samping sepeda ipune sane sampun kagentosin.
Anak istri sané mesem ri tatkala maluncur, nganggén topi musim dingin sané putih, mantel putih, miwah hoodie biru, ri tatkala salju ring latar belakang.
Makudang-kudang anak istri miwah anak istri makarya ring ajeng méja sané kadagingin antuk makudang-kudang barang.
Anak lanang sane mabusana sarwa sesocan, jean biru, miwah selendang barak ring kantongnyane, katundung saking kuda barak sane brangti, raris kuda barak miwah barak punika nylempoh, tur rakyate sami pada ngeton.
Anak istri ngicénin kode bar antuk smartphone mangda anak lanang prasida nganggén HPnyané antuk manggihin genah sané mapaiketan sareng kode punika.
Wenten anak luh sane rambutne barak, sane ring sisin segarane, wenten mega melambung. Wantah tenggeknyane kewanten sane kantun ring duur toyane.
Makekalih anak alit sané negak ring natar surya, makenyem tur ngambel asu sané mawarna selem.
Makudang-kudang anak alit malajah seni bela diri ring kamar sané mabedbed barak.
Anak lanang sané pules ring sofa nyantosang budal saking genah makarya.
Anak luh sane mabusana sarwa abu-abu mabebaosan sareng anak tios tetiga ring mejane sane pateh.
Kalih joki balap kuda, sané asiki mawarna biru miwah barak miwah sané tiosan mawarna jingga miwah barak, malaib ring genah sané méweh pisan nyingakin.
Mobil balap sané nganggén iklan anak lanang punika ngiterin ring tengahing jalan ring genah balap sané wénten kalih mobil ring ungkurnyané.
Banteng ageng nyedayang anak lanang, sané doh saking ipun, ring rodeo antuk tanduknyané, raris badut rodeo malaib nulungin.
Anak lanang sane mabusana sarwa putih, mamargi ngrereh barang-barangnyane sane katumpuk ring telaga sane mawarna kuning.
Anak lanang sané mabusana abu-abu sané marupa garis barak miwah selem ring lengannyané ring genah nembak sané akéh madué sasaran.
Tim sané maplalian bola ring pasisi ri tatkala makudang-kudang penonton nyingakin saking tribun.
Dua anak lanang, sane adiri nganggen kaos biru, sane lianan nganggen kaos otot, saling matemu ring tembok bata, ring samping saluran.
Anak istri sané mabusana kuning miwah jins ngaryanin ukiran-ukiran tembikar sané becik pisan.
Makudang-kudang anak kulit hitam muda mamargi ring margi pasar ring genah sané usak ring kota.
Jari-jari baseball sampun ngeranjing ring tengahing pamargi antuk nguntal bola.
Dua anak lanang, sané asiki nganggén busana barak miwah sané lianan nganggén busana putih miwah celana pendek selem, maplalian bola voli pasisi.
Anak muani mabusana biru tur majanggelan ijo sedeng nyuciang jaringne sasubane ia pesu ngalih ulam.
Anak sane magambel ring danu punika, wawu ulung saking papannyane, tur wantah cokornyane sane kanten ring toyane.
Anak sané nganggén sarung tangan latex biru sedeng ngempet ajengan dados jus antuk bantuan piranti.
Kalih juru main sépakbola saking sekaa sané matiosan masadu ring tengahing akasa ri tatkala maluncatan nuju bola.
Wenten anak alit sareng kalih maplalian ring lapangan, sane adiri nganggen kaos biru tur sane lianan nganggen kaos oranye.
Anak sane mabusana barak nganggen payung mawarna barak tur mapunya payung mawarna barak ritatkala nglintangin margi.
Akeh anake sane malaib maraton ring tengahing kota sane kacingak antuk kalih gedung sane tegeh.
Wenten anak sane nglinggihin skuter ring taman skate, tur wenten anak lanang sane ngatonang anake sane nglinggihin skuter punika.
Wenten anak sane mamanah ngambil bola sepak ring tengahing toya.
Anak lanang ngambung anak lanang sané makesiab ring kupingnyané.
Akeh anake pada majujuk ngiter anak sane mapangangge barak miwah selem, saha nunas teteken anake punika.
Wenten anak lanang mabusana biru, sedek nempuh nempuh tembok sane malakar antuk batu bata.
Anak lanang negak ring sisin marginé margi, sedek ngajengang miwah ngadol barang-barang ring duur peti.
Anak lanang Inggris, mabusana seragam militer, ngusap topi ipun sareng latar belakang jadma sané malinggih ring ungkur miwah nyingakin margi pasih.
Indy mobil, putih, biru sareng tanda beureum ring atap, ngurug belokan, ring arep mobil putih.
Anak lanang sané mabusana mawarna selem, putih, miwah barak ngagem tiang ski kuning miwah malomba utawi nyiapang malomba.
Anak sane mabusana hitam masandekan ring arep anak sane mabusana barak ring tegale.
Anak alit sané nganggén topi baseball denim ngajengang apel ijo.
Kalih juru main bola melompat ke udara rikala silih tunggil juru main saking tim sané ngelawan nuju ka genah ipun.
Tigang musisi ring panggung, kakalih gitaris, miwah silih tunggilnyané nganggén topi, celana bergaris ireng, ngigel gitar listrik barak, miwah gitaris tiosan ngigel gitar putih ri kala musisi tiosan nganggén jins biru miwah kaos ireng tur magending.
Anak sane nunggang banteng nganggen baju putih melompat saking pager mangda nenten keni banteng punika.
Punggung anak luh mawarna kuning antuk rambuté sané magompyok maplalian ténis.
Wenten anak lanang mabusana putih nganggen celana selem, tur ipun ngagem piranti musik mawarna gadang.
Anak lanang ring genah pawangunan, nganggen celana jeans biru miwah kaos abu-abu mawarna biru, karies bungkus logam ring baongne
Anak istri sané sedek ring tegalé miragiang musik, raris ngentungang frisbree ring asu barak ipuné.
Wénten gambar anak lanang miwah anak istri sané nlektekang api unggun utawi benda kayu ageng sané ngendih.
Kalih anak luh sane mabusana mawar negen tangannyane ring semer ring genah madolan, tur anake punika raris ngentungang jinah akidik ring semere punika.
Anak lanang sane mabulu panjang, sane magendingan ring toyane, ngelekang ototnyane, tur mesem.
A martial artist wearing a white Gi and a black belt is pining another man in a blue Gi to the ground. (Asané puniki: seniman bela diri sané nganggén baju putih Gi miwah sabuk selem nyuduk anak lanang sané nganggén baju biru Gi ka tanah.)
Anak istri sane mabusana barak, macebur ka tengah-tengah wana, praya nyedayang bola voli antuk tangannyane, ri tatkala anake ring arena pada ngetonin.
Anak alit sané mawarna gadang kagigit irung olih anak alit mawarna jingga.
Anake istri punika ngadeg ring arepan genine sane ageng, tur ngamel bokornyane.
Makakalih pianak mamargi nglintangin jembatan batu ring désa mangda prasida matemu sareng reramannyane.
Wenten anak istri sareng kalih negak ring montor skuter mawarna coklat, sane adiri nganggen jins biru miwah jaket mawarna coklat, sane lianan makta tas miwah nganggen celana selem miwah top selem antuk topi ijo.
Akéh kramané mabekel inum-inuman saking toko.
Rider sepeda gunung sané nganggén helm numpak ring jalan gunung sané madué wit miwah bukit ring ungkur.
Anak luh ané mawarna jingga, makrana tatu, ngambil gambar lukisan aji HP-né.
Anak istri sané numpak sepeda mabusana antuk helm putih, kacamata, kaos lengan panjang selem miwah celana pendek berwarna ireng miwah pink, langsung ngigel nuju lensa kamera.
Lima juru nguda, makasami nganggén seragam sané pateh, sareng-sareng nyarengin lomba sepeda.
Papat pemain sepak bola sane nganggen baju ireng ngadep pemain tim lawan, sane kasinahang antuk warna putih, sedeng ujan.
Pamain sepak bola pertahanan anom sané ngamargiang penanganan ring anggota tim sané ngelawan selami pertandingan sepak bola.
Ring pertandingan basket lanang, nomor 55, sané mabusana putih miwah kuning, mautsaha pisan pacang nambakin nomor dasa, sané mabusana ireng miwah abu-abu, saking nyetak selami séwalapatra sané tiosan nénten prasida naur.
Anak lanang sané mabawos ring HP sambilanga ngigel roko miwah mabusana kaos biru miwah jaket biru laut sareng mobil ring latar belakang.
Anak lanang sane mabusana kaos oranye mautsaha ngempak baseball, antuk makudang-kudang anak nyingakin ipun miwah juru kunci ring ungkur mautsaha ngambil bola punika.
Anak truna sané aktif nganggén helm sané jangkep, tur ngiterin ring tengah alasé.
Pamain sané nganggen baju putih miwah barak pacang ngalah, raris pamain sané nganggen baju barak miwah selem pacang ngahalangan.
Anak alit sané kantun alit punika pacang mlumpat ring trampolin utawi mragatang skateboard, tur ipun pacang mragatang ring rahina sané ening.
Wenten anak alit sareng kalih mabusana jubah belang tur celana hitam, pada maperang ring sisin genah sane mawasta genah maplalianan.
Anak lanang sane mabusana sarwa putih nganggen kacamata, sedek ngedeng barang-barang sane wenten ring sisin temboke sane malakar antuk sesocan biru miwah putih.
Anak alit sané mabusana putih miwah biru, sedek nyiapang raga pacang ngempak bola saking genahnyané, ri tatkala para penonton nyingakin saking sisin pager.
Wenten nem diri anak lanang sane sedek wiadin masare ring tanahe sane tuh.
Asu sane kupingnyane gede punika ngagemang tungked alit ring bungutnyane.
Anak lanang sane mabusana kuning, nganggen angka roras ring punggungnyane, ngangge tali anggena nuntun kuda, sakadi anake sane wenten ring ungkur tanduk lampu Bud Light.
Anak lanang Asia sedek masak ring restoran antuk makudang-kudang daging ageng sané magantung ring latar belakang.
Wenten anak istri mabusana putih, wenten prabot ngadeg ring duur wok, wenten anak lanang mabusana biru, wenten anak lanang mabusana pink, miwah sane lianan, samian ring genah asiki.
Para atlet malaib ngungsi ring margi kota, antuk anak tiosan majujuk ring sampingnyané.
Anak istri saking Timur sané nganggen topi numpak sepeda ring jalané.
Anak alit-alit lanang-lanang maplesiran ring sisin margine nampek ring wit-witan, raris wenten anak alit lanang adiri malajah tanah ring sisin wit-witan punika.
Wenten anak lanang mabusana barak, sedek majudi ring mesin slot kasino.
Anak alit sané kantun alit nganyut ring toyane antuk piranti sané kaanggén nglangi ring tangannyané.
