Чалавек з пракалонымі вушамі носіць акуляры і аранжавую шапку.
Чорна-белы сабака бегае ў травяным садзе, акружаным белым плотам.
Маладая студэнтка выконвае ўніз, каб разбіць дошку, якую трымае яе настаўнік каратэ.
Пяць вершнікаў на снегоходах, усе ў касках і ахоўных акулярах, выстраіліся на снежнай прасценцы ў лесе перад сваімі снегоходами; усе яны апранутыя ў чорныя снеговые штаны і злева направа яны апранутыя ў чорны паліто, белае паліто, чырвонае паліто, сіні паліто і
Два чалавекі сядзяць на даху дома, у той час як іншы стаіць на лесвіцы.
Нявеста ў светла-ружовым сукенцы пазіруе на фота з мужчынамі-сябрамі і фатаграфуецца мужчынам у крэмавай кашулі з белымі штанамі.
Група з 11 чалавек зімой апранаецца ў такія рэчы, як шапіках, лыжных куртках, пальчатках і заплечніках, стаіць у снежных веслах за межамі дома, зробленнага з ледзяных блокаў, у той час як чалавек перад дзвярыма, здаецца, вядзе іх.
Гулец у чырвоным скача ў паветра, каб пазбегнуць гульца ў сінім, які неўзабаве за ім, калі ён ловіць мяч, у той час як іншыя члены сіні каманды глядзяць на задні план.
Чалавек у капелюшы і белай кашулі чысціць вокны.
Мужчына ў люстраным камізэльцы сядзіць на тратуары і трымае ў руках брашуры з роварамі на вокладцы.
Маці вырашае вывезці дзіця на спіне за межы свайго жылых дамоў.
Мужчына-гулец валейбола ў чырвонай штаны спрабуе заблакаваць стрэл суперніка падчас прафесійнай гульні ў валейбол.
Жанчына ў ружовай кашулі і чырвоным фартуху стаіць у сваім рэстаране, трымаючы ежу ў руках, а ў яе вакол - пакеты з хлебам, мікрахвалевая печка і меню на дошцы на сцяне.
Азіяц у акулярах і ў футболцы рыхтуе ежу.
Шпіланкеры пазіруюць у скальнай пячоры, купаючыся ў сонечным святле з паверхні.
Дзяўчына ў палака кропкавы сіні джынсавы сукенка ідзе босымі на балансавай брусе.
Пара сядзіць на пяску, ступаючы нагамі ў ваду, і паціскаюць адзін аднаму рукі.
Жанчына стаіць з трыма іншымі людзьмі ў краме з двума стальніцамі, некалькімі паліцамі з кавай і гарбатай на продаж, і халадзільнікам для напояў.
Чалавек у паласатай кашулі і трымаецца за вяроўку на гары.
Два маладых прывабных жанчын перад крамай падаць манеткі для вулічных выканаўцаў.
Група людзей, якія стаяць на газоне перад будынкам.
Маладая дзяўчына ў сінім кашулі маршыруе ў аркестры гуляе на трубе
Чалавек у карычневай суфлеры робіць перамыканне ў паветры над батутам з ракой і электраправодкі ў фонавым рэжыме.
Чалавек, які стаіць у бары з неонавым піўным знакам вісіць на сцяне
Жанчына ў зялёнай аквалангу глядзіць на свердзель, а натоўп глядзіць на.
Жанчына ў ружовым швэдары і акулярах выцірае драўляны стол ружовай губкай.
Чалавек на камунальнай ліфце стаіць у галінах дрэў.
Чатыры маладзёжныя азіяцкія хлопчыкі трымаюць міскі і палачкі, калі яны стаяць вакол барбекю.
Карэнныя амерыканцы апранутыя ў карэнную вопратку і разам удзельнічаюць у дзейнасці.
Чалавек трымаючы іншага чалавека за патыліцу, збіраецца ўдарыць яго ў твар.
Шэсць чалавек ездзяць на горных роварах праз джунглі.
Дзве бландынкі сядзяць звонку, а людзі ідуць на вуліцы ў звычайнай вопратцы, а некаторыя - з кніжнымі сумкамі.
Дзіця ў вадзе з плёскамі вакол яго, а белыя аблокі плаваюць над гарамі.
Тры чалавекі сядзяць за сталом на адкрытым паветры перад будынкам, намаляваным як герб Злучаных Штатаў.
Некаторыя маладыя людзі глядзяць праз край моста ў сонечны дзень.
Жанчына ў кароткакамізэльчатай паласатай кашулі і з зялёным пакетам для пакупак на руках разглядае рыбу на адкрытым рынку, у той час як прадаўца ў белым фартуху на шэрай футболцы дае ёй пусты пластыкавы пакетак.
Жанчына, якая грае на арфе, зазірае праз сярэдзіну свайго інструмента падчас выступлення.
Афіцэр аховы з малюсенькім тварам і вялікімі акулярамі схіляецца на металічныя вароты і глядзіць у камеру.
Дзяўчына ў чорнай футболцы трымае маленькую піцу на кухні.
Безкамізэлькавы мужчына рыбачыць, стаяў на вялікіх камянях, якія размяшчаюцца побач з лаўкай з высокім ліхтарным слупом на пярэднім баку.
Маладая дзяўчынка плавае на спіне ў вадзе і зазірае за сваёй выратавальнай курткай.
Мужчына ў ваеннай форме стаіць на вуліцы і слухае іншага мужчыну, які трымае ў руках кавалак паперы.
Мужчына ў акулярах і азіяцкая жанчына сядзяць адзін насупраць аднаго ў метро.
Карычневавалосае дзіця ў зялёных туфлях качаецца на арэлі ў парку непадалёк ад лесу.
Чалавек у чырвонай кашулі і сініх штанах заходзіць у будынак, а сабака назірае за ім.
Два сябры ў купальніках скачуць на пляж, у той час як людзі на заднім плане ляжаць на пяску.
Дзіця, якое трымае ручку інструмента, каб змяшаць ежу ў міску разам з іншым чалавекам, чые рукі трымаюць міску і інструмент.
Бацька і дачка трымаюць маладое дрэва вертыкальна, гатовае да пасадкі, а сын стаіць побач з імі з рыдлёўкай.
Чалавек у чорным свэтары рыхтуе ежу ў патэльні, стаючы ў перапоўненым кухні.
Пажылы джэнтльмен у джынсах і кашулі з доўгімі рукавамі кідае на пляж маленькі чырвоны шар.
Шмат людзей ідзе па тратуары з рознымі маленькімі крамамі.
Вейкбордэр выконвае фліп, калі яго буксіруюць з вялікай хуткасцю.
Чатыры паліцэйскія паглынуты вялікай натоўпам людзей на вуліцы.
Чалавек у купальніках параплавае ў вадзе.
Ніжняя частка цела жанчыны, апранутай у джынсы, ідзе перад вялікім знакам з выявай іншай жанчыны ў чорным топе і акулярах.
Малады чалавек у сініх джынсах і футболцы сядзіць на траве з мячом у паветры.
Чырвоны белы і сіні SUV патруляваць пляж і берагавой лініі ў пахмурны дзень у той час як чайкі хадзіць па пяску.
Два маладыя людзі ў чорным стаяць адзін побач з адным, гледзячы на што-то.
Натоўп глядзіць на двух мужчын без кашулі, адзін у жоўтых штанах, а другі ў чорных шортах.
Два мужчыны ў капелюшах і з кіямі стаяць на вялікім вадаёме, у якім адлюстроўваецца сонечнае святло, а з боку - дрэва.
Тры чалавекі ў сініх, белых і чорных трыкотажах трымаюцца ў руках па дзьве чалавекі, кожны з якіх ляжыць на зямлі, апранутыя ў тую ж вопратку, як глядзяць на іх людзі.
Малады хлопчык глядзіць на дошку дач, а адзін кулаком прыхінуты да галавы, калі звонку ад яго сядзіць дарослы, часткова бачны, у пакоі, поўнай людзей, якія сядзяць на крэслах вакол сталоў.
На пярэднім плане жанчына ў ружовых джынсах дапамагае дзіцяці ў сэрцавай футболцы катацца на каньках, у той час як веласіпедысты і іншыя ідуць у фонавым рэжыме з пальмамі.
Чалавек сядзіць на лаўцы з сабакам у руках і глядзіць на ваду.
Два хлопчыкі ў чырвоных куртках капаюць лопатай у брудзе, у меншага хлопчыка ў жоўтых ботах - махавік.
Жанчына ў сінім адзенні сядзіць на лаўцы з палкай побач з ёй, гледзячы праз яе кашалёк з расцягнутай лімузінам за ёй з мужчынам і жанчынай, якія ідуць у супрацьлеглых напрамках адзін ад аднаго.
Светла-карычневы сабака бяжыць да чаго-то на пляжы.
Азіяцкая жанчына ў азіяцкай сукенцы сядзіць сярод групы тканіны, з тканым кошыкам на каленях.
Чалавек у сіні і белай футболцы грылі на адкрытым паветры.
Жанчына спявае з мікрафона побач з чалавекам, які грае на гітары.
Дзяўчына грае на электрагітары перад узмацняльнікам.
Жанчына ў зялёнай сукенцы сядзіць у зламаным зялёным і жоўтым крэсле.
Тры мужчыны і дзве жанчыны стаяць з выгляду на акіян з берага ў сонечны дзень.
Дзяўчына грае на скрыпцы на вуліцы, а яе сябра з гурта на гітары размаўляе па мабільным з замяшаным выглядам.
Маладая дзяўчынка з ахоўнымі акулярамі, прывязанымі да лоба атрымлівае асалоду ад прахалоднай вадой басейна.
Некаторыя дзеці гуляюць у катанне на вяроўцы, а дарослыя дапамагаюць.
Тры чалавекі танчаць акрабатычна ў станцыі метро, з адной дзяўчынай у спадніцы робяць колы на іншым чалавеку нахіляецца.
Карычневы сабака ідзе па траве з вывіслым моваю.
Два чалавекі сядзяць перад будынкам і поле з травой перад імі.
Некалькі чалавек, у тым ліку мужчына без кашулі і жанчына ў фіялетавых шортах, на спіне якіх напісана "ПІНК", праходзяць праз перапоўненую адкрытую зону.
Два хлопчыкі спрабуюць прымацаваць садавіна да ровара на брудавой дарозе.
Афраамерыканец у чорнай шапцы і чорнай трусіцы грае на барабанах на нейкіх вядро для ахвяраванняў.
Дзяўчына звонку фарбавання карціну дамы на баку сцяны з дапамогай крэды
Двое калегаў з каманды ЗША скачуць у паветра, каб падняць пяцёрку, у той час як двое калегаў глядзяць.
Мужчына з доўгімі валасамі, запёртымі ў конскі хвост, і тоўстымі чорнымі акулярамі стаіць каля пліты, варушыць гаршчок з кіпячай вадой.
Малады чалавек вагаецца на вадзе.
Некалькі чалавек, якія праходзяць міма каляіны ежы на гарадской вуліцы.
Група гледачоў, якія сядзяць на крэслах на газоне на вуліцы, з выгляду на будынак і піць піва.
Бландынка налівае шклянку віна ў тупіковай рэстаране.
Маленькі хлопчык у сінім-белай кашулі трымае ў руках цацачную жывёлу - кракадзіла або аллігатора.
Вялікая жанчына з доўгімі ружовымі валасамі, апранутая ў чорнае, ляжыць на ствале дрэва і размаўляе з мужчынам, які прысеў побач з ёй.
Сушы-рэстаран з мужчынам, які гатуе, у той час як на заднім плане мужчына і малады хлопчык сядзяць за сталом.
Дзяўчына скача па паветры, бягучы па беразе ракі.
Чалавек, які апранаў кашулю, рамантуе аўтаматычны білет, а людзі стаяць у чарзе каля суседніх аўтаматаў.
Стары чалавек з распасцёртымі рукамі сядзіць каля драўлянай сцяны паміж жанчынай і іншым мужчынам.
Малады хлопчык у белай сукенцы, белых штанах і жоўтым поясе стаіць на левай назе, а правую выцягнуў у позе каратэ.
Тры будаўнікі капаюць цэлы побач са сцяной на полі.
Жанчына фатаграфавала дзіцяці ў ружовым капелюшы, у той час як мужчына трымаў яе ў руках.
Некалькі чалавек сядзяць у сініх крэслах у пакоі, глядзяць на экраны кампутараў, а на сабе носяць навушнікі.
Малады хлопчык, гуляючы ў футбол, апрануты ў зялёную майку і чорныя шорты, і твар пахаваны ў яго руках.
Жанчына ў чорнай кашулі і карычневым фартуне стаіць за стойкай у рэстаране.
Будаўнік кіруе цяжкім абсталяваннем на будаўнічым месцы.
Гулец софтболу ў карычнева-залатой форме, на мячы з прымачом і суддзёй, рыхтуецца бегчы пасля ўдару.
Чалавек у сінім гарнітуры перадае інструмент іншаму чалавеку.
Альпіністы ў шкарпэтках і сініх касках падымаюцца на заснежаную гару.
Альпініст аб спусціцца з гары з сіні шлем на галаве.
Чалавек у доўгіх штанах робіць ручной стойкі на вялікім, круглявым аб'екце ўвечары.
Дзіця, які сядзіць за сталом у рэстаране з папяровай маскай на твары.
Аранжавы карычневы сабака, які ідзе ў вадзе з палкай у роце.
На беразе стаяць два дзіцяці ў капялюшах, а адна жанчына трымае аднаго дзіцяці за руку, а другі рыбачыць.
Маленькі дзіця ідзе па шэрагавой дарожцы, выкладзенай чырвонымі крэсламі.
Дзяўчына сядзіць на ўпрыгожаным ровары з малодшым хлопцам, у той час як іншая дзяўчына фатаграфаваць.
Чорны сабака веславае праз ваду з яркім мячом у роце.
Мужчына ў сінім кашулі штурхае жоўты аб'ект, у той час як іншыя студэнты практыкуюць каратэ ў фонавым рэжыме.
Кітайскі + мужчына і малодшы хлопчык у нейкім месцы набажэнства пакланіцца.
Малады чалавек у джынсавым куртцы з надпісам на руцэ ўсміхаецца перад кніжнай паліцай, поўнай відэаролікаў.
Два чалавекі сядзяць у каноэ ў сярэдзіне возера, назіраючы за захад сонца на заднім плане.
Людзі стаяць у перапоўненым метро, і праз акно бачна платформа.
Чалавек у чорных штанах і камізэльцы балансуе паміж слупамі, трымаючы ў правай руцэ два палаючыя паходні.
Два карычневыя сабакі бегаюць па вялікім заснежаным двары.
Група музыкаў выступае на сцэне перад натоўпам.
Жанчына трымае руку дзіцяці з шырокімі вачыма, у касцюме на калядную тэму.
Усходні індыйскі чалавек з вусамі і акулярамі сядзіць за кампутарам.
Жанчына ў чорна-белай кашулі, акулярах і з пярсцёнак на правай руцэ, усміхаецца, седзячы на тым, што здаецца канапе з коўдрай на спіне.
Чалавек у карычневым паліто, які трымае чырвоны мяшок, размаўляе з іншым чалавекам з белай барадой і зялёнай шапкай.
Чатыры белых сабакі бегаюць і скачуць з маскамі на вуснах.
Жанчына з кароткімі чорнымі валасамі ў сінім футболцы трымае дзіця ў ружовай вопратцы з пацёркай.
Два чалавекі сядзяць на палосатых вонкавых крэслах, якія размешчаны ў вадаёме, а адзін чалавек трымае вялікі рыбалоўны кіёск.
Індыйская лэдзі сядзіць і робіць кавалак адзення з маленькім дзіцем і старэйшая лэдзі глядзяць на яе, малады дзіця ў фонавым рэжыме гуляе.
Маленькі хлопчык стаіць над будынкам і глядзіць, як іншыя хлопчыкі гуляюць у гульню.
Чалавек у чорнай куртцы хапае хлопчыка за плячо, каб не дапусціць яго адступіць на дарогу, калі срэбны міні едзе.
Жанчына стаіць на полі, акружаная трыма пільнымі шэрымі сабакамі.
Хлопчык вісіць у акне жоўтага таксі.
Чалавек у джынсах і ботах скача ў паветра з белым пяшчаным пагоркам пад ім, і сіні бясхмарнае неба за ім.
Хлопчык у аранжавай кашулі з дарытосамі выглядае так, быццам ён збіраецца скокнуць з мэблі.
Чалавек у жоўтым паліто на сіні прамысловы кран працуе на баку высокага будынка.
Група маладых людзей слухае чалавека ў сінім кашулі, які распавядае ім пра Бразілію.
Група піва пацягнуць у бар з каляднымі агнямі на столі.
Чалавек спускаецца ўніз па схіле гары над акіянам.
Чалавек у чорным адзенні носіць адценні і стаіць у снезе, а за ім чырвоны аўтамабіль.
Маленькі белы сабака на повязцы скача пасля чырвонага мяча.
Жанчына-паліцэйскі, у офіцэрскім капелюшы і акулярах, стаіць у форме перад вулічным блокам з вокнамі.
Жанчына штурхае калыску, за дзіцем, ездзіць на трохколавым ровары, у той час як іншы дзіця ідзе побач.
Чалавек у зялёнай шапцы і жоўтым камізэльцы глядзіць уніз.
Маладая дзяўчына танчыць у яе шкарпэткі на драўлянай падлозе, рассыпанай ружовымі шарыкамі.
Вялікі карычневы бульдог хадзіць па скалістым беразе невялікага ручая.
Кітайскі чалавек у акулярах сядзіць на крэсле з зялёным напоем у руках.
Чалавек у чырвонай кашулі ўсміхаецца з ежай перад ім, калі ён сядзіць за сталом на вонкавай палубе.
Жанчына ў белай сукенцы стаіць з тэніснай ракеткай і два чалавекі ў зялёным за ёй.
Маленькі хлопчык з жоўтай пластыкавай лопатай, прысеў на пяску.
Жанчына ў ружовым паліто з футравымі вышытымі капотам, у чорных штанах і карычневых туфлях сядзіць на лаўцы каля аўтамата з паласатай жоўтай сумкай побач з ёй.
Мужчына ў белай кашулі глядзіць з акна металічнай канструкцыі.
Маладая бландынка трымае ў руках белую статуэтку японскай гейшы.
Шэсць голых дзяцей гуляюць у натуральнай вадзе і пляскаюць вакол.
Мужчына і жанчына едуць на ровары далёка ад камеры, калі яны перасякаюць аддаленыя ўчасткі да хвалістых пагоркаў, з блакітным небам на фоне.
Дзяўчына скача вяроўку на тратуары з паркоўкай налева.
Чалавек у аранжавай кашулі і сіні капялюш усміхаецца.
Маленькі хлопчык гуляе з пластыкавымі блокамі, аўтамабілямі і жывёламі, за якімі пільна сочыць дарослы.
Маці і дваіх дзяцей, якія адкрываюць падарункі ў раніцу Калядаў.
Жанчына ў сіні капялюш і сіні і чырвоны куртка ўстаноўкі камеры на штатыве.
Дзяўчынка ў джынсах з манікюрамі, ружовай кашулі з доўгімі рукавамі і без абутку спіць на канапе.
Сабака з чырвоным каўнерам бегае па лесе ў сярэдзіне зімы.
Адзін сабака скача каля дрэва, а другі ляжыць на зямлі.
Сабака з чорна-карычневым мармуровым паліто нахмурыўся на камеру, а на заднім плане хадзіла маладая жанчына ў чорным касцюме.
Азіяц у зялёнай кашулі з белай павязкай на галаве выкарыстоўвае паходню, каб прыгатаваць ежу ў рэстаране.
Чалавек у чорнай скуры і каўбойскім капелюшы хадзіць па фестывалі Адраджэння.
Белы сабака з жоўтай цацкай у роце бегае па прыродзе сцежкі да камеры.
Сабака ў плашчцы бегае па снезе.
Невялікі чорна-белы сабака, які бегае на пляжы з некалькімі людзьмі ў фонавым рэжыме
Жанчына і хлопчык усміхаюцца, а дзіця што-то смакуе на доўгай драўлянай лыжцы.
Чалавек у яркім адлюстравальным камізэльцы і навушніках стаіць побач з чалавекам у касцюме і шаліку.
Група людзей разглядае лодку з аранжавым сцягам, якая сядзіць на пяску побач з вадой.
Мужчына ў бейсбольнай шапцы і куртцы чытае, седзячы ў італьянскім рэстаране.
Добра апрануты мужчына грае на фартэпіяна падчас мастацкай выставы.
Маленькі хлопчык у цёмна-сініх кашулях і жоўтых шортах гуляе з футбольным мячом у траве.
Чалавек стаіць на каменным пні на вяршыні ўзгорка з распасцёртымі рукамі.
Сабака спрабуе ўкусіць ваду, якая выходзіць з апырсквальніка.
Пары самкі нахіляюцца адзін да аднаго на адкрытым паветры пасля добрага плавання.
Мужчына нахіляе галаву назад у цырульні, у той час як яго барада насыпаная пяном перад галенням.
Дзіця ідзе праз лужыну ў зялёных сандалах
Чалавек у сінім комбинезоне і чырвонай кашулі з бензапілаю ў руках.
Чалавек у раскрасанай кашулі сядзіць за сталом і азіраецца на групу людзей за ім.
Маленькі хлопчык у чорнай суфлеце з лагатыпам на ім, які трымае чырвоную лятучую мышку перад сінімі стадыённымі сядзеннямі.
Цёмнавалосы барадаты мужчына ў акулярах і гавайскай кашулі сядзіць на траве.
Грэгаўны гонкі пераследуюць механічнага труса па трасе.
Безкамізэлька мужчына з татуіроўкамі, акулярамі і бейсбольнай шапкай, дакранаючыся да пробліска, які ўключаны.
Сабака з жоўтым каўняром паказвае зубамі на іншага сабаку, які сядзіць каля дрэва.
Людзі стаяць вакол унутры і адзін з іх носіць федэра і паласаты каўпачок з капюшонам
Карычневы сабака з белай грудзьмі нясе мяч.
Серабравосы мужчына стаіць на брукавай пляцоўцы пад адкрытым небам і грае на акордэоне.
Дзяўчына сядзіць за межамі кавярні на карычневай лаўцы з іншай дзяўчынай глядзець на яе.
Мужчына, магчыма, вулічны музыкант, грае на трубе і невялікім струнным інструменце на адкрытым паветры, у той час як ровар абапіраецца на плюшч у фонавым рэжыме.
Два хлопчыкі трымаюць зялёную вяроўку і змагаюцца адзін з адным на балансавай палачцы, у той час як іншыя глядзяць.
Матацыкл ездзіць на трэку, пакуль цягне колы.
Дзяўчынка накрыла твар фіялетавай тканінай, калі яна ляжыць на драўлянай канструкцыі.
Жанчына ў сонечных акулярах сядзіць на чырвонай лаўцы перад жоўтым будынкам.
Чорны сабака павольна перасякае павалены бярвення, якое выцягнута над патокам вады.
Маленькае дзіця ў белай кашулі і шорты з друкам з рукамі над галавой, які стаіць на аб'екце.
Невялікая натоўп сабраўся каля мясцовага помніка маракам з парасонамі ў руках.
Мужчына на ровары перавозіць знешні выгляд, на якім напісана "Любоўны", у той час як іншы мужчына на матацыкле праязджае міма.
Чалавек у зялёнай куртцы кідае палку ў ваду, каб чорна-белы сабака яе прынёс, у той час як карычнева-белы сабака глядзіць.
Група людзей сядзіць на вуліцы пад белым ценем намёту, сядзячы на зялёных крэслах, іграючы на інструментах з выглядам на ваду ззаду.
Натоўп людзей, якія ідуць пасярод вуліцы горада.
Жанчына ў белай кашулі на гузіках трымае вяроўку і ўсміхаецца.
На адкрытым паветры адзін чалавек размаўляе ў мегафон, а другі трымае мегафон.
Мужчына з нецярпеннем глядзіць, як яго чорны сабака скача ў ваду.
Сядло бронза ездзіць атрымоўваецца падняць з сядла, але захоўвае сваю ўпэўненасць падчас яго язды.
Чалавек у аранжавым камізэльцы і жоўтым капелюшы глядзіць, як жоўты аўтамабіль ставіць радок.
Чалавек у аранжавым камізэльцы працуе побач з блакітным агароджай і чорнымі і аранжавымі дротамі.
Два чалавекі ў касках і аранжавых касцюмах размаўляюць на будаўнічым месцы.
Два чалавекі ідуць па рампе, а трэці ідзе па асобнай рампе ў адваротным кірунку.
Азіяцкая нявеста, апранутая ў белую вясельную сукенку, трымае букет кветак, а яе пакаёўкі стаяць у фонавым рэжыме.
Чалавек з рулоннай камень футболка на з бэжавымі штанамі сядзіць у крэсле рэгулявання чорнай гітары
Група хлопчыкаў у купальніку гуляе ў полі, акружаным дрэвамі.
Будаўнікі ў аранжавых і жоўтых камізэльках з джынсамі працуюць на вуліцы.
Група маладых дарослых, якія прымаюць перапынак ад парусных судоў.
Група маладых дзяўчат, апранутых у сінія кашулі з чорнымі штанамі стаяць вакол у музычнай зале.
Група маладых людзей актыўна скача ў паветра з рукамі ўверх і наперад у розных напрамках з нагі схіленыя і пашыраны ў становішчах руху.
Чалавек у аранжавым каяку і чалавек у сіні каяк веславаць вакол прыгожага возера.
Два чалавекі ў белым апранутыя фарбуюць мур цаглянай.
Маладая жанчына ў чырвоным швэдары і джынсах сядзіць на выступе чырвонай альтанкі ў сонечны дзень.
Два выканаўцы, якія ўдзельнічаюць у макетнай барацьбе за аўдыторыю, якая ўважліва сочыць.
Мужчына ў ваеннай форме сядзіць і разглядае некаторыя паперы.
Чалавек у жоўтым куртцы гатуе ежу на адкрытым агні, а маленькі хлопчык глядзіць.
Чалавек у чырвонай кашулі і джынсаў і немаўля на скале каля вады.
Жанчына на лодцы "Эль Каразон" падае чорныя вага ў ваду.
Чалавек, які сядзіць на выступе з дапамогай машыны, каб глядзець на горад.
Босыя дзяўчынка ў ружовай сукенцы ў сярэдзіне палёту ў скачку.
Людзі збіраюцца пад белым намётам, а некаторыя сядзяць за сталом.
Малады азіяц з доўгімі чорнымі валасамі ў футболцы і шортах сядзіць перад вялікім музычным барабанам.
Пара, якая сядзіць на прысядзібным месцы на вуліцы, займаецца з вулічным выканаўцам на каленях ці прадаўцом, які чытае мангу.
Дзяўчына ў жоўтым купальніку смяецца і паказвае на дзяўчыну ў аранжавым касцюме, у той час як іншыя дзяўчыны глядзяць.
Сабака скача праз высокія стрыжкі на шоў.
Брудны сабака-карычневы качаецца ў брудзе і глядзіць прама ў камеру.
Два карычневых і белых сабак гуляюць груба на прасценку лесападобнай вобласці.
Чалавек у форме кухара трымае вялікую патэльню над плітай, з агнём, які выходзіць з патэльню.
Пажылы мужчына ў сінім гістарычным адзенні званіць звон у правай руцэ.
Малады чалавек сядзіць на скале над вадой, рыбалоўны камін у руцэ.
Карычневы сабака трымае іншыя сабакі шчаку са сваімі зубамі.
Чалавек у капелюшы і чалавек у акулярах размаўляюць на абочыне дарогі, як чалавек ідзе міма іх.
Кітайскі чалавек у рэстаране чакае людзей, каб увайсці.
Школьны аўтобус разгружае дзяцей каля прыпаркаваных аўтамабіляў.
Дзве бландынкі носяць супадаючую вопратку і любяць піва.
Дзіця, здаецца, у каноэ, апранутага ў выратавальную куртку на возеры, чыстай блакітнай вадзе і блакітным небе.
Некалькі чалавек, якія ходзяць у парку з маленькай дзяўчынкай у зялёнай кашулі трымаючыся за дарослага ў белай кашулі.
Тры чалавекі стаяць побач адзін з адным у паліто з іншымі людзьмі ў фонавым рэжыме
Хлопчык паказвае на нешта цікавае дзяўчыне, якая трымае яго на каленях каля ўваходных дзвярэй.
Тры чалавекі ў цёмнай вопратцы збіраюцца разам, каб абняцца, каля кафэ.
У сельскай мясцовасці, на адкрытым паветры, бландынка сядзіць на даху жоўтага аўтамабіля BMW, два чалавекі ўнутры.
Лёгкі сабака падымаецца на сцяну бруду.
Малады хлопчык усміхаецца, як вельмі вялікая зялёная муха Келі сядзіць на яго носе.
Ляснікі ў шэрым трымае палку ў той час як чорна-карычневы сабака скача, каб злавіць яго.
Некалькі азіяцкіх людзей ходзяць па ажыўленым цэнтральным гандлёвым раёне.
Музлявая сабака-грайхаунд у жоўтым і чорным бегае па трасе.
Чалавек з шэрай барадой сядзіць на тратуары з сумкамі па абодва бакі яго.
Дзяўчына з гітарай і хлопец з парасой сядзяць перад брамай на тратуары.
Малады чалавек глядзіць на маркер кавы на паліцы ў універмагу.
Чалавек, які трымае пасылку з чырвона-белымі палоскамі, п'е з пластыкавай кубкі.
Малады хлопчык у белым касцюме стаіць перад белай машынай з вялікімі букетамі кветак, прывязанымі да даху і капота.
Жанчына і некалькі дзяцей у завулку паміж транспартным сродкам і плотам.
Мужчына ў акулярах, які носіць смокінг і гарсаж стаіць побач з мужчынам у касцюме на ўрачыстым мерапрыемстве.
Жанчына ў сініх футболках і джынсах мэта бетон.
Жанчына ў шэрым капелюшы, якая натыкаецца на скалу, якая вісіць над акіянам, невялікі з камянямі на фоне.
Круглаваты карычневы сабака бегае па газоне з цацкай у роце.
Скейтбордзіст едзе на борце ўздоўж мяжы камень паркоўкі.
Малады афраамерыканскі хлопчык у чырвоных штанах, які стаіць перад домам.
Камера была нахіленая ў бок, каб паказаць невялікую пакой, у якой было некалькі розных парасонак у чырвоным, сінім і чорным колерах, большасць з іх была адкрыта і была на падлозе, у той час як жанчына стаяла за імі каля дзвярэй у пакой.
Група хлопцаў стаіць на сцэне і грае на некалькіх розных інструментах.
Працаўнік у аранжавым камплекце стаіць побач з сінім шлангам, як здаецца, працуе на працы.
Лысы мужчына трымае рыбу перад возерам, а каля яго стаяць два маленькія бландынкі з рыбалоўнымі кійкамі.
Уладальнік сабакі бегае побач са сваім гадаванцам, пакуль ён пазбягае перашкод на трасе.
Малады мужчына ў чырвоным купальніку робіць зваротны скачок з дока і ў ваду.
Жанчына ў светла-сінім кашулі прыстасоўвае валасы, седзячы за сталом.
Жанчына сядзіць за сталом для дзяцей першаснага колеру, гуляючы ў будаўнічыя блокі, калі дзве дзяўчынкі ў ружовых сукенках і хлопчык у чырвонай кашулі акружаюць яе.
Сабака скача праз шэраг каляровых варот.
Мужчына з карычневымі валасамі і зялёнай кашуляй грае на трубе.
Мужчына ў зялёнай футболцы сядзіць з ног на выступе і размаўляе па тэлефоне.
Група маляўнічых дзяцей у пакоі з зялёным дываном на карычневых падлогах.
Чорны хлопчык у аранжавых і белых грузавікоў на гуляць у пяску.
Два сабакі ваююць за цацку, а другі сабака іх гоніцца.
Група людзей сядзіць каля вялікага будынка з чырвонай цэглы ў траве.
Два сабакі, адзін з якіх скача ў паветры, гоняцца за мячом на адкрытым паветры.
Усміхаючыся дзіця ў белай футболцы з палоскамі і чэрапа і скрыжавання костак размахваецца.
Падлеткі размаўляюць з дзяўчынкай, і ўсе яны ўсміхаюцца.
Азіяцкі чалавек рыхтуе некалькі мяса на палцы.
Карычневы сабака чакае, пакуль фрыслі спускаецца, перш чым злавіць яго.
Група выступае на сцэне, а натоўп назірае з рукамі ў паветры.
Малады хлопчык стаіць на пяску побач са скульптурай піраміды, якая зроблена з пяску.
Тры маленькіх дзяцей у травяністы двор бяжыць да камеры.
Белы чалавек у зялёнай кашулі і джынсавых штанах з малаткам і дзьелем, стварае нейкі мастацкі твор.
Маунтинбайкер робіць свой шлях да травой шляху на яго чырвоным ровары.
Цёмнавалосы хлопчык з маленькай рыдлёўкай скача праз вузкі роў у дажджавых ботах.
Жанчына ў аранжавым куртцы сядзіць на лаўцы з пераапранутымі нагамі, у той час як жанчына ў сінім абапіраецца на шкло.
Чалавек стаіць на белай сцяне перад будынкам.
На фота мастак баявых гульняў, які ў сярэдзіне скачка рэжучы мечом бамбука.
Пажылая жанчына ў чырвонай блузцы, якая стаіць перад яе таварамі.
Спартыўная каманда на полі ў жоўтых майках з галоўнай сеткай справа.
Дзіця ў сіняй кашулі скача ў паветра.
Чалавек у жоўтым топе і зялёных шортах стаіць на полі каля футбольнага галіна.
Група маладых людзей прымае здымкі ў мексіканскай абстаноўцы.
Хлопчык у жоўтай кашулі едзе на скейтборд па чырвонай паласе.
Маленькі хлопчык скача з двухслойнай ложка на іншую.
Дзве дзіўныя статуі, падобныя на касцюмы, носяцца на вуліцы, яны акружаны іншымі на тым, што здаецца фестывалем.
Чалавек, які бег у сінім кашулі з нумарам, прыляпіў да яго.
Пакуль працуе жанчына робіць знак міру і ўсміхаецца так вяліка, што прымушае яе вочы зачыняюцца.
Чалавек бегае з двума вялікімі пальцамі ў паветры, робячы смешную міміку.
Чалавек з жоўтай баскетбольнай каманды спрабуе забіць, у той час як мужчыны з супрацьлеглай каманды спрабуюць заблакаваць яго стрэл.
Футбольны гулец у аранжавай форме ўсміхаецца і трымаючы мяч.
Два скейтбордыстаў насіць свае каскі ездзіць па вуліцы.
Гульня працягваецца, і на полі адзін з гульцоў, які стаіць на баку і глядзіць на гульню,
Дзяўчынка ў карычневай кашулі, сініх джынсах і карычневых валасах гуляе на вуліцы са сваім ружовым скутэрам на двары з мноствам дрэў.
Група азіяцкіх дзяцей у белых кашулях і капялюшах выступаюць з натоўпам глядзець.
Два чалавекі глядзяць на дзіцяці, як адзін з іх штурхае інвалідную каляску на тратуары.
Чорны сабака з сінім тачкай, які бегае на пляжы
Двое мужчын з арміі ЗША ў форме размаўляюць з іншай жанчынай, якая носіць чорны швэдар з кашалёк у тым, што выглядае як канферэнц-зала.
Далі-лама падчас прыёму, дзе ўдзельнікі прынеслі гваздзікі, парасоны і малітоўныя сцягі.
Мужчына ідзе праз невялікі знак, які нясе свой ровар.
Чалавек у чырвонай капелюшы і жанчына ў чорным сядзяць на пластыкавых крэслах на траве.
Хлопчык і дзяўчынка едуць на пярэдняй частцы маленькага цягніка з надпісам "Міссісіпі цягнік".
Чалавек у сініх касцюмах едзе на хвалі на белай долі для серфінгу.
Маленькі хлопчык у паветры над іншым хлопчыкам на зямлі, дзе футбольны мяч ляжыць у яго нагах з футбольнай сеткі за імі.
Чалавек у белай спартыўнай форме спрабуе адбіць іншага гульца ў чорна-жоўтай форме, у той час як мяч павісла ў паветры.
Пажылы чалавек у кіёску з парасолькай у руках, калі ён ідзе праз адкрыты рынак.
Хлопчык праскакаў праз штору з грануламі і ўпаў на ложак.
Дзіця ў аранжавай кашулі вылівае LEGO з пластыкавага пакету.
Жанчына трымае свайго дзіцяці, у той час як мужчына чытае нешта з паперы і бярэ нешта з чары, якую маладая дзяўчына трымае ў парку з невялікім возерам на заднім плане.
Два мужчыны і жанчына пазіруюць з выявамі Абамы і Крыса Грэгуара.
Афіцэр стаіць побач з машынай на гарадской вуліцы.
Пара мужчын у капелюшах пазіруюць на фота каля бензазазаправоды.
Хлопчык у палосатай кашулі гуляе з футболам у травяным парку перад кустамі.
Чалавек у чырвонай куртцы з футравым каўняром і цёмнай шапцы з пакладзенай галавой.
Рудага чалавека з дрэдамі сядзіць і гуляе на акустычнай гітары.
Чалавек у сонечных акулярах есць і трымае дзіцяці, апранутага ў белы капялюш з вядро.
Маленькі хлопчык у чорнай куртцы і чорных джынсах падтрымлівае блакітную брашуру для камеры.
Жанчына ў белай кашулі і капелюшы гаворыць да вялікай натоўпу мужчын і жанчын з дапамогай мегафона.
Група дарослых у касцюмах, у тым ліку д'ябал і чараўнік, глядзяць, як чалавек, апрануты ў капітана, гаворыць у мікрафон, стаючы побач з чалавекам у карычневым касцюме, які трымае вялікі кошык з садавінай.
Гэта вялікая група маладых людзей на вечарыне.
Дзве дзяўчыны ідуць па мыйцы аўтамабіляў, што мае дзве машыны і два мужчыны звонку яго.
Чалавек у футболцы стаіць з рукамі на некаторым тыпе інструмента з вялікай колькасцю кнопак на ім, з фальшывым туманам на фоне.
Адзін з серфераў серфінгу вялікай хвалі акіяна.
Салдат у зялёнай вайсковай форме, аглядае старую металічную зброю, размешчаную на траве.
Жаніх толькі што пацалаваў нявесту пасля таго, як яны былі абвешчаныя мужам і жонкай, калі яна надзела сваё белае вясельнае сукенка з бела-ружовым букетам, а ён надзеў чорны смокінг і белую кашулю.
У цэнтры ўвагі - малады чалавек з чырвоным хусткам на твары, у той час як на заднім плане - людзі, якія носяць ахоўныя бранявікі.
Чорна-белы сабака скача праз склеп на спаборніцтве
Жанчына ў белым перад акном, у той час як чытанне кнігі на канапе.
Група маладых людзей абапіраецца на металічны плот у цёмным месцы, магчыма, канцэрт.
Чалавек у джынсах і белай кашулі стаіць побач з скалавай адукацыяй спіной да камеры.
Малады чалавек у шэрай футболцы і шэрых штанах стаіць каля металічнай паліцы на прамысловай кухні, трымаючы верхні край металічнай канструкцыі, а адна нага адпачывае на калене другой.
Два хлопцы, адзін з кароткімі чорнымі валасамі, а другі з доўгімі бландынцамі, граюць на барабанах.
Тры чалавекі збіраюць у полі, і ў аднаго з іх вялікі капялюш з чырвонай банцікам.
Жанчына з чырвонай кубкай са саламянай сядзіць перад мужчынам і жанчынай, якія глядзяць на кнігу.
Вы можаце ўбачыць ніжнюю палову трох хлопчыкаў стаяць на тратуары з дурным шнур распыляны паўсюль
Чалавек з усмешкай на твары паклаў курыцу на поўны посуд з курыцай
Група людзей на пратэст, каб спыніць будаўніцтва вугальнай электрастанцыі Кінгсуорт.
Веласіпедыст ў паветры з дзённым небам у фонавым рэжыме.
Дзяўчынка, якая апранула белую кашулю і карычневую спадніцу, бегла босымі ўздоўж пяшчанага берага.
Белая качка расцягвае крылы, седзячы на вадзе.
Чалавек у чорных шортах, чорнай футболцы і чорнай капчцы з наперад размаўляе з чалавекам у паласатай кашулі і шортах, які стаіць за грузавіком.
Азіяцкая выгляд лэдзі трымаючы дзіцяці, пакуль сядзіць і глядзець на яго.
Мядзведзь хакея ў жоўтым апранаецца абараняе вароты.
Афраамерыканскі мужчына ў чорных туфлях і чорнай сумцы ідзе па жоўтай сцяне з надпісам "E.S.E. Electronics".
Тры хлопчыкі ў зялёных кашулях і карычневых штанах пазіруюць на верхняй частцы слайда.
Цыркавая выканаўца жэстуе ўверх, у той час як трымаць сабаку паміж ног, з чалавекам і двума казламі на заднім плане.
Белы сабака бегае ў мелкай вадзе.
Некалькі чалавек у жоўтых і чорных мундзірах стаяць у чарзе з барабанамі.
Дзяўчынка ў светла-ружовай кашулі гуляе ў гульню з іншымі дзецьмі.
Пяць жанчын сабраліся, каб граць на дрэвадухавых і струнных інструментах у чыёй-то гасцінай.
Дзяўчынка ў фіялетавым сукенцы ляжыць на падлозе і плача са сваёй цацкай побач з ёй.
Стары хлопец стаіць у ваннай і галіць твар і шыю.
Два вялікіх чорных сабакі, адзін маленькі чорны сабака, і адзін вялікі белы сабака стаяць у снезе.
Баскетбаліст скача з мячом, а супернік спрабуе заблакаваць яго.
Адзінокі чалавек у чырвоным сядзіць за яго сіні дзверы і вокны дома разважае аб яго думкі.
Дзеці гуляюць з шарамі і сядзяць на мужчыне, апранутым у касцюм банана.
Шэры і белы сабака скача над стоячай вадой у пяску.
У дажджлівы дзень, каля ракі, многія людзі стаяць з парасонамі і плашчом каля фантана, у якім размешчана цэнтральная каменная статуя, у той час як іншыя стаяць у чарзе.
Некалькі пажылых мужчын, некаторыя з якіх у традыцыйных галаўных уборах, збіраюцца на рагу вуліцы.
Чорны, белы і карычневы сабака прачынаецца ў снезе з чырвонай цацкай у роце каля ледзяной дрэва.
Гулец у сінім і белым адзенні і гулец у залатым і чорным адзенні збіраецца пасля футбольнага мяча.
Жанчына толькі пачынае рабіць нешта неверагоднае ў пакоі, поўнай іншых вязацеляў.
З самымі тонкімі ног, найменшыя маленькія ўсходнія дзяўчынкі плаваюць па сцэне, засяроджаныя на квадратных балетных пальцаў.
Мужчына, апрануты ў асноўным у чорнае, трымае ў руках вялікі трыкутнік, падобны на гітару, з музычнай стойкай перад ім.
Дзяўчына ў чорным спартыўным адзенні з нумарам 1102 на яе майцы бегае праз траву.
Чалавек у гонкавым лыжным адзенні і шлем лыжы ў прыседзеным становішчы.
Дзяўчынка ў ружовай кашулі разам з дзедам складае галаваломку.
Адзін малады хлопчык у жоўтай кашулі з доўгімі рукавамі і джынсамі сядзіць, а перад ім пяцёра дарослых, з якіх адзін кіруе відэакамерай.
Чалавек на ровары едзе па гарадскім тратуары ўначы.
Чалавек у белай каўбоевай шапцы, сіні кашулі і чорнай камізэльцы едзе на чорным быку на стадыёне родэа.
Хлопчык у джынсах скача ў паветра і паказвае свой цень ніжэй.
Два дзіцяці падымаюцца на закрытую скалу, калі два іншыя дзеці на бялізне.
Некалькі мужчын, адзін у цёмным свэтары і акулярах, а другі ў белай суфлерцы, ідуць па цэнтры кампуса каледжа.
Дзяўчына з чырвоным паясом кідае ў падушку, які трымае чалавек у чорным.
Адзін чалавек у дзірцы гумы ў вадзе, і іншы чалавек, падымаючыся з вады побач з ім.
Людзі танцуюць на квадратнай пляцоўцы, у той час як людзі глядзяць
Прафесійна апранутая жанчына, якая стаіць на подыуме і абмяркоўвае нешта важнае.
П'яная жанчына ў сінім сукенцы, чорныя шкарпэткі, і чорныя скураныя шкарпэткі, ляжаў на канапе, паліць цыгарэту, смяяцца.
Жанчына ў кашулі з выцінанкай трымае лапату побач з жанчынай ў карычневым мятлі, у той час як трэцяя жанчына сядзіць на пад'ездзе.
Доў скача праз дрэва і драцяны плот
Тры сабакі гуляюць разам у травяністым полі з дрэвамі на задні план
Хлопчык-прахавец у маракавым касцюме і дзяўчынка бегаюць па пяску.
Маленькі хлопчык у сінім паліто гуляе побач з некаторымі качкамі ў парку.
Чатыры ўладальнікі сабак стаяць з трыма сабакамі-пераможцамі.
Там куча турыстаў, якія стаяць вакол на траве і глядзець на некаторыя старыя руіны.
Азіяцкая дзяўчына робіць здзіўлены твар, надзеўшы кашулю, на якой напісана "Радыё"
Жанчыны афрыканскага паходжання збіраюць ваду ў агульным кране, побач з драцяным плотам.
Чалавек стаіць перад цаглянай крамай у чорным куртцы.
Чатыры птушкі гоняцца за іншай птушкай, якая мае кавалак ежы ў роце
Два мужчыны ў шэрым адзенні едуць на прычэпе, якую цягнуць дзве коні, адна - цёмна-карычневы, а другая - белая і шэрая.
Адзін чалавек стаіць, а другі сядзіць на вяршыні гары.
Дзяўчына робіць анёла снегу, насіць чорную шапку і акуляры.
Тры хлопцы ўсміхаюцца перад камерай і паказваюць свае мышцы.
Мужчына ў чорных джынсах і шэрай кашулі стаіць на пярэдняй частцы класы і піша на дошцы.
Чалавек у чорнай кашулі побач з ноўтбукам і перад экранам глядзіць у бок.
Група падарожнікаў адпачывае на вяршыні ўзгорка з выгляду на хрыбет.
Хлопчык паветра на скейтборда над наборам рэйк у прамысловай абстаноўцы.
Тэнісіст у аранжавай кашулі ўзьняўся ў паветры, размахваючы ракетай.
Карычнева-белы сабака з ружовым каўнерам лае на карычневага сабаку з сінім каўнерам у снезе.
Малады хлопчык вельмі ўсхваляваны ў жах мяча гульні.
Працоўны ў аранжавым рабочым касцюме стаіць на каленях, аглядаючы частку машыны.
Сем мужчын у каўбоявых капялюшах каля плота родэа, у той час як адзін з канкурсантаў у працэсе вязання жывёлы.
Дзве сабакі ходзяць па снезе, у буйнейшай сабакі рыба ў роце.
Лэдзі з кароткімі карычневымі валасамі і чырвона-белай паласатай кашуляй з імем табліцы прымае глыток з кубку.
Белы сабака нясе жоўтую цацку, а другі сабака ідзе за ім.
Чалавек кіруе шайбай па лёдзе, у той час як супернік імкнецца да яе.
Чалавек у белай кашулі з адкрытым ротам шырока і паварочваючы гузікі.
Карычневы сабака глядзіць на чорнага каня, які тырчыць галавой праз плот.
Чорны мужчына, які, здавалася б, бяздомны, у несумяшчальных абутку, двух шортах і цяжкай куртцы, спрабуе сагрэць рукі, седзячы на парозе дзвярэй.
Усміхаючыся жанчына ў карычневай кашулі нахіляецца на чалавека ў швэдары.
Дзіця нахіляецца над выставай, зробленым з блакітна-жоўтага пластыка, у той час як дарослы глядзіць.
Чорна-белы сабака гуляе з аранжавым мячом у снезе.
Маладая дзяўчына стаіць побач з жоўтым котам на кухоннай стале.
Хлопчык у сінім кашулі, а дзяўчына ў чорным.
Чалавек з тэніснай ракеткай глядзіць у адлегласць з рукой, закрытай ротам.
Хлопчык у чырвоных шортах скача ў раку, калі іншыя дзеці плаваюць.
Дзіця ў чырвоным паліто і шапцы трымае ў руках вялікі кавалак снегу.
Мужчына ў турбане і два паліцэйскія стаяць перад белым дахам і кучай смеццевых пакетаў
Два чалавекі, адзін у зялёнай куртцы, а другі ў чырвонай куртцы, спрабуюць распаліць агонь у лесе.
Два пажылыя мужчыны вядуць дыскусію на адкрытым паветры ў раёне з каменнымі сценамі і падлогай.
Дзяўчына ў акулярах трымае дзяўчыну таго ж ўзросту ў чырвонай суфлеце і жоўтых галошах.
Сабака ўстае на задніх лапах, спрабуючы ТО ловіць мяч над галавой.
Пара абдымаецца і цалуецца на тратуары перад прыпаркаванай лімузінай, калі пешаход праходзіць побач з імі.
Жанчына валейбалістка ў бікіні скача і ўдарыць мяч.
Два сабакі гуляюць разам з адкрытымі ротамі.
Карычневы сабака скача перашкоды праз жоўты і чорны слуп.
Чалавек у паласатай кашулі паліць цыгарэту на вуліцы
Вельмі маленькае дзіця сядзіць за яшчэ маладым дзіцем з яе рукамі вакол яго.
Чалавек падае з букса, на родэа, перад гледачамі.
Група дзяцей з дарослым на заднім плане трэніруе іх, пакуль яны цягнуць за зялёную вяроўку.
Там чалавек у зялёнай кашулі едзе на ровары ў крайнім куце ў сельскай мясцовасці.
Індыйскі хлопчык глядзіць на чорную карову, а жанчына ў сінім і зялёным сары адглядае вочы.
Мужчына дапамагае хлопчыку навучыцца ездзіць на ровары.
Маленькі хлопчык у чырвонай кашулі і чорных шортах штурхае венік за межамі дома на прыдарожнай каля цацкі баскетбольнага кола.
Жанчына ў белай і залатой кашулі з дзіцем і з трыма дзецьмі і мужчынам у куртцы.
Чалавек у чорным куртцы з капюшонам стаіць побач з дрэвам і гуляе на духавым інструменце.
Удар валасаты жанчына ў белай кашулі даючы доўгавалосы жанчына ў чырвонай кашулі манікюр.
Карычневы сабака з белымі лапамі крочыць па полі зялёнай травы.
Гулец нумар дзесяць у белай камандзе па софтболе атрымлівае пазнаку на базе дзяўчынай з другой каманды.
Маладая жанчына з цёмнымі валасамі і лёгкай усмешкай атрымлівае чэк ад імя "Каласоў для дзяцей" на $ 37 000.
Два сабакі, адзін з тэнісным мячом у роце, бегаюць па высокай траве.
Мужчына і жанчына з двума маленькімі хлопчыкамі сядзяць на лаўцы ў парку і пазуюць для фота.
Жанчына здымае зябла з кветкі на зялёным полі.
На адкрытым рынку невялікая група людзей нахіляецца, каб купіць бульбу ў вулічнага прадаўца, у якога яе тавар размешчаны на зямлі.
Група людзей сядзіць у коле вакол чалавека, які грае на белым акордэоне.
Чалавек з тварам у руцэ і сядзіць на лаўцы.
Стары чалавек у метро, апрануты ў цяжкую шматслаёвую вопратку, чытае газету.
Чалавек у сінім кашулі і шэрым фартуху нарэзаць рыбу на адкрытым рынку.
Чалавек у чырвоным і чорным балансуе на задніх колах ровара, які паказвае ўверх.
Чалавек у белай кашулі і штанах хакі выкарыстоўвае прадмет, каб пабудаваць скульптуру з пяску.
Мужчыны і жанчыны сядзяць і ходзяць вакол стала для пікніка і ёсць ежу.
Дзве жанчыны, адна ў фіялетавай, другая ў зялёнай кашулі, падняліся на электрычны слуп з бяспечным абсталяваннем, а за імі стаялі назіральнікі.
Каўбой жорстка кідаецца, калі ён спрабуе трымацца за каня, на якім ён едзе на родэа.
Светла-карычневы сабака скача праз кальцо агню, а двое людзей глядзяць.
Жанчына ў ружовай кашулі і ў значцы з імем "Аманда" наносіць ружанку на верхнюю вусню, рот умерана адкрыты.
Чалавек працуе на фіялетавы трохкола дзяўчынкі.
Дзве жанчыны ў пухнатых спадніцах танчаць пад музыку, якую граюць мужчыны, просячы грошай, у той час як іншыя праходзяць міма.
Нямецкая пастушка бегае з палкай у роце.
Твар жанчыны змяняецца ў сілуэт, калі яна стаіць перад сонцам.
Падчас канцэрта мужчына стаіць на сцэне і глядзіць на натоўп.
Тры жанчыны ў яркіх колерах і галаўных уборах трымаюць у руках любоўныя паведамленні.
Карычневы сабака з карычневым каўнер капаць у пяску
Малады хлопчык у белай паласатай кашулі і павязку на галаве з тэнэсіснай ракеткай.
Чорна-карычневы сабака бегае з белым і шэрым сабакам па бруду.
Дзяўчынка скача ў струмень вады ў гарачы дзень.
Тры маладыя студэнты-сумостасы сталі ў цэнтры ўвагі на цырымоніі ўручэння ўзнагарод перад чалавекам за мікрафонам.
Хікер прысеў на зямлю і глядзіць на пні дрэва, а яго спадарожнік стаіць побач з палкай.
Група маладых людзей у спартыўнай форме з двух супернікаў гуляюць на травяным полі.
Жанчына ў сінім кашулі ідзе праз вуліцу старэйшага выгляду раёна.
Чалавек у паветры з яго спіной дакранаецца да таго, што іншы чалавек нагнуўся
Белы сабака на схіле гары паварочваецца, каб сутыкнуцца з чымсьці за кулісамі, неба на заднім плане.
Хлопчык у сінім кашулі і сініх туфлях спрабуе трук на скейтборда над вусце міскі.
Музыкант з доўгімі валасамі грае на піяніна.
Пераможцы першай, другой і трэцяй пазіруюць на фота, кожны з іх трымае ў руках кветкі.
Дзве лысыя дамы ў чырвоных сукенках і супадаюць ювелірныя вырабы смяяцца.
Хлопчык-малады гуляе на вуліцы на стойцы для адзення поўнай звязаных фарбаваных кашуляў.
Маладая дзяўчына ў ружовым уборы пазіруе на камеру, трымаючыся за трэнажорную залу ў джунглях на гульнявой пляцоўцы.
Матацыкліст апрануты ў зялёны з зялёным матацыклам скача над шэрагам зялёных матацыклов
Жанчына гуляе з двума дзецьмі на арэлі на гульнявой пляцоўцы.
Чатыры чалавекі гуляюць у футбол ля вадаёма ў часткова хмарнае надвор'е.
Дзве дзяўчынкі-падлеткі абдымаюцца, адна з іх насіць веласіпедны шлем, а на заднім плане - цыклісты.
Два вялікіх сабакі, адзін светла-карычневы, а адзін цёмны, бегаюць па снежнай мясцовасці.
Жанчына трымае ў руках маленькага белага сабакі і паказвае на вялікага карычневага сабакі ўнізе ўзгорка.
Стойкаючы на вуліцы перад чырвоным фургонам, чалавек у капелюшы падбірае карціну з рамкай з табліцы, поўнай такіх карцін і іншых мастацкіх твораў.
Два чалавекі сядзяць за сталом на вуліцы і робяць выгляд, што яны не ведаюць.
Два ўсмешлівыя мужчыны ў правакацыйных скураных ўборах ідуць у парадзе.
Маленькае дзіця смяецца і гуляе, лежачы на спіне на шэрым дыване.
Жанчына ў чорнай кашулі трымае за руку джэнтльмена ў касцюме і па паласатым гальштуку і кладзе галаву на яго плячо, усміхаючыся.
Дзве жанчыны змагаюцца ў брудзе ў дзіцячым басейне.
Чалавек, які адыходзіць ад будынка з вялікім тунэлем, як уваход з напоем і чалавек, які ідзе ў уваход.
Два чалавекі вылучаюцца на фоне возера, якое адлюстроўвае афарбаванае неба.
Жанчына прыносіць напой сядзячай пары, якая складаецца з жанчыны ў доўгай белай сукенцы і мужчыны ў цёмным касцюме.
Адзін катаннік носіць сіні кашулю з чорнымі шортамі, а другі катаннік носіць чырвоную кашулю з чорнымі шортамі.
У пары ёсць дзеці, якія сядзяць у іх на каленях на скалістым схіле ўзгорка.
Група горных ровараў гонкі адзін аднаго ўніз брудны пагорак.
Маунтинбайкер едзе па брудавой сцежцы ў густа лясістай вобласці.
Чалавек у зялёнай футболцы трымае яго красовак, ходзячы ў адзіночку па пляжы.
Машына гонкі на перасоўванне працуе на 3 чалавекі на трасе
Два чалавекі, якія носяць на вушах засцерагальнікі, аглядаюць рухавік гоначнага аўтамабіля на асфальтавай трасе.
Тры дзяўчыны ў ахоўных акулярах разам скачуць у басейн.
Чалавек на ўбудаваных каньках робіць трук на расколіны бетоннай рампы.
Жанчына ў паласатай кашулі і акулярах сядзіць на ровары.
Жанчына падтрымлівае яе ногі выяўляючы расшчапленне, выдатная татуіроўка, і некаторыя штурхаць боты.
Мужчына ў бясхвостай карычневай кашулі і хакі шортах шые на кавалак тканіны, які пакрывае разбураную адценне структуры.
Чатыры розных мужчын сядзяць на бетонных прыступках перад будынкам.
Бульдозер разбурае састарэлую будынкавую пабудову. На заднім плане яшчэ адна цагляная пабудова чакае свайго знікнення, яе твар пакрыты сеткай апранутых у чорна вокнаў.
Жанчына на няроўных барах робіць гімнастычныя практыкаванні, а людзі глядзяць на яе з-за фокусу.
Пажылая жанчына з зялёным швэратам, якая выбірае прадукты на адкрытым рынку.
Два мужчыны сярэдняга ўзросту з азіяцкімі вусамі працуюць з жывёльнай скурай у краме.
Пажылая жанчына глядзіць у камеру, а маленькія дзеці гуляюць з рознымі цацкамі па пакоі на заднім плане.
Дзяўчынка спіць з кнігай на грудзях побач з лялькай.
Жанчына ў сінім кашулі нешта кладзе ў рот.
Чалавек у карычневай і шэрай вопратцы ідзе па доўгай вуліцы, вылучанай жоўтымі сценамі будынкаў з цэглай даху.
Жанчына, якая б'е што-небудзь каменем, з марскім свінцом на заднім плане.
Афрыканская жанчына ў доўгай, плывучай вопратцы, з дзіцем на спіне, працуе на сухім полі з дрэвамі далёка ў аддаленні.
Малады мужчына ў белым касцюме з блакітным паясом вакол таліі выконвае манеры каратэ перад журы спаборніцтваў.
Бландынка перасякае вуліцу ў белай кашулі і чырвонай футболцы з белай сумкай.
Пажылы мужчына ў чырвона-сінім пліткавай кашулі і карычневай каўпачцы з камуфляжам назірае за падзеяй, пакуль есць закуску з пластыкавага пакету на каленях.
Жанчына ў белай кашулі стаіць за прылаўкай, на кухні пустога рэстарана з цэглай сцены.
Працоўны ў бяспечным камізэльцы і капелюшы разгружае абсталяванне з задняй часткі грузавіка.
Два дзіцяці глядзяць на коней праз невялікі плот.
Бландынка ў карычневай кашулі абапіраецца на акно ўнутры будынка з рыбай, як дызайн на вокнах.
Жанчына ў ружовым паліто выглядае здзіўлена, пакуль размаўляе з кім-то ў фіялетавым паліто, на вуліцах перад вітамінамі Shoppe.
Два мужчыны ў каўбоявых капелюшах, адзін малады чалавек у цёмна-сінім кашулі, а другі, падлетак у светла-ружовым кашулі, рыхтуюцца да чагосьці на ранчы або ў кірмашы.
У вітрыне крамы адлюстроўваецца чырвоны аўтамабіль, у той час як два мужчыны сярэдняга ўзросту, апранутыя ў звычайную вопратку, ходзяць і размаўляюць.
Два дзіцяці і жанчына сядзяць на канапе, у аднаго з дзяцей ёсць камера.
Жанчына ў чырвонай кашулі і белай спадніцы гуляе ў тэніс з сінім ракеткай.
Чалавек у чорнай куртцы і штанах стаіць у дзіўнай зялёнай структуры з выцягнутымі рукамі.
Чалавек усміхаецца, у той час як звон бутэлек піва, з нябачным чалавекам, у грамадскім установе.
Многія ў аранжавай футболцы, карычневыя шорты і карычнева-чорныя бейсбольныя шапкі рухаецца высокі металічны каляска з лістамі печыва, які акружаны аналагічнымі каляскамі.
Мужчына гуляе на акустычнай гітары і спявае з групай людзей за ім у тым ліку жанчына, якая спявае разам.
Некаторыя людзі выконваюць сінхранізаваныя баявыя мастацтвы на вуліцы.
Чалавек з заплечнікам стаіць на скалістым беразе побач з вадой.
Паліцэйскі схіляецца ў паднялі перад усім аўтобуса, як ён глядзіць на пацыентка старую даму сыходзяць ён робіць рыбны твар павуціцца
Два супрацоўніка праваахоўных органаў стаяць побач адзін з адным з рынкам пад адкрытым небам у фонавым рэжыме.
Два чалавекі з рукамі выразна да поля спартыўнага мерапрыемства.
Ваенныя ў сініх і чырвоных касцюмах стаяць на вуліцы.
Жанчына з доўгімі валасамі разважае на пляжы.
Два музыкі забаўляюць людзей у гарадскім парку, флейтыст апрануты ў блакітнага баоа з пер'ем.
Чалавек у паласатай сіні кашулі і шапку з балонам робіць іншыя жывёлы з балонаў
Два чалавекі рыхтуюць ежу, а другі рыхтуе мяса.
Два мужчыны размаўляюць і назіраюць за садавінай, якая прадаецца на адкрытым фруктовым рынку, у той час як іншая жанчына таксама назірае за таварамі.
Жанчына ў бікіні налівае напой у чырвоную кубку для чалавека, які носіць штаны і акуляры.
Хлопчык у сонцаахоўных акулярах, сіні, капюшон, зашпілены швэдар і карычневыя шорты бяжыць з лагеру намётаў.
Мужчына сярэдняга ўзросту выкарыстоўвае малаток і металічны шып і расшчапляе бярвенне.
Мужчына сядзіць адзін з пальчаткамі на чырвоным стале, на якім размешчана клавіятура і мноства аксесуараў.
Два чалавекі сядзяць у белых крэслах побач з сінімі дзвярыма.
Маладая жанчына апранутая ў готычны стыль лоліты для з'езду.
Чалавек у чырвона-белай футбольнай форме стаіць на мяжы поля з жоўтым і сінім футбольным мячом.
Адзінокі чалавек скача па паветры з адной снежнай гары ў іншую.
Група людзей бяжыць у гонцы ці марафоне, а натоўп назірае.
Два мужчыны і адна жанчына сядзяць і глядзяць на свае ноўтбукі перад акном.
Ды-джэі з адной рукой на навушніках і адной рукой на гуказапісцы.
Чалавек нясе вушы кукурузы на руках у кукурузным полі.
Гэта від праз шыю з рэбрам, які глядзіць на групу людзей, якія ядуць у кафэ.
Жанчына ў ружовай суфлеры трымае букет балонаў, седзячы на складаны крэсле.
Котка назірае за двума маленькімі трусамі ў скрынцы з сена ўнутры драцяной агароджы, у той час як жанчына ў белым швэдары глядзіць.
Жанчына сядзіць у рэстаране спіной да цэглы.
Тры маладыя жанчыны стаяць адзін супраць аднаго, седзячы на чырвоных плюшавых крэслах.
Жанчына, якая ідзе па вуліцы ў краінах трэцяга свету.
Гэтыя дзеці сабраліся разам, каб напісаць нататкі пра выхадныя.
Карычневы сабака паказаны, які стаіць у вадзе каля балотавага пляжу.
Тры сабакі ў розных адценнях карычневага і белага кусаюць і лізаюць адзін аднаго.
Малады хлопчык у чырвонай кашулі носіць шлем, седзячы на матацыкле.
Людзі сабраліся вакол стала, напоўненага ежай.
Чалавек, апрануты ў "Санта-Клаўса", носіць чырвонае паліто і стаіць у перапоўненым пакоі, у той час як некалькі чалавек фатаграфуюць.
Група людзей звонку, якія трымаюць банер з сінім тэкстам на ім.
Жанчына ў шкарпэтках едзе на матацыкле па дарозе з падушкай і раслінай, замацаванымі на заднім сядзенні.
Для людзей у чорных штанах і белых кашулях з рамянямі ваенных мастацтваў трымаць позу з паднятымі рукамі, а тры выпадкова апранутыя мяне глядзець з дзвярэй злева.
Мужчына і жанчына выконваюць дэманстрацыю баявых мастацтваў з практыкай катаны перад публікай у вонкавым парку, як асяроддзе.
Паліцэйскі афіцэр выходзіць з яго прыпаркаванай машыны і пра падыход жоўты аўтамабіль.
Дзяўчына ў акулярах у сінім падшпілі падчас скалалазання.
Мужчына працуе на сваёй машыне, як ён спрабуе трымаць цёпла з яго капялюш і кашулю.
Адзін белы чалавек і афраамерыканскі чалавек сядзяць за доўгім сталом, на якім раскіданыя каляровыя паштоўкі.
Мужчына ў карычневай кашулі і акулярах грае на гітары і спявае ў мікрафон.
Мужчына сядзіць за сталом у рэстаране і чытае газету, з іншым мужчынам, які сядзіць за сталом побач з ім.
Дзве жанчыны ў шортах бегаюць на пляжы побач з вадой.
Тры будаўнікі ў аранжавых камізэльках размаўляюць адзін з адным перад чыгуначнымі пуцямі.
Мужчына ў пухлым чорным паліто стаіць каля ствала дрэва, а жанчына ў белым шаліку стаіць побач з ім з галавой злёгку нахіленай.
Маленькі хлопчык і двое старэйшых дзяцей гуляюць на спартыўным абсталяванні ў парку з лаўкамі і дрэвамі.
Маладая дзяўчына ў сініх спадніцы падтрымліваецца на брусах металічнай канструкцыі звонку.
Група з пяці цёмнаскурых людзей сядзела на рынку, дзе, здавалася б, быў фермерскі рынак, прама за зялёнымі і шыпавымі садавінай.
Азіяцкі доўгага мужчына ў жоўтым капелюшы і кашулі з доўгімі рукавамі размаўляе на мікрафон
Сабака занепакоены фіялетавым прадметам, які ляжыць у неабсяканым полі.
Хлопец у чорным адзенні і ботах кідае ў паветра з сухім пейзажам на заднім плане.
Дама ў белым танкавым топіку трымае блакітны кактэйль у стылі двара з яе чорным тэлефонам з танкавым топам, які трымае тэлефон.
Хлопчык у чырвона-чорным паліто ляжыць на спіне ў снезе з паднятай рукой і чырвонай санкай побач з ім.
На полі, дзе сядзіць дзяўчына з конскім хвастом, некалькі сабак.
Мужчына ў аранжавым касцюме з белай пафарбаванай тварам трымае гітару над плячом.
Афрыканская жанчына стаіць перад хацінкай разам з тым, што, здаецца, самаробны калодзеж.
Жанчына ў вогненна-чырвонай сукенцы і мужчына ў касцюме спакусліва танцуюць разам.
Тры сабакі бегаюць па траве, а адзін з мячом для тэніса ў роце.
Стары чалавек з доўгай белай барадой, акулярамі і капелюшам сядзіць на лаўцы ў парку.
Здаецца, што афрыканскае племя або сям'я пазіруюць на фота ў лугах з сабакам у куце.
Дзяўчынка стаіць звонку гатовы чысціць паліто чорнага казла.
Група людзей есць у жоўтых крэслах у рэстаране, з мноствам вентылятараў і агнёў на столі.
Бландынка з светлай скурай у ружовым топе і нагрудным сукенцы сядзіць у крэсле і есць печыва.
Мужчына ў ярка-сініх джынсах і шаўковай кашулі касіць каштаваны зялёны газон на сваім утульным прыгарадным двары.
Група людзей збіраецца, каб разгледзець карціны на сцяне ў гасцінай.
Маленькі азіяцкі дзіця сядзіць на плячах бацькоў і пляскае ў лапы.
Сям'я ідзе па тратуары ў снезе, а мужчына сядзіць з боку з папяровым кубкам.
Кот сядзіць на шыльдзе і глядзіць на людзей ніжэй.
Мужчына ў сонечных акулярах, навушніках і цёмным паліто ідзе па вуліцы.
Малады чалавек у сінім, жоўтым і белым паласатым пола гуляе ў рэгбі на зялёным травяным полі.
Мужчына і жанчына трымаюцца за рукі і - ідуць па звілістай хадзе ў сонечны дзень.
Жанчына з ружовымі валасамі на рагу вуліцы трымае двух сабак, якія былі афарбаваныя ў ружовы колер.
Чалавек у касцюме ідзе па вуліцы, у той час як бюст прыпаркаваны злева ад яго, з выглядам высокіх будынкаў за ім.
Мужчына ў белай кашулі і аранжавай кашулі ўскочыў у паветра.
Жанчына трымае палку, прымацаваную да вялікіх паласатых сцягоў, прымушаючы аднаго з іх запускаць свой сцяг у шырокую завесу па паветры.
Жанчына сядзіць на лаўцы побач з кім-то носіць капялюш і сядзіць у інваліднай калясцы.
Два чалавекі стаяць перад гарачым круглага грыль і кошык з яйкамі, адзін варыць яйкі, а другі чакае, каб яны былі завершаны
Жанчына з навушнікамі і мікрафонам размаўляе па тэлефоне і стаіць побач з ліхтарным слупом, чакаючы, каб перасекчы вуліцу.
Група мужчын ідзе пасярэдзіне вуліцы, на якой выкладзены слупы.
Будыйскі храм у Тайландзе з'яўляецца цэнтрам гандлю, дзе шырока распаўсюджаны тэлефонныя лініі і транспарт.
Некалькі чалавек уваходзяць і выходзяць з будынка з металічнай шарападобнай канструкцыяй звонку.
Чалавек у акулярах і па паласатай кашулі ідзе па вуліцы з трыма скрынкамі піва.
Пажылы мужчына ў джынсах і пухлым цёмным куртцы грае на акордэоне, седзячы перад каменнай сцяной.
Падлеткавая дзяўчына апранутая ў святочны касцюм і з мабільным тэлефонам у руках.
Маленькае дзіця ў ружовым куртцы бегае па пяшчаным пляжы ў бок акіяна.
Чалавек на скейтбордах чакае на рагу гарадской вуліцы, з эстакадамі на заднім плане.
Чалавек фатаграфаваць царквы, а амерыканскі сцяг дзьме ў ветры
Гульцы ў чырвона-белых форме і назіральнікі стаяць на футбольным полі.
Мужчына і жанчына, кожны з якіх трымае за руку адну з дзвюх дзяўчат, пераходзяць вуліцу, здалёк - веласіпедыст.
За ёй ідзе жанчына ў каўбоевым капелюшы, за ёй ідзе мужчына ў сінім бейсбольным капелюшы, хлопчык у сініх футболках і жанчына ў зялёным топіку.
Мужчына ў сонцаахоўных акулярах з карычневым паліто курыць цыгарэту і драбнуць нос, як кліенты купляюць прадметы з вулічнага кіёска.
Чырвоны кветнік, запоўнены зялёнымі кветкамі ляжыць на каменнай падваконніку за жалезным кратамі ўздоўж бакавой вуліцы.
Чалавек у чорнай кашулі і белых штанах размахваючы бейсбольнай дубінкай, з бейсбольнай камандай і гледачамі на заднім плане.
Жанчына сярэдняга ўзросту з сярэдняй даўжынёй карычневымі валасамі ў штанах хакі, сіні кашулі з доўгімі рукавамі і доўгай залатой курткай ідзе па станцыі метро.
Некалькі чалавек сядзяць на лаўках па высакароднай праспекце побач з паркоўкай.
Фота чалавека, які сядзіць на лаўцы з надпісам на іспанскай мове на заднім плане і адлюстраваннем жанчыны, якая ідзе ад люстранай сцяны.
Чалавек, рот агапе, і насіць шматкаляровы за трыбуны з пісьмом на пярэдняй з яго з ног на галаву вядро злева ад яго і скрыні справа ад яго.
Жанчына трымае бутэрброд у адной руцэ і кубак у другой руцэ, з яе кашалёк вісіць на плячы.
Мужчына ў цёмных вопратцы і капялюш гуляе на гітары на абочыне дарогі.
Жанчына ў жоўта-чырвоным адзенні зажмурыць вочы перад экранам кампутара, трымаючы мыш.
Людзі стаялі вакол кальца, дыму ад яго ўлівалі ў твары.
Адзін лысы чалавек надзявае гальштук, які адпавядае яго кашулі з гузікамі, гледзячы ў люстэрка.
Пажылыя жанчыны сядзяць на крэсле ў адным канцы пакоя з групай музыкаў, у тым ліку чэліст і гітарыст, а з другога боку пакоя група людзей сядзіць на крэслах.
Два чалавекі сядзяць на калясцы цягнуцца конь па брукаванай вуліцы.
Жанчына ў сукенцы, якая ідзе па вуліцы міма будаўнічай пляцоўкі.
Мужчына стаіць на стале ў прадуктовым цэнтры з жанчынай на другім баку стале ў белай кашулі глядзіць на яго вельмі чаканне.
Мужчына ў сонечных акулярах кіруе будаўнічым аўтамабілем і выкідвае гравій на зямлю.
Бландынка сядзіць на падлозе і гуляе з цацкамі, гледзячы на чорна-белага ката.
Жанчына з гітарай ідзе па лесе.
Чалавек з заплечнікам і аранжавай сумкай праходзіць міма вялікага будынка.
Два хлопцы перад крамай сувеніраў, з адным хлопцам у чырвоным шалі размаўляюць па тэлефоне.
Бландынка-цяжарная ў чорнай кашулі стаіць на кухні з рукой на жываце, якая трымае нешта ў роце.
Група дам сядзіць вакол чорнага стала перад мураванай сцяной з будынкам у фонавым рэжыме.
Мужчына ў шаўковай кашулі і чорных штанах выконвае паветраны трюк на ровары.
Жанчына ў чорным тэмпе, якая трымае кашалёк на адным плячы, глядзіць на што-то ўдалечыні, а вецер свеціць яе светла-карычневымі валасамі на твары.
Маладая дзяўчына ў ружовым пінжаку ідзе з дзвюма сястрамі ў супадаючых адзенні на публіцы.
Бледнаватаватая жанчына носіць тое, што здаецца, што выпускны сукенка з кветкай на яе лапель.
Хлопец у шортах і белай футболцы катаецца на скейтбордах па дарозе, у той час як нехта сядзіць і глядзіць на яго з прыступкі.
Чалавек у чорнай скуранай куртцы і джынсах стаіць перад шыльдай "Архітэкты і інжынеры", на якой напісана: "11-га была праца знутры".
Жанчына ў белым тэмпашы трымае мікрафон і спявае з мужчынам у карычневай кашулі, які таксама трымае мікрафон.
Ён кладзецца ў траву, б'е дрэва і загадвае жаданне, падчас якога падымае ў паветра маленькія шрубы.
Дзяўчынская футбольная каманда ў зялёнай і чорнай форме і іх трэнер, у белай кашулі і шортах, выцягваюць ногі на поле.
Мужчына трымае маладую жанчыну вакол таліі ўнутры квадрата жоўтай стужкі з месца злачынства.
Чалавек нахіляецца на адкрытым паветры, які таксама пакрыты, а птушкі ходзяць вакол яго.
Група людзей у белых кашулях стаіць на травяным полі, пакрытым мноствам цёмных шароў.
На плошчы, дзе жывуць тры маладыя жанчыны з парасонам і вядро, поўным рэчаў, магчыма, бяздомных.
Чалавек у шэрай кашулі паліць цыгарэту і атрымліваць што-то ёсць.
11 чалавек збіраюцца побач з возерам. Група злева - мужчыны, размаўляюць. Група справа - мужчына і жанчына. Яны ідуць далей у возера.
Манекен у чорнай сукенцы з драўлянай ножкай, размешчаны побач з куфарчыкам, і жанчына ў шэрым швэдары і чорных штанах, чытае газету на перапоўненай гарадской плошчы.
Чатыры будаўніка сабраліся вакол дзіркі, каб зазірнуць у вядро.
Адзінокі чалавек, які стаіць на скалістым беразе, гледзячы ўніз на ўнутраны вадаём з блакітным акіянам ці іншым вялікім вадаёмам за ім, які распасціраецца на гарызонце блакітнага неба.
Паліцэйскі адыходзіць ад камеры з некалькімі машынамі, іншымі паліцэйскімі і іншымі людзьмі на заднім плане перад будынкам.
Людзі гуляюць у більярд, адзін з іх - мужчына ў сінім кашулі, а другі - жанчына, але іх галовы не ў кадры.
Невялікая натоўп людзей ходзяць вакол адкрытай фантана горада.
Хлопец сядзіць з перасечанымі рукамі з брэндзеткай злева ад яго.
Некалькі чалавек, спыніліся на абочыне дарогі, глядзяць, што адбываецца ў лесе.
Два чалавекі ў аранжавых сукенках і сандалах стаяць перад "Бінам" у парку Міленіум у Чыкага.
Жанчына зазірае за край лодкі, а мужчына ідзе за ёй
Чалавек з пасыльным торбай стаіць на вулічным рагу.
Трое пажарных, бліжэйшы трымае шлем у левай руцэ.
Чатыры старыя мужчыны сядзяць на сінім дыване ў месцы пакладання, якое выглядае этнічна, трое з іх апранутыя ў нейкае галаўное ўкрыццё.
Два чалавекі ў аранжавых кашулях сядзяць за сталом справа ад групы людзей у сініх кашулях перад старым будынкам.
Чалавек у чырвонай кашулі праходзіць міма біля-цюркізнага крамлёўкі, які завецца "32 De Neude".
Тры хірурга аперавалі пацыента, надзеўшы ў сабе павелічальныя лінзы і ахоўныя акуляры.
Чалавек паліць цыгарэту і насіць бейсбольную шапку Нью-Ёрка глядзіць у камеру.
Група складаецца з чатырох членаў, у тым ліку жанчыны і трох мужчын, якія граюць на сваіх інструментах з адкрытым футлярам гітары перад імі.
Мужчына ў чырвоным касцюме танцуе з жанчынай у чырвонай спадніцы на вуліцы.
Мужчына ў сінім куртцы і жанчына ў чорным куртцы стаяць каля вялікай статуі і глядзяць на ваду і масты ў аддаленні пад чвэрцю месяца.
Два байкера мотакроса ў поўным ахоўным абсталяванні, з адным у паветры пасля скачка, а другі глядзіць на свой матацыкл.
Людзі сабраліся пад вялікім чырвоным парасолькам "Дэ Конік", у той час як мужчыны ў аранжавым размаўляюць з бакам.
Дзве дзяўчыны бегаюць па вуліцы перад вялікім будынкам з белымі і чырвонымі сцягамі ля дзвярэй.
Два чалавекі падымаюцца на стромкі каменны паверх, з якога растуць мохі.
Дзяўчынка, якая носіць падшэўку, ляжыць на зямлі і плача.
Бландынка ў скуранай куртцы сядзіць звонку з мужчынам у сінім і чырвоным куртцы, і паміж імі сабака.
Чалавек у шэрым куртцы і сіні капялюш крам з іншымі людзьмі на рыбным рынку.
Малады руды чалавек і яшчэ адзін малады чалавек граюць на гітары, падлучаныя да ўзмацняльнікаў.
Татуіраваны чалавек налівае піва з бутэлькі ў рот маладога чалавека.
Мужчына і жанчына стаяць у баку надзімальнай скалалазной канструкцыі.
У ясны дзень некалькі веласіпедыстаў ездзяць на роварах па мосце ў прамысловай зоне.
Старыя жанчыны ў ружовым і насіць капялюш сціскае вочы, гледзячы на што-то.
Жанчына ў чырвонай кашулі падымае руку да натоўпу, які праходзіць ніжэй.
Хлопчык у белых шортах на скачку ў понг, лісце на заднім плане падкрэслівае яго тон скуры.
Дзіця з доўгімі валасамі, які носіць ружовую кашулю глядзіць праз тэлескоп турыстычнай побач з пляжам.
Два рабочыя, адзін у канаве, а другі стаіць на зямлі, працуюць перад домам.
Чалавек у куртцы з капюшонам і джынсах стаіць перад крамай з надпісам "Сподары".
Чалавек з белай хусткай і футболкай "Я люблю Нью-Ёрк" - адзін з некалькіх мужчын, якія пікетуюць супраць PM Construction Services.
Чалавек у сомбрэра на каштанавым кані апярэджвае некалькі іншых людзей на конях.
Чалавек шпацыруе па тратуары ў чырвонай кашулі і джынсаў.
Дзве манахі, адзін з паперай у руцэ, а другі з торбай.
Жанчына, якая носіць навушнікі, атрымлівае асалоду ад кавай, пішучы на паштоўцы.
Карыстальнік: Карыстальнік: Карыстальнік:
Афрыканскае дзіця нясе немаўля ў пеленах на спіне.
Дзверы з драўлянымі панэлямі і азіяцкімі сімваламі адкрываюцца на публічную вуліцу.
Азіяцкі мужчына ў фіялетавай павязцы і кашулі стаіць за межамі рэстарана побач скрыні.
Чалавек у чырвонай кашулі, сініх штанах і белых туфлях, які сядзіць на пярэднім паверсе з мабільным тэлефонам у руках перад паркоўкай прамысловага будынка.
Вялікі чорны сабака і вялікі жоўты сабака, здаецца, гуляюць з футбольным мячом.
Чалавек спрабуе запусціць лятальную мадэль біплана з брытанскімі маркіроўкамі паветраных сіл.
Нават у халаднейшае надвор'е мужчыны выйдуць і пагуляць са сваімі мадэлямі самалётаў.
Людзі чакаюць у метро: адзін чалавек у чорным касцюме сядзіць на лаўцы і тры жанчыны стаяць ці хадзіць.
Малады хлопчык бярэ амерыканскія сцягі, каб размясціць іх там, дзе яны будуць нагадваць іншым аб ахвярах, зробленых ветэранамі.
Чорны сабака бегае па траве, несучы нешта ў роце.
Чалавек у чорнай кашулі і шэрых штанах трымае свой багаж на тым, што, здаецца, аэрапорт.
Сабака, які бегае, каб злавіць мяч, памешвае зямлю.
Лэдзі, якая стаіць перад вялікай колькасцю дзяцей пачатковай школы ўзросту, якія сядзяць на падлозе.
Знакі і ліхтары дапамагаюць тым, хто знаходзіцца ў дарозе, знайсці правільны абход.
Група людзей, у тым ліку чалавек на ровары, на набярэжнай.
Мужчына ў аранжавай кашулі і акулярах разам з маладым хлопчыкам і цягнік кандуктар ездзіць дзіцячым цягніком праз парк.
Цёмнавалосы мужчына сядзіць на вяршыні будынка побач з цёмнавалосай жанчынай, якая носіць сонцаахоўныя акуляры.
Некалькі чалавек, якія стаяць вакол лодкі, якая мае ветразі ў форме рыбы.
Чалавек у чорнай капелюшы і сіні кашулі фатаграфаваць на баку гарадской вуліцы.
Мужчына на вуліцы ў сінім карэтнай кашулі чакае святла, каб ператварыцца.
Дзве жанчыны ў хіджабах ідуць па тратуары, адна з жанчын на руках трымае дзіця.
Некалькі чалавек з інструментамі чакаюць на вакзале.
Маладыя байкеры грязны спрабуюць атрымаць грязны ровар на пяшчаны пагорак.
Дзве жанчыны ў джынсах і мужчына ў шортах падымаюцца па гарыстай шашы з заплечнікамі.
Натоўп пасажыраў, якія едуць у бізнэсе, стаяў у чарзе каля загружанага тэрмінала, многія з якіх былі азіятамі. Адзін слухаў праз навушнікі, а другі разглядаў свой мабільны тэлефон.
Графіці з надпісам "CRAZI" з ярка-зялёнымі і ружовымі, і жанчыны ў чырвонай спадніцы, якія праходзяць побач.
Гімнастка ў сінім і ружовым трыконе стаіць на правай назе з левай нагой у паветры і махае стужкай.
Дзеці гуляюць у цёмным фантан каля белай трыумфальнай аркі, а дарослыя сядзяць на прыступках.
Чалавек сядзіць на лаўцы перад вялікім белым будынкам.
Мужчыны ў чырвона-белых паласатых кашулях і насіць сінія капялюшы з сцягамі за межамі цаглянага будынка.
Дзве жанчыны глядзяць на азіяцкае ўпрыгожванне, якое выглядае як калаж.
Група людзей, якія ходзяць у гандлёвым цэнтры.
Жанчына ў белай кашулі і сініх шортах ідзе за двума людзьмі ў чырвоных кашулях па лесвіцы.
Маленькае дзіця ў сінім адзенні глядзіць на некаторыя дрэвы ў аддаленні.
Дзяўчына ў зялёнай суфлеры адыходзіць у краму, поўную прадметаў Pokemon.
Пажылы мужчына ў зялёнай і аранжавай кашулі з пальмавай дрэва і саламянай шапцы трымае чырвоны барабан і барабанную палку.
Невялікая група азіяцкіх маладых людзей сабралася на тратуары, глядзела ў камеру і гуляла.
Мужчына сярэдняга ўзросту з заплечнікам гульняво прыкідваецца, што ён змагаецца ў боксе з малодшым дзіцем, які не выглядае так, як калі б ён быў у фазе.
Чатыры мужчыны ў зялёных, чырвоных, шэрых і белых кашулях стаяць каля сініх поручак, усміхаючыся на фота.
Жанчына разваліўшыся на ручнік перад людзьмі атрымліваюць асалоду ад сіні вады.
Вялікі трохколер і меншы шчанюк з светла-блакітнымі вачыма гуляюць разам.
Там шэсць дарослых перад маленькай кухні некаторыя есць і іншыя ходзяць.
Чорны мужчына стаіць за смеццевым канікам з паднятай рукой перад вывескай, якая заклікае людзей пакаяцца ў розных грахах, калі хлопчык у школьным блейзеры трымае руку чалавека ў шортах.
Паліцэйскі на матацыкле сядзіць на святло ўвогуле павярнуць налева.
Група азіяцкіх мужчын сядзіць ці стаіць вакол невялікага квадратнага стала.
Па меншай меры адна жанчына і некалькі мужчын стаяць каля офіснага будынка.
Жанчына ў акулярах, белых шортах і шэрай футболцы выгульвае сабаку і размаўляе з іншай жанчынай, якая штурхае калыску.
Падлетак з белай павязкай на галаве глядзіць направа, натоўп у фонавым рэжыме.
На вуліцы сабралася маляўнічая група матацыклістаў, на заднім плане - дрэвы Джошуа, а на пярэднім - пара матацыклістаў на чырвоным ровары.
Дзве жанчыны ў ваеннай форме стаяць з іншымі салдатамі ў фармацыі.
Тры азіяцкія жанчыны стаяць разам, усміхаючыся, чырвоная трымае знак міру пальцамі.
Тры чалавекі, двое ў чорным, а адзін у жоўтым, сядзяць на драўлянай лаўцы, толькі іх галовы і плечы бачныя, перад шыльдай для мэблі шоу-рум і рэстаран.
Мужчына ў карычневай кашулі, упрыгожанай на пярэдняй частцы чорнымі малюнкамі, п'е з фантана ў форме жанчыны.
Два маладыя мужчыны ў чорна-белых футболках ідуць па вуліцы з дзяўчынай у ружовай кашулі і ўзорных лягінсах.
Старэйшая маці ў блакітнай кашулі трымае немаўля, загорнутага ў коўдру.
Маленькі дзіця, які носіць чырвоную шапку і пазнаку ўдзельніка "513" едзе на кані.
Хлопчык у шортах, карокасах і белай кашулі гуляе з ё-йо, а другі глядзіць на яго ў фонавым рэжыме.
Дзяўчынка з кветкай на купальніку стаіць на беразе возера, у той час як іншыя гуляюць у фонавым рэжыме.
Пажылы мужчына сядзіць на падушанай лаўцы з перасечанымі рукамі ў каленях.
Два хлопчыкі глядзяць у неба з расцягнутымі рукамі, хлопчык злева ў сінім куртцы з шэрай кашуляй з доўгімі рукавамі і чорнымі штанамі для бегу, чорнымі туфлямі і капялюш, а хлопчык справа ў сярэбраным куртцы з сінімі кашулямі з доўгімі рукавамі, шэры
Мужчына ў чырвонай капелюшы і жанчына ў чорным сукенцы сядзяць за будынкам на вуліцы.
Азіяцкія школьнікі на экскурсіі слухаюць прамову, за выключэннем адной дзяўчыны, якая пазіруе на камеру.
Тры чалавекі сядзяць за сталом перад установай, на якой вывешаны словы Bar Gleati Tabacchi.
Хлопчык у чорнай кашулі і чырвоныя запясце вісіць ўверх дном, а іншыя людзі глядзяць.
Чалавек ідзе па асфальтаванай паверхні на фоне вялікай мастацкай фрэскі.
Два маладыя людзі ідуць да камеры, з рудага чалавека злева паварочвае галаву, каб азірнуцца на трох жанчын у фонавым рэжыме, якія ідуць у адваротным кірунку.
Мужчына ў сінім кашулі падняла доўгі інструмент з ручкай па стэле ў рэстаране, аформленым у ўсходнім стылі з невялікімі аранжавымі папяровымі ліхтарамі.
Чатыры дарослыя і маленькая бландынка ідуць па лесвіцы, наперадзе якіх жанчына ў ружовай кашулі.
Вельмі ажыўленая рынкавая вуліца з мноствам людзей, якія глядзяць на розныя рэчы.
Два маленькія хлопчыкі ядуць у Макдональдсе, седзячы за сталом і крэсламі на вуліцы, дзе таксама едуць іншыя.
Маладая жанчына з галоўкай, выгаленыя ў карычневай спадніцы і сандалі ідзе міма каменнага будынка.
Мужчына ў фіялетавай кашулі і белай шапцы едзе на машыне з чатырма коламі і нейкім кошыкам на пярэдняй частцы, у якім тры чалавекі.
Мужчына ў блізурнай кашулі чытае газету ўнутры газетнай стойкі.
Дзіця, якое сядзіць у калясцы, збянтэжана кнігай карэйскага дзіцяці.
Хлопчык і дзяўчынка сядзяць на лаўцы і глядзяць на нешта, што ў іх у маленькай папяровай кубцы.
Маленькі хлопчык з блакітным каскам і жанчына ў зялёным каскам ездзяць на ровары па вуліцы з іншымі роварамі.
Мужчына ў сініх джынсах, сінім кашулі і зялёнай шапцы трымае гукавую трубку на вуліцы горада.
Чалавек едзе на аўтамабілі, зацягнутай асла ў беглых раёне горада.
Мужчына ў чорнай шапцы і куртцы едзе на ровары.
Малады чалавек у каляровых вопратках з бачнымі шчытамі на скуры сядзіць і паліць цыгарэту.
Два чалавекі ў працоўных касцюмах, у доўгіх чорных паліто, з блакітным парасонам, стаяць перад мураванай сцяной з графіці.
Стары чалавек у бруднай вопратцы едзе на ровары, загружаным рэчамі, па ажыўленай гарадской вуліцы.
Два чалавекі, якія едуць на двух конях абодва спрабуюць прывязаць быка ў родэа.
Каўбой на кані круціць ласо ў чаканні кідаць яго.
Два веласіпедыстаў з заплечнікамі ідуць праз палі з гарамі на заднім плане.
Мужчына ў чорных штанах і белай кашулі дасягае вялікага белага пластыкавага мяшка перад крамай з вялікімі вокнамі.
Чалавек у чорных штанах і куртцы на сінім скутэры побач з натоўпам людзей і зялёнай палатнай.
Жанчына ў чорным з татуіроўкай на правай руцэ фатаграфавала з фотаапаратам.
Чатыры чалавекі ідуць побач па вуліцы, адзін з іх аглядае камеру.
Навесьняга здымак 2 падлеткаў абодва глядзяць на кашулю трымаецца адным з іх.
Група студэнтаў-медыкаў у сініх халатах, наведвальнікі сядзяць на сцяне і атрымліваюць асалоду ад свежым паветрам.
Жанчына з сабакам сядзіць на лаўцы каля акіяна.
Выгляд будынка віктарыянскага веку на заднім плане з рознымі людзьмі, якія ходзяць на пярэднім плане.
Тры будаўнікі стаяць наперадзе вялікай групы людзей, усе ў белых кашулях.
Жанчына ў чорным адзенні трымае акуляры, калі яна стаіць на вуліцы перад сэндвіч-борд рэкламуе элементы меню.
Група мужчын сабралася вакол стала, рыхтуючыся гуляць у карты.
Мужчына і жанчына ідуць за вуглом побач з размаляванай на сцяне фрэскай, якая намалявала дзяцей.
Чалавек трымае каша з дроту, калі ён рыхтуецца запоўніць яго.
Жанчына з бландынкамі сядзіць у кабіне з напоем, працуючы на сваім ноўтбуку.
Адзін чалавек сядзіць у цёмным пакоі перад пісьмовым сталом і чытае артыкул у інтэрнэце на кампутары.
Чалавек са седымі валасамі і мядзведзь сядзіць на крэсле на вуліцы з гітарай побач з ім.
Два чалавекі ў капелюшах стаяць на полі, клапоцячыся пра ўраджай.
Жанчына-атлет, якая выконвае скачок у вышыню падчас спаборніцтваў у Барселоне ў 2010 годзе.
Мужчына ў ботах і каўбоевым капелюшы сядзіць на скачучым кані, а гледачы сядзяць на трыбунах.
Дзве маленькія дзяўчынкі, якія сядзяць на краі вуліцы есць кукурузныя колы.
Тры дзеці ў футбольных форме двух розных каманд гуляюць у футбол на футбольным полі, у той час як іншы гулец і дарослы стаіць у фонавым рэжыме.
Маладая дзяўчына з брудным тварам і ружовай кашуляй кладзе галаву на грудзі старэйшай жанчыны ў каралевым.
Чалавек у сінім кашулі сядзіць на ложку і іншы чалавек у карычневым кашулі і акуляры ляжыць на ложку.
Чалавек з шалікам на галаве і хлопчык у чорнай футболцы глядзяць на тое, што, здаецца, аліўкі ў кучы на брус на зямлі.
Малады афраамерыканскі хлопчык у сіні бейсбол капялюш глядзіць праз тэлескоп ўважліва у той час як іншы малады хлопчык чакае за ім.
Тры маладых людзей на кухні стаяць вакол пліты, адзін з іх нешта памешваючы ў гаршчок.
Маладая дзяўчына ў шэрым снежным касцюме лыжы на снежнай гары.
Дзве жанчыны ў каляровых спадніцах і футболках танчаць на чысцілі ў цэнтры круга іншых жанчын, якія пляскаюць у лапы.
Адзін чалавек у каўпаце свэтшырт падбірае прадметы адзення, а жанчына ў сінім кашулі глядзіць.
Маладая бландынка сядзіць на драўляным крэсле ззаду, гледзячы ў адлегласць.
Малады хлопчык выкарыстоўвае ліхтар, каб агледзець што-то ў граблі на тратуары.
Доўгаворы скейтбордзіст збіраецца выйсці з чыстага носа на грамадскім парасоне, не ўсведамляючы навакольнага асяроддзя і ігнаруючы негатыўнае ўспрыманне скейтбордзістаў у грамадстве.
Двое рабочых у яркіх паліто, здымаюць снег з шляху мінакоў.
Чалавек у белай кашулі гуляе на белай гітары, які стаіць перад мікрафонам, а святло на яго кашулі аддае крыху чырванаватае адценне
Тры дзяўчынкі ў зімовай вопратцы і капялюшах глядзяць на аднаразовыя камеры, якія яны трымаюць.
Малады хлопчык скача з пірса ў ваду, яго нага высунутая.
Жанчына ў акулярах мае вочы шырока адкрытымі, калі яна знаходзіцца ў стаматолага.
Сноўбордзіст задыхаецца на снежным пагорку, апрануўшы ахоўнае сніжнае абсталяванне.
Дзяўчынка з бландынкавымі валасамі гуляе і пляскаецца ў лужыне.
Мужчына едзе на ровары па цэнтральным раёне горада побач са сцяной, на якой графіці з малюнкам вялікай рукі, якая паказвае знак міру.
Жанчына-гімнастка, захоплена ў паветры падчас скачка.
Чалавек у аранжавай візіру перасякаючы вуліцу з прадаўцом марозіва ў фонавым рэжыме і жанчына збіраецца перасякаць вуліцу, а таксама.
Мужчына ў доўгай шэрай сукенцы і капелюшы стаіць з рукой на муле, які носіць коўдры і ўпрыгожвання на каменнай вуліцы за межамі будынка, з шэрагам іншых людзей у фонавым рэжыме.
Два маленькіх дзяцей працуюць разам, каб кіраваць роварам.
Два футбаліста мужчын у лаймавай зялёнай форме перадаюць мяч адзін аднаму.
Чалавек з распасцёртымі рукамі, які выглядае як быццам ён напоўнены радасцю, энергічна скача са старой, выветрыванай, пажоўчанай лесвіцы, калі чалавек у зялёнай кашулі пад ім ляжыць на спіне і, здаецца, фатаграфуе яго ці здымае тое, што адбываецца.
Жанчына ў зялёнай кашулі п'е ваду з фантана.
Чалавек у касках, якія плаваюць у вадзе.
Чалавек у лабараторным паліто глядзіць у аб'ектыў мікраскопа.
Маладая бландынка спіць, згорбіўшыся на карычневым канапе з галавой на вялікай чырвонай падушцы.
Чалавек у чырвонай футболцы прачышчае тратуар перад цагляным будынкам.
Тры мужчыны рознага ўзросту працуюць, рыхтуючы нешта з гаршкамі і міскамі.
Мужчына ў белым каўбасу сядзіць на бамбукавых пад'ездах каля даху будынка з рыдлёўкай у руках.
Мы бачым спіны маладой азіяцкай дзяўчыны ў зялёнай кашулі і чырвоным капелюшы, якая трымаецца за руку з маладой азіяцкай дзяўчынай у паласатай ружовай кашулі і ружовай шапцы каля басейна.
Чатыры дзеці гуляюць, адно ў чырвонай сукенцы, адно ў ружовай кашулі, адно ў белай кашулі і маленькі хлопчык з рукой, пракрадзеныя ў зялёную цацку.
Сем дзяцей, трое з якіх ездзяць на роварах па брудавой дарозе ў сельскай мясцовасці з гарой на заднім плане.
Маленькі хлопчык у шапцы кухара працуе на кухні, нарэзаючы доўгія хот-догі.
Стары чалавек у касцюме клоўна нахіляецца перад групай дзяцей і дазваляе дзяўчынцы ласкаваць маленькага жывёліна.
Вялікае, зялёнае, навігацыйнае кола трымае стары мужчына ў капітанскай шапцы і форме.
Чалавек перасоўвае бруду з дапамогай вялікага будаўнічага транспартнага сродку.
Маладая жанчына апранутая ў чырвоную кашулю, чорны конскі кальку, чорныя штаны і чорныя туфлі, едзе ў сядле на белым кані.
Рудаватая жанчына ў танкавым топе і згорнутых джынсах сядзіць на вяршыні вялікай скалы ў лясным парку, усміхаючыся камеры.
Дзіўна апранутыя хлопцы, адзін у аранжавым парыку, акулярах з знакамі міру і ў касцюме каратэ з аранжавым поясам, другі ў кучаравым сінім парыку, акулярах у форме сэрца і ў касцюме каратэ з лісцем, і трэці ў ружовым бялізне, чорным афра і гіганцкіх акулярах
Дзяўчынка ў купальніку скача над дзіцячым басейнам.
Два дзіцяці, адно ў жоўтай кашулі, а другое ў чырвоных ботах для дажджу, качаюцца на арэлях на гульнявой пляцоўцы.
Мужчына ў капелюшы паказвае групе дзяцей, як кідаць сетку з дока.
Малады дарослы мужчына ў сініх джынсах, зялёным адлюстравальным камізэльцы, працоўных пальчатках і капелюшы стаяў паміж рэйкамі чыгуначнай дарогі за белым грузавіком, спецыяльна пабудаваным для руху па рэйках.
Два чалавекі, здаецца, працуюць на будаўніцтве з іх бяспечнымі капялюшыкамі.
Чатыры чалавекі ў яркай вопратцы выступаюць на сцэне, у той час як іншыя мужчыны ў карычневай вопратцы ў аснове сцэны працуюць над абсталяваннем.
Безкамізэлькавы мужчына з некалькімі завушніцамі, кальцам і барабаннымі палкамі ў руках, зачыняе мікрафон з-за цымбалы.
Жанчына з доўгімі карычневымі валасамі, у белай бясхвостай кашулі, мужчына з доўгімі карычневымі валасамі, у зялёнай футболцы з татуіроўкамі на руках, і яшчэ адна жанчына з чорнымі валасамі, у зялёнай сукенцы, таксама з татуіроўкамі, стаяць у чарзе на касі ў супермарке
Мужчына ў каўбоевым капелюшы і падвязках, выкарыстоўвае кій, каб дапамагчы яму ісці па вузкай дарозе, акружанай высокай травой.
Жанчына ў белым топе і какі штаны трэніроўкі на кавалку трэніровачнага абсталявання.
Дзяўчынка ў маскі сядзіць на мужчынскіх плячах, калі яны ідуць разам па перапоўненай вуліцы.
Дзве дзяўчынкі, адна старэйшая ў чорным, а другая маладзейшая ў белым, выконваюць адзін і той жа балет перад дэкарацыямі з балонаў.
Жанчына ў бліскучай сіні вопратцы з белай хваляй танчыць перад вялікім цагляным будынкам з іншымі танцорамі ў аналагічнай вопратцы на заднім плане.
Азіяцкі мужчына ідзе па завулку, размаўляе па мабільным тэлефоне з ярка афарбаванай тканінай за спіной.
Магчыма, настаўніца дашкольнага ўзросту спрабуе нешта растлумачыць свайму класу, маленькая мыш можа клапаціцца менш.
Група людзей глядзіць, як маладыя людзі граюць на барабанах, выкарыстоўваючы імправізаваныя вядры ў якасці інструментаў.
Дзіця са шлеткамі, апранутым у абярэжныя, каскам і локцянымі абярэжнымі катаецца па асфальтаванай сцежцы.
Невялікі белы аўтамабіль затрымаўся на трасе, у той час як вагон цягніка, які ўдарыў яго на павольнай хуткасці, сядзіць нерухома, як ратавальнік дапамагае кіроўцу.
Спявачка з сярэдне-кароткімі кучаравымі белымі валасамі, у белай кашулі без рукавоў, суправаджаецца гітарыстам з доўгімі белымі валасамі і чорнай кашуляй.
Дзяўчынка ў бейсбольнай шапцы, белай футболцы і сініх шортах стаіць у горным ручаі з ляснымі сцежкамі.
Два чалавекі, адзін сядзіць, другі стаіць, іграюць на гітарах на сцэне, у той час як публіка глядзіць.
Пара танчыць на двары з грубай каменнай сцяной на падмостцы і вялікім карычневым будынкам на заднім плане.
Жанчына сядзіць на лесвіцы з некалькімі кошыкамі, напоўненымі вырабамі для рамеснікаў і мініяцюрнымі лялькамі ля яе ног і побач з ёй для продажу.
Важны палітык у шэрым касцюме размаўляе з чалавекам у цёмна-зялёным касцюме пра жанчыну ў светла-зялёным паліто.
Некалькі мужчын сядзяць на сваіх матацыклах у чырвонай кашулі з чорнай камізэлькай і чорнай шапкай.
Футбаліст стаіць на полі з распасцёртымі рукамі і рыхтуецца да ўдарнага ўдару.
Мужчына ў спартыўнай арэне ў жоўтай кашулі і чорнай шапцы трымае чырвоную сумку з закускамі і бутэльку з чым-небудзь выпіць.
Два мужчыны з зялёнай каманды атакуюць іншых членаў чорнай каманды за мяч у гульні ў рэгбі.
Чатыры цёмнавалосыя падлеткі, трое з іх у сінім, а адзін у чырвоным, гуляюць у футбол на зялёным травяным полі.
Маладая дзяўчына ў сінім кашулі знаходзіцца ў боўлінг-кабінеце, і кідае яе мяч ўніз паласы.
Футбалісты ў ярка-блакітнай і белай форме скачуць у паветра.
Я засмучаны малады хлопчык сядзіць на скейтборда, на некаторых лесвіцы, і трымае тэлефон.
Жанчына-бегчыца ў сінім спартыўным адзенні бяжыць у спаборніцтве, у той час як гледачы выстраіваюцца на вуліцы.
Група мужчын і жанчын у фармальных чорных сукенках і касцюмах, якія трымаюць свае кнігі і спяваюць.
У сонечны, сухі дзень, апрануты ў поўную футбольную вопратку, футбаліст з Тэхаса A&amp;M спрабуе дабрацца да футбаліста з штата Іова, каб атрымаць мяч падчас гульні.
Два чалавекі з пэндзлямі для кёрлінгу на лёдзе побач з каменем для кёрлінгу, побач з імі чалавек у чырвонай куртцы, а на заднім плане яшчэ тры чалавекі.
Настойлівы футбаліст кідае мяч далёка ад суперніка, побач з брамай, у той час як супернік застаецца засяроджаным на мячы.
Баскетбаліст з штата Пенсільванія дрыбліруе мяч, а яго атачаюць гульцы Лафайетта.
На ажыўленай вулічнай сцэне некалькі людзей ходзяць пад аркай.
Два аўтамабілі, адзін чырвоны, другі сіні, едуць адзін за адным па трасе, на якіх іх глядзяць некалькі гледачоў.
Футбаліст у белай форме рыхтуецца кідаць мяч.
Хлопчык з светлымі валасамі, зялёнымі вачыма і ліпкай ротаю, апрануты ў шматкаляровую кашулю, мае руку, абгорнутую вакол палачкі з ледзяным ледзяным, і жуе, і ўстаўляе яе ў рот, дзе вы можаце ўбачыць 4 ярка-белыя зубы ў ніжнім шэрагу.
Маці ў сіні і дзіцяці хадзіць па тратуары побач з цэглай вуліцы.
Гульня ў хакей з некалькімі гульцамі, якія гуляюць сваю ролю ў прадухіленні або садзейнічанні мэты.
Некалькі падлеткаў на адкрытым паветры гонкі адзін супраць аднаго, седзячы на адскокваюць мяч.
Афраамерыканскі хлопчык у блакітных шортах, чорна-чырвонай кашулі і белых красовак гуляе ў тэніс.
Мужчына і жанчына, апранутыя ў белае, абдымаюць адзін аднаго, а іншыя людзі на заднім плане не заўважаюць іх дзеянняў.
Пажылы мужчына, якому, здаецца, каля шасцідзесяці, гуляе ў нейкую чароўную гульню з трыма дзецьмі і дарослай жанчынай, якая з'яўляецца яго мэтавай групай.
Вельмі стомлены маленькі хлопчык выкарыстоўвае ўсталяванне ложка ў універмагу, каб атрымаць некаторы адпачынак.
Чалавек адпачывае побач з яго наадварот ровар, здымаючы пальчаткі.
Жанчына ўсміхаецца, калі катаецца на лыжах, апранутая ў белы зімовы капялюш, белы паліто і сіні каўбасу, у той час як снег на заднім плане.
Некалькі дзяўчат і адна жанчына працуюць над праектам перад сталом, пакрытым мноствам прадметаў.
Чалавек у паласатай кашулі, сініх джынсаў і чырвоны хустку ў кішэні кідаецца з карычневага раз'юшанага каня у той час як карычневы і карычневы коні здрыгануўся, а натоўп глядзіць
Жанчына дае штрых-код смартфона, каб мужчына мог выкарыстоўваць яго, каб знайсці месцазнаходжанне, звязанае з кодам.
Жанчына з кароткімі рыжымі валасамі знаходзіцца ў вельмі хмарнай вадзе ля берага і толькі яе галава над вадой.
Два маладых хлопчыка сядзяць на сонечнай падлозе ўсміхаючыся і трымаючы чорнага шчанюка лабараторыі.
Некалькі дзяцей практыкуюць баявыя мастацтвы ў пакоі з чырвонай падлогай.
Чалавек стаміўся на канапе проста чакае, каб пайсці дадому з працы.
Жанчына ў шэрым швэдары размаўляе з трыма іншымі людзьмі за адным сталом.
Два жокея, адзін у блакітна-чырвоным, другі ў аранжавым і карычневым колерах, змагаюцца на невыразнай фоне.
Аўтамабіль гоначнага руху з мужчынскімі рэкламамі, выгравіраванымі на ім, круціцца за вуглом на гоначнай трасе з двума аўтамабілямі, якія блізка за ім.
Вялікі бык націскае на чалавека, за некалькі дюймаў ад яго, у родэа, з яго рагамі, у той час як родэа клоун бяжыць, каб дапамагчы.
Чалавек у купальніках ідзе ўніз да сваіх рэчаў, якія насыпаны на жоўтым каноэ.
Чалавек у шэрым куртцы з чырвона-чорнай паласой на рукаве на стрэльбішчы з некалькімі мішэнямі.
Каманда гуляе ў мяч на пяску, а некалькі гледачоў глядзяць з трыбуны.
Два хлопчыкі, адзін у сінім кашулі, другі ў мускулатовым, стаяць адзін супраць аднаго на цэглевай сцяне, побач з каналізацыйным шляхам.
Жанчына ў жоўтай кашулі і джынсах робіць прыгожыя гліняныя гравюры ў адзін з яе твораў мастацтва.
Некалькі маладых чорных людзей пераходзяць гандлёвую вуліцу ў даволі спустошанай частцы горада.
Бейсбольны мятнік ужо на паўдарозе ад яго руху кідання мяча.
Два хлопцы, адзін у чырвоным касцюме, а другі ў белым топіку і чорных шортах, гуляюць у пляжны валейбол.
Мужчына ў сінім куртцы і светла-зялёных штанах чысціць свае рыбалоўныя сеткі пасля рыбалкі.
Сёрфер толькі што ўпаў са сваёй дошкі для серфінгу і толькі яго ногі бачныя над вадой.
Адзін чалавек, які носіць сінія латэксныя пальчаткі, сціскае ежу ў сок з дапамогай прылады.
Два футбаліста розных каманд сутыкаюцца ў паветры, падчас скачкаў да мяча.
Два дзіцяці гуляюць у футбол на полі, адно ў сінім, а другое ў аранжавым.
Чалавек у чырвоным паліто з бежом і карэтаваным парасонікам пераходзіць вуліцу.
Натоўп людзей бегае марафон у гарадскім пейзажы з двума хмарачосамі на заднім плане.
Скейтбордзіст ездзіць на чары скейт-парка, а чалавек глядзіць на задні план.
Хто-то рыкае за футбольным мячом побач з сеткай у гульні ў вадзяны футбол.
Хлопец цалуе іншага здзіўленага чалавека па вуху.
Група людзей акружаюць чалавека ў чорна-чырвонай паласатай кашулі, просячы яго аўтограф.
Чалавек у сінім кашулі ездзіць на скейтборд па парэнчы недалёка ад цаглянай сцяны.
Чалавек, які сядзіць на чыгуначных шляхах есць што-то і прадаюць што-то выстаўляецца на вяршыні скрыні.
Брытанскі джэнтльмен, апрануты ў поўную ваенную форму, размахваючы шапкай на фоне людзей, якія сядзяць ззаду і глядзяць на вадаправод.
Аўтамабіль Індзі, белы, сіні з чырвонай пазнакай на даху, заварочваючы паварот, перад белай машынай.
Чалавек у чорна-белай і чырвонай форме трымае жоўтыя лыжныя палку і гоніцца або рыхтуецца да гонкі.
Чалавек у чорнай кашулі ляжыць на вяршыні чалавека ў чырвонай кашулі ў траве.
Вельмі маленькае дзіця ў джынсавай бейсбольнай шапцы есць зялёнае яблык.
Два футбалісты скачуць у паветра, калі адзін з гульцоў супрацьлеглай каманды падыходзіць да іх.
Тры музыкі на сцэне, двое з іх - гітарысты, а адзін носіць шапку, чорныя штаны з паласамі, і грае на чырвонай гітары, а другі - на белай, а другі - у сініх джынсах з чорнай футболкай і спявае.
Быка вабіць у белай кашулі скакаць па плоце, каб пазбегнуць быць збіты быкам.
Падлетак з бландынкай з плетэнымі валасамі гуляе ў тэніс.
Мужчына ў белай кашулі і чорных штанах грае на вялікім карычневым інструменце.
Мужчына ў будаўнічай зоне паставак, апрануты ў сінія джынсы і сініва-шэрую футболку, карыяе пучок металу на плячы
Жанчына, якая сядзіць на полі і слухае музыку, кідае фрызбры для сваёй карычневай сабакі.
Ёсць кантуры мужчыны і жанчыны назіраюць за вогненным агнём або іншым вялікім палаючым драўляным прадметам.
Дзве дзяўчыны ў ружовым апранутыя рукі ў або каля фантана ў гандлёвым комплексе, дзе людзі кідаюць манеты ў яго.
Хлопчык у штаноўцы з доўгімі валасамі, які мокры вадой, разгортвае мышцы, усміхаючыся.
Мастак баявых мастацтваў у белай куртцы і чорным поясе прыціскае іншага чалавека ў сіні куртцы да зямлі.
Жанчына ў чырвоным бікіні скача ў пясок, каб дабрацца да валейбольнага мяча, ударыўшы яго далонью, у той час як людзі на арэне глядзяць.
Бландынку ўкусіла ў нос маленькае аранжавае кацяня.
Жанчына стаіць перад вялікім гаршчок з вечкам і насіць жоўты фартух.
Два дзеці ідуць па каменным мосце ў вёсцы, каб сустрэцца са сваім бацькам.
Дзве жанчыны сядзяць на карычневым скутэры, адна носіць сінія джынсы і карычневы пінжак, другая нясе сумку і мае на сабе чорныя штаны і чорны топік з зялёнай шапкай.
Група людзей атрымлівае фантан напояў у краме.
Горны ровар, які носіць шлем, едзе па горнай сцежцы з дрэвамі і горным хрыбтам на заднім плане.
Дзяўчына з аранжавымі валасамі і татуіроўкамі фатаграфавала карціну з дапамогай тэлефона.
Жанчына на ровары ў белым каска, сонечных акулярах, чорнай кашулі з доўгімі рукавамі і чорна-ружовых шортах педалямі прама да аб'ектыва камеры.
Пяць веласіпедыстаў, усе ў адной форме, едуць адзін за адным у веласіпеднай гонцы.
Чатыры футбалісты ў чорным ткаюць гульца супрацьлеглага каманды, паказанага ў белым, у той час як ідзе дождж.
Маладыя абарончыя футбалісты выконваюць тэкль на члена супрацьлеглай каманды падчас футбольнага матчу.
На мужчынскай гульні ў баскетбол, нумар 55 у бела-жоўтым адчайна спрабуе перашкодзіць нумар дзесяць у чорна-шэрым зрабіць стрэл у той час як астатнія гульцы глядзяць замарожаныя на поле.
Мужчына размаўляе па мабільным тэлефоне, утрымліваючы цыгарэту і апрануты ў сіняе кашулю і сіняга курткі з машынай на заднім плане.
Мужчына ў аранжавай футболцы спрабуе ўдарыць у бейсбол, некалькі чалавек глядзяць на іх, а брамнік ззаду спрабуе злавіць мяч.
Малады, актыўны чалавек у поўным касках паварочвае на горным ровары ў лесе.
Гулец у бела-чырвонай форме ідзе на лаяп, у той час як гулец у чырвона-чорнай форме блакуе спробу стрэл.
Малады хлопчык скача на батуце ці кача на скейтбордах, і ён сур'ёзна ставіцца да гэтага ў прыгожы летні дзень.
Два дзіцяці ў парывістых швэдрах і чорных штанах змагаюцца на адкрытым паветры каля сцэны для гульняў.
Хлопчык штурхае аб'ект ручкай, насіўшы акуляры, побач з будынкам з блакітнай і белай паласатай тумбай.
Малады хлопчык, апрануты ў шэры і сіні бейсбол форму, рыхтуецца ўдарыць мяч з т-бол стадыі, а назіральнікі глядзяць з-за ланцугамі парэнча.
Шэсць мужчын сядзяць ці ляжаць на кавалку зямлі ў лясной вобласці.
Сабака з вялікімі вушамі трымае маленькі палёт у роце.
Чалавек у жоўтым куртцы з лікам дванаццаць на спіне выкарыстоўвае палку, каб цягнуць каня, як людзі за знакам Bud Light глядзець.
Азіяцкі мужчына рыхтуе ў рэстаране з некалькімі вялікімі кавалачкамі смажанага мяса, якія вісяць на заднім плане.
Там жанчына ў белым фартуне мае посуд, які стаіць над вокам, чалавек у блакітных шортах і сіні кашулі сядзіць, чалавек у ружовай кашулі і іншыя знаходзяцца на заднім плане ўсё ў адным месцы.
Марафонцы бягуць па вуліцы ў горадзе, а іншыя людзі стаяць вакол.
Усходняя жанчына ў капелюшы едзе па вуліцы на ровары.
Маладыя хлопчыкі разварочваюцца па тратуары побач з дрэвамі, у той час як адзін хлопчык даследуе бруду вакол дрэва.
Мужчына, які носіць карычневае паліто, гуляе ў азартныя гульні на гульнявым аўтамаце казіно.
Маладая дзяўчынка выходзіць у ваду, на руках у ёй бяспечныя прылады для плавання.
