Umwaume uwakobeka mu matwi ali ne nkupiko ya orange no mikoti.
Imbwa yafiita ne yabuuta ilebutuka mu bulimi bwa cani ubwacingililwa ne linga lyabuuta.
Umwanakashi umusambi aleposa amatepe pa kuti aputuke pa cibokoshi ico kafundisha wakwe uwa Karate akwete.
Abaume 5 abalesenda amakasa ya kucimfima, bonse bafwele inkofu na masako, baiminine pa mulongo mu mpanga pa ntanshi ya makasa yabo; bonse bafwele amapenti yafiita kabili ukufuma ku kuso ukuya ku kulyo bafwele ikoti lyafiita, ikoti lyabuuta, ikoti lyabuuta, ikoti lyabuuta, ne koti lyafiita.
Abaume babili bali pa mutenge wa ng'anda e lyo umbi naiminina pa ncelo.
Umwanakashi na umbi na o ali mu cifungo, kabili ali pa cibansa ca baume.
Ibumba lya bantu 11 mu nshita ya mpepo balifwele ifya kufwala fya ku mutebeto, ifya kufwala fya ku ski, iminwe ne fya mu mukoshi, baliiminine mu mabwe ya mfula ku nse ya ng'anda iyapangilwe ne fibumba fya menshi ilyo umuntu uwali pa mwinshi alemoneka ukubatungulula.
Umulayi wa baseball uufwele ifya kufwala ifya kashika alininine mu muulu pa kuti ashibwike ku uufwele ifya kufwala ifya kashika, uwaba pa numa yakwe ilyo aleteya bola, ilyo aba mu kabungwe ka bashika bambi balemona mu kati.
Umwaume uufwele inkofu ne shati iyabuuta alewamya ifisalu.
Umwaume umo uufwele umwingila uukopesha amenshi aikala pa mbali ya musebo ninshi naikata na mabroshuwa ayali na bacilasa pa nkupo.
Umwanakashi umo apingwilepo ukutwala umwana wakwe ku kuya mu kwendela pa nse ya ng'anda yabo.
Umulashi wa mu kabungwe ka volleyball uwafwele ifya kufwala ifya kashika alyeseshe ukulesha umulwani wakwe ukupoosa umupila ilyo baleteya umupila wa volleyball.
Umwanakashi uufwele umwingila wa bu pink no musako wa kashika aiminine mu ca kuliilamo akwete ifya kulya kabili ali ne mikate ya mu miseke, icingalika ca microwave ne fya kulya ifyali pa cibumba.
Umwaume umwina Asia uufwele amenso na t-shirt alepekanya ifya kulya.
Aba Spelunkers baiminina mu lucengo lwa mabwe ilyo baleingila mu kasuba.
Umukashana uufwele imifwalile ya jean iyabula amabala ale-enda fye ukwabula ukufwala ifya kufwala pa cipampa.
Abaupana baikala pa mushili ninshi amakasa yabo yali mu menshi, kabili balelanshanya.
Umwanakashi na bantu bambi batatu bali mu shitolo umwali amatebulo yabili, ama shelofu ayaleshitisha kofi na tii, e lyo ne cipe ca kunwa umuli ifyanso.
Umuntu afwele umwingila wa mitondo kabili naikata ku nkonto pa lupili.
Abanakashi babili abasuma balepoosa indalama sha mu musebo ku bantu abalecita ifyangalo fya pa musebo.
Abantu abali pa mpanga pa ntanshi ya cikuulwa.
Umukashana uufwele umwingila wa buluu aleyendela mu kabungwe ka nyimbo alelisha inanga
Umuntu uufwele ishitati ya bulauni alepupuka pa ca kuposelapo mu menshi ninshi kuli umumana na malaiti ya malaiti.
Umwaume aiminina mu bar na cishibilo ca ca kunwa ubwalwa ica neon pa cibumba
Umwanakashi uuli ne cakufwala ca kashika ce ce bala uletamba ilyo abantu balekutikisha.
Umwanakashi uufwele isuti ya kabula no matala alepukuta pe tebulo lya mbao na sponji ya kabula.
Umwaume umo aiminine mu misambo ya cimuti ninshi ali mu cimbusu.
Abacaice bane aba ku Asia nabeminina pa cifulo ca kuliilamo kabili balikwete ifipe ne fipe fya kulya.
Abena America bafwele ifya kufwala fyabo kabili balecitako fimo pamo.
Umwaume umo aikatisha umwaume umbi ku mutwe ninshi ali mupepi no kumuma ulupi pa menso.
Abantu 6 baendela pa ncinga mu mpanga ya mu mpanga.
Abanakashi babili abakashika baikala pa nse ilyo abantu baleenda mu fya kufwala fye ifinono, bambi nabo bali ne fikwama fya kubikamo amabuuku.
Umwana umunono ali mu menshi ninshi kuli amenshi ayamucingilila ilyo amakumbi yabuuta yaleenda mu mpili.
Abantu batatu baikala pa tebulo lya mu mpanga pa ntanshi ya cikuulwa icapendwa nge cishibilo ca Union Jack.
Abacaice bamo balelolesha pa cilibwe ca buloo ilyo akasuba kalitalele.
Umwanakashi uufwele inkanda ya mfwipi kabili uuli ne cikwama ca kushitamo ica mushilika alebebeta isabi mu maliketi ilyo kashitisha uufwele inkanda ya busaka kabili uuli ne t-shirt ya busaka alepeela uyu mwanakashi akabokoshi ka pulasitiki akabula nangu cimo.
Umwanakashi uuleimba inanga alolesha mu kati ka cilubi cakwe ilyo aleimba.
Umulashi wa buteko uuli ne mpumi inono kabili na magalasi ayakalamba aiminine pa ciibi ca cela no kulolesha mu kamera.
Umukashana uufwele T-shirt yafiita aiminine mu kicini na pizza.
Umwaume uushakwete insalu alepoosa isabi, aiminine pa mabwe ayakalamba ayaba mupepi no lupili lwa pa lupili umwaba na nkonto ya mulilo iyalepa.
Umwana wa mukashana ale-enda pa menshi ninshi ali pa numa kabili alelolesha pa ca kufwala ca kulubukilamo.
Umwaume umo uwafwele umwingila wa bashilika aiminine mu musebo alekutika ku muntu umbi uukwete pepala mu minwe yakwe.
Umwaume uufwele amaluba na mwanakashi umwina Asia bali mu citesheni ca mu mushi uwabela mupepi na mupepi.
Umwana uwakwata imishishi ya kashika kabili uufwele insapato ishakashikila ale-endauka pa cikocikala mu paki mupepi ne mpanga.
Umwaume uufwele umwingila wa kashika ne nsalu ya bukote alaingila mu cikuulwa ninshi ne mbwa ilelolekesha.
Abanobe babili abaume abali mu masushi ya kuliilapo balepona pa lulamba lwa bemba ilyo abantu abali ku numa baleele mu mucanga.
Umwana uuleenda no kuboko ukwakwata icipe ca kusungilamo ifya kulya mu mbale pamo no muntu umbi uo bamwene na maboko yakwe na yo yalemene icipe ca kusungilamo ne cipe ca kusungilamo.
Wishi no mwana wakwe umukashana nabika icimuti icalemoneka kwati tacakokola, icalefwaya ukulimwa, e lyo umwana wakwe umwaume nabeminina ku lubali lwabo ninshi aleposa na ka mpelo.
Umwaume umo uufwele isuti yafiita alepika ifya kulya mu cipepesheni ninshi ali mu mutanda wa ku kicini umwali sana abantu.
Umukalamba umo, uwafwele amajean ne shati ya ku mfwi, alepoosa umupila unono uwa kashika pa lulamba lwa bemba.
Abantu abengi baleenda mu musebo umo mwali utwampani utunono utwalekanalekana.
Umuntu uubutuka pa ncinga alabembuka ilyo balemubwesha pa ncinga.
Abapokola bane balipepeshwe ku bantu abengi abali mu musebo.
Umwaume umo uufwele ifya kufwala fya ku mupunda wa menshi alepupuka mu menshi.
Umuntu kuti amona umwanakashi uufwele ama jeans kabili uuleenda pa ntanshi ya cipaapaatu icikulu apaba umwanakashi umbi uufwele inkanda yafiita nen'talamisoka.
Umulumendo uufwele ama jeans na t-shirt aikala mu cani, ninshi akwete bola mu lwelele.
Umusebo wa busaka uwa kashika ce kabili uwa buluu uletandalila ululamba lwa bemba pa bushiku bwa makumbi ilyo ifipe fyenda mu mucanga.
Abaume babili abacaice abafwele ifya kufwala fyafiita baiminina capamo no kulolesha icintu cimo.
Abantu abengi balemona abaume babili abashakwete insalu, umo ninshi nafwala ifya kufwala fya bulalelale e lyo umbi ninshi nafwala ifya kufwala fya mfwi.
Abaume babili abafwele imfwele kabili abakwete ne nkonto baiminine pa menshi, kabili akasuba kalilengele amenshi yalatendeka ukusansa, e lyo ku mbali kuli umuti.
Abantu batatu abafwele ifya kufwala fya mu muulu ifya busaka, ifyabuuta, ne fyafiita balebafwa ukubika amaboko pa muulu ilyo abantu babili abafwele ifya kufwala fyabo balebafwaila.
Umulumendo uuli mu muputule umwaba abantu abengi, alelolesha pa cipao ca makapu ninshi na maboko yalekoma ku mutwe wakwe, e lyo umuntu umukalamba uushimoneka bwino aikala mu muputule umwaba abantu abengi.
Pa ntanshi, umwanakashi uufwele ama jeans ya bu pink aleafwa umwana uufwele t-shirt ya mutima ukuteya pa ncinga, ilyo abacofa incinga na bambi baleenda mu mbali ukuli imiti ya mulembwe.
Umwaume aikala pa cipuna ninshi nasunga imbwa yakwe no kulolesha ku menshi.
Abaume babili abafwele amajaketi ya kashika balepika mu lukungu na mapanga, e lyo umwaice uwali na masapato ya kashika ali ne nkonto.
Umwanakashi uwafwele ifya kufwala fya bukote aikele pa ciipailo ne nkonto mupepi na wene alelolesha mu cikwama cakwe no limousine ya ku kuluka kunuma yakwe no mwaume no mwanakashi abaleenda mu nshila ishapusanapusana ukufuma ku umo na umbi.
Imbwa ya kashika ceba ilebutukila ku cintu cimo pa lulamba.
Umwanakashi umwina Asia uufwele imifwalile ya ku Asia aikele mu fya kufwala, no museke uwakuta mu matako.
Umwaume umo uufwele umwingila wa buluu no busaka aleipika mu mpanga.
Umwanakashi aleimba mu cilimba ninshi ali mupepi no muntu uuleimba gitare.
Umukashana alelisha guitar ya malaiti pa ntanshi ya cilimba ca kucintila.
Umwanakashi uufwele umwingila wa kashika kabili uuli ne mpapa ya kashika kabili uubembuka.
Abaume batatu na banakashi babili baiminina ku lulamba lwa bemba pa kasuba akalamba.
Umukashana alelisha violin mu musebo ilyo uwa mu kabungwe kabo uwaleimba gitare alelanda kuli foni ninshi na menso yalapapa.
Umukashana uupenda amenso na masako ya kuicingilila ku matako aleipakisha amenshi ya mu cishiba.
Abana bamo baleteya ifyangalo fya kukobeka ku ntambo ninshi kuli umukalamba uulebafwa.
Abantu batatu baleina mu nshila ya kusekesha mu citesheni ca mu mushi uwabela mupepi no mushi, no mukashana umo uufwele siketi alepupuka pa muntu umbi uuleinama.
Imbwa yafiita ileenda mu cani no lulimi lwaisula.
Abaume babili bali pa lupili lwa mu mpanga.
Abantu abengi, ukubikako fye no mwaume uushakwete insalu na mwanakashi uufwele utushimbi utwa mfwifwi umwali amashiwi ya kuti "P.I.N.K". pa numa, baleenda mu ncende ya pa nse umwali abantu abengi.
Abacaice babili balefwaya ukukakila ifisabo kuli honda mu musebo wa lukungu.
Umwaume wa ku America uwakwata inkanda ya ku Africa kabili uufwele inkanda yafiita, alelisha inanga pa mabotolo ya fya bupe.
Umukashana ali ku nse alepenta icikope ca mwanakashi ku cibumba ukubomfya chiki
Abaume babili aba mu kabungwe ka USA baletulika mu muulu pa kuti bapoke amafifi ilyo abaume babili balelolekesha.
Umwaume uwakwata umushishi uutali kabili uwafwala ingalasi shafiita, aiminina pa ciipailo aleshingusha amenshi ayakaba.
Umulumendo aleposa amato pa menshi.
Abantu abengi baleenda mu musebo ukupita pa cikocikala ca fya kulya.
Abantu bamo balelya ubwalwa ilyo baleikala mu fipuna mu musebo.
Umwanakashi uwabuuta aleshitila umwangashi mu ca kuliilamo icafiita.
Umulumendo alefwala ishitishi ya busaka no busaka ninshi nasenda inama ya kuicitilapo icitendwe iyaba ngo ng'wena nelyo ngo kapamba.
Umwanakashi uukalamba uwakwata umushishi uutali uwa bu pink kabili uwafwele ifya kufwala ifyafiita aleele pa cimuti no kulanshanya no mwaume uuli mupepi nankwe.
Mulesangwa na baume abapekanya ifya kulya, e lyo mulemona na baume na baice na bana abaume.
Umukashana alepupuka mu mwela ilyo alebutuka pa mumana.
Umwaume uufwele umwingila wa polo alawamya mashini ya kushitamo amatiketi ilyo abantu baleiminina mu mulongo pa mashini ya kushitamo amatiketi.
Umukalamba wa myaka umo aiminina pa kati ka mwanakashi no mwaume umbi ninshi na maboko yaikatwa.
Umulumendo uufwele inkanda yabuuta, amalaya yabuuta, no mushipi wa buuta aliiminine pa mulongo wa ku kuso no mulongo wa ku kulyo uwatentemwike mu musango wa karate.
Abaume batatu ababomba umulimo wa kukuula baleimba icikuulwa icakosa mupepi ne linga mu mpanga.
Umwanakashi aingila mu cifungo no mwana ninshi ali ne nsala.
Abantu abengi baikala mu fipuna fya buluu mu muputule, balelolesha pa kompyuta ninshi bafwele utwa kumfwa ku matwi.
Umulumendo aleteya umupila, afwele umwingila wa kashika kabili ali ne shati yafiita kabili alifimba icinso mu minwe yakwe.
Umwanakashi uufwele imishishi yafiita ne nsalu ya kasuba ali ku kaunti mu ca kuliilamo.
Uubomba mu makuule ale-ensha ifisolobelo fyafina pa cifulo ca makuule.
Umulaya wa baseball uufwele yunifomu ya marron ne golde, ali pa cisebele pamo na kapokola wa kucimfya, aleipekanya ukubutuka nga apwisha ukuteya bola.
Umwaume umo uufwele umwingila wa buluu alepeela umuntu umbi icipe.
Abalungama ku lupili baingila mu cifungo ca mu musumba wa New York.
Umuntu uuleya mu mpili ninshi nafwala ingala ya buluu.
Umwaume uufwele ama pants ayatali aiminina pa cintu icikulu icabulungana mu nshita ya bushiku.
Umwana uwikele pe tebulo lya mu resitiranti ninshi alifimba ku mpapa.
Imbwa ya kashika ce mu kulungu ilenda mu menshi no mukwa mu kanwa.
Abana babili abafwele utufwele baiminine pa lulamba lwa bemba, kabili umwanakashi asendele umwana umo ku kuboko ilyo umbi alepoosa isabi.
Umwana umunono ale-enda mu musebo uwa mabwe umwaba utupuna utwamfula.
Umukashana aikala pa ncinga ya busekese na kalume umwaice ilyo umukashana umbi aleleshako icikope.
Imbwa yafiita yalepita mu menshi ninshi na bola ya kashika mu kanwa.
Umwaume umo uufwele umwingila wa buluu alekanda icintu ca kasoli ilyo abasambi bambi balecita karate.
Umwaume umwina China no mulumendo mu muputule umo balepepa.
Umulumendo uufwele ikoti lya denim kabili uwalembelepo fimo pa minwe yakwe aleyemya ilyo alelolesha pa cipao ca fitabo icakwete amavidio ayengi.
Abaume babili bali mu bwato pa kati ka cibi, balelolesha akasuba nga kaliloosha.
Abantu nabeminina pa citesheni ca mu mushi uukalamba, kabili pa windo kuti mwamona pa nse apo bapiminina.
Umwaume uwali ne fya kufwala fya ku mutwe ifyafiita kabili uwafwele ingalaba, aiminine pa kati ka fipailo, ninshi nasenda ifisaniko fibili mu minwe yakwe.
Imbwa shibili ishakashika shilebutuka mu mpanga yabili iikalamba umo imfula yalamba.
Ibumba lya bakemba baleimba pa cisebele ninshi abantu abengi nabeminina.
Umwanakashi uufwele ifya kufwala fya Krisimasi, na mwana uuli ne menso ayalebengeshima.
Umwaume wa ku kabanga uwa ku India uwakwata imimese ne manso ya menso aikele pa kompyuta.
Umwanakashi uufwele umwingila uwabuuta no bwabuuta, na magalasi kabili na cikoti ku kuboko kwakwe ukwa ku kulyo, aleyumfwa bwino, ninshi naikala pa cipuna ca sofa apaba icikwama ku numa.
Umwaume uufwele ikoti lya bulauni kabili uukwete ishakoshi ilya kashika alelanda no mwaume umbi uuli ne mpumi ishabuuta kabili uukwete icisote ca butala.
Imbwa shine ishabuuta shilebutuka no kusansamuka ninshi nashifimba ku kanwa.
Umwanakashi uwafwele imishishi iinono iyafiita kabili uwafwele t-shirt ya buluu asenda umwana mu fya kufwala fya bu pink ninshi ali ne cipe.
Abantu babili baikala pa fipuna fya mu mpanga ifyo babika mu menshi, kabili umwaume umo asenda umusambo wa kwipaya isabi.
Umwanakashi umwina India alepekanya ifya kufwala no mwana e lyo na namayo umukalamba balemulolekesha, no mwana mu kati aleteya.
Umulumendo umunono aiminina pa muulu wa cikuulwa no kulolekesha ifyo abana be sukulu bambi baleyangana.
Umuntu uufwele icakufimbana icafiita aleikata umulumendo ku nkonto pa kuti aleke ukubwelela ku numa ilyo motoka ya silfere iilepita.
Umwanakashi aiminina mu mpanga, na mbwa shitatu ishakashala shimulamine.
Umulumendo alepuma pa windo lya motoka ya busaka.
Umwaume uufwele ama jeans ne nsapato alepupuka mu muulu ninshi ali pa lupili ulwa musensenga uwabuuta, e lyo pa numa yakwe pali ulwelele ulwabula amakumbi.
Umulumendo uufwele umwingila wa doritos uwabula umutondo, amoneka kwati ali no kupupuka ukufuma pa cipepala ca mu ng'anda.
Umwaume umo uufwele ikoti lya golde ali pa ncinga ya mabala ya kafifi iyale-enda ku mbali ya cikuulwa icitali.
Abacaice bamo balekutika ku muntu uufwele imfwele ya buluu alebalondolwela pa calo ca Brazil.
Abaume bamo balepanga ubwalwa mu muputule wa kuliilamo uwalekwata ifisaniko fya Krisimasi.
Umuntu umo alebutuka pa lupili lwa pali bemba.
Umwaume umo uwafwele ifya kufwala fyafiita afwele amenso ya kuca kabili aiminine mu mfula ninshi kuli motoka yakashika ilemukonka.
Imbwa yabuuta iyaleendela pa nkonto yalepuka pa numa ya bola yakashika.
Umupolisi umwanakashi, afwele inkofu ya mukalamba wa bakapokola kabili na magalasi ya kasuba, aiminine ku ntanshi ya musebo uwaisula amaprinta.
Umwanakashi umo ale-ensha umwana mu ncinga ya kucinja, ninshi umwana umbi ale-enda mu mbali.
Umwaume uufwele icisote ca busaka kabili uufwele icikwama ca bucepele alelolesha pa nshi.
Umukashana alecinda mu masokoshi pa mutenge uwaisulamo amabalubi ya bu pink.
Imbwa iikalamba iya bulldog iya kashika ileenda mu lulamba lwa cilibwe ica mu kamana akanono.
Umwina China uufwele amalensa aiminine pa cipuna ninshi nasenda na menshi ya kunwa.
Umwaume umo uufwele umwingila wa kashika ali ne fya kulya mu menso yakwe ilyo aikele pe tebulo pa cipao ca ku nse.
Umwanakashi uufwele ica kufwala icabuuta ali ne nkonto ya kucinga na bantu babili abafwele ifya kufwala fyabuuta.
Umulumendo umunono uukwete akalipe ka pulasitiki akabutulukila mu mushili.
Umwanakashi uufwele ikoti lya pink no musako uwakuti ubweya wa mu mutwe, kabili uufwele ama pants ayafiita ne nsapato sha bulauni, aikele pa cipuna mupepi na mashini ya kupangilamo ifya kunwa kabili ali ne cola ica buuta ica mitondo mupepi.
Umwaume uufwele umwingila uwabuuta alelolesha pa windo lya cikuulwa ica mabwe.
Umwanakashi wa mfwi aiminina pa cipasho ca mwanakashi wa ku Japan uwitwa geisha.
Abana 6 abakana insalu baleteya mu menshi ya cine cine no kupoosa amenshi.
Umwaume no mwanakashi bale-ensha incinga ukutali na kamera ilyo baleenda mu ncende ya kutali ukulola ku mpili ishakwata amenshi, no muulu uwa kashika.
Umwanakashi aleposa ulupili mu mbali ya musebo ninshi pali na pa kubikapo imyotoka.
Umwaume uufwele umwingila wa orange no cisote ca buluu aleyemya.
Umwana umwaume aleteya ifimuti fya pulasitiki, imyotoka, ne nama ninshi umukalamba alemulolekesha.
Umwanakashi na bana bakwe babili baleisula ifya bupe pa bushiku bwa Krisimasi.
Umwanakashi uwakwete icisote ca buluu ne ca kasaka ica buluu no bunkoboko aleteya kamera pa citesheni.
Umwana wacaice uufwele ama jeans aya ku minwe, ne shati ya pink iya ku maboko ayalepa kabili uushikwete insapato aleele pa sofa.
Imbwa iikwete kololo yakashika ilebutuka mu mpanga mu nshita ya mpepo.
Imbwa imo yalepuka mu muti, imbi yalelepa panshi.
Imbwa iikwete ubushipa bwafiita no bwabulasa bwa marble ilelolesha kamera, e lyo umwanakashi uufwele isuti yafiita aleenda mu kati.
Umwaume umwina Asia uufwele umwingila wa bwina Roma kabili uukwete umwando uwabuuta uukwete amabala pa mutwe alebomfya inyali ya cikoti ku kwipika ifya kulya mu ca kuliilamo.
Umwaume uwafwele insalu yafiita ne cisote ca bakaboyi ale-endauka pa Cibukisho ca Kubukulula.
Imbwa iyabuuta iileteya ica kuseekesha ica buuta mu kanwa yalepita mu nshila ya ku mpanga ukuya ku kamera.
Imbwa iilefwala icikoti ilebutuka mu mfula.
Imbwa yafiita ne yabuuta ilebutuka pa lulamba lwa bemba ninshi abantu abengi bali ku numa
Umwanakashi no mulumendo balepepeshako no mwana alelya icintu cimo pa nceshi iitali iya mbao.
Umwaume uufwele icikwama ca ku mutwe icabuuta kabili uukwete na maseleti ya ku matwi, aiminine mupepi no mwaume uufwele suti na sikalu.
Ibumba lya bantu balelolesha ubwato ubwali na bendera ya orange ubwali pa mushili mupepi na menshi.
Umwaume umo uufwele icisote ca baseball ne ca kufwala ca mu mwikulo alebelenga ilyo aikele mu ca kulya ca ku Italy.
Umwaume uwafwele bwino alelisha icilimba ca piano pa nshita ya kusangwa ku fya kubasa.
Umulumendo uufwele umwingila wa buluu uwatintika na shorts ishiliila aleteya umupila mu cani.
Uyu mwaume aiminina pa cimuti ica mabwe pa muulu wa lupili ninshi afukula amaboko.
Imbwa yalesha ukulya amenshi yafuma mu cimbusu ca kubomfya pa kubomfya amenshi.
Abaume na banakashi baleiposa mu menshi ninshi baleiposa na mu menshi.
Umwaume umo aiminina ku numa pa cipuna ca kwipaya abantu, ninshi ulubafu lwakwe lwalikwata amapepe ilyo tabalalubeya.
Umwana ale-enda mu cishiba ninshi nafwala insapato sha kashika
Umwaume uwali ne nsalu ya kashika kabili uwafwele umwingila wa kashika kabili uwaikata icimuti.
Umwaume umo uufwele imishishi ya mabwe yaikala pe tebulo no kulolesha abantu abali ku numa yakwe.
Umulumendo uufwele switi yafiita ne cilembo ca mu ciNgeleshi, naikata umutote uubomvu pa fipuna fya mu cibala ca baseball.
Umwaume wa mfwi, uwakwete imbeela, kabili uufwele amalangeti ya ku Hawaii aikele pa cani.
Imbwa shacimfyu shilukulonda imfyani ya cimbwi mu musebo.
Umwaume uushakwete insalu, uwafwala ifya kufwala fya ku mutwe, kabili uwafwala ingalasi ne cisote ca baseball, aleikata ku cisaniko icalebako.
Imbwa iikwete kololo ya kashika yali no kulolesha imbwa imbi iileikala ku cimuti.
Abantu bali mukati kabili umo pali bena alifwele ica kufwala ca fedora ne capuchon ya mikobelo
Imbwa ya kashika ce na pa cifuba cabuuta ileteya umupila.
Umwaume wa mishishi ya silfere aiminina pa mabwe ya mabwe ayali pa ncende ya pa nse alelisha akadiyo.
Umukashana aikele pa cipuna ca mubwato icabula umutengo ica mu ng'anda ya bwata, ninshi kuli na umbi ulemulolekesha.
Umwaume umo, nalimo uwaleimba pa musebo, alelisha icilimba ca filimba kabili alelisha ne cilimba ca filimba icaleitwa ukuti panpipe, e lyo pa numa pali incinga iyasontama ku muti wa ivy.
Abacaice babili bakwete umwando uubashala kabili balecimfyanya pa nkonto, ninshi bambi baletamba.
Balesenda motoka pa musebo ninshi baleshindika na motoka.
Umukashana nabika ica kufwala ca musangwela pa mpumi yakwe ilyo aleele pa cimuti.
Umwanakashi uufwele amalenso ya kasuba aikala pa cilimba ica kashika pa ntanshi ya cikuulwa ica buuta.
Imbwa yafiita ile-enda panono panono ukupula mu cimuti icaponene icaba pa mumana.
Umwana umunono uufwele umwingila uwabuuta kabili uufwele amasampulu ayatali kabili uubikile amaboko pa mutwe ninshi aiminina pa cintu.
Abantu abanono balilongene pa cibukisho ca bakabwalala abalebomba mu bwato ninshi nabikamo ne fyanso.
Umwaume umo abomfya incinga ukutwala ifikope ifyalembwapo ukuti "Uwatemwikwa", e lyo umbi na o abomfya incinga ya kucinja.
Umuntu uufwele icakufimba ca kashika alenga imbwa yafiita ne yabuuta ukupoosa inkonto mu menshi pa kuti imbwa yafiita ne yabuuta ifimike.
Ibumba lya bantu baikala pa nse mwi hema lyabuuta, baikala pa fipuna fya mu mushili ifya kashika, balelisha ifilimba ilyo balemona amenshi yali ku numa yabo.
Abantu abengi baleenda mu musebo.
Umwanakashi uufwele umwingila uwabuuta uukwete inkonde mu minwe kabili aleyemfya.
Pa cintu cimo icabela pa nse, umwaume umo alelanda mu cilimba ca kwata amashiwi icikalamba ilyo umbi aleshikata.
Umwaume umo alolekesha ilyo imbwa yakwe iyafiita yaile mu menshi.
Uuleendela pali kabalwe wa ku kabilo alafumishiwa pa kabalwe, lelo alalama ubukali bwakwe ilyo ale-enda.
Umwaume uufwele inambala ya orange kabili uufwele inkofero ya kashika, alolekesha ilyo motoka ya kashika ileisa pa nshila.
Umwaume umo uufwele inkanda ya kashika, abomba mupepi na lupanga ulwabuuta ne ntambo shabuta na sha kashika.
Abaume babili abafwele inkofero ne fya kufwala fya kashika balelanshanya pa cifulo ca makuule.
Abaume babili baleya pa nshila imo, e lyo uwa butatu aleya pa nshila imbi.
Umwina mwanakashi umwina Asia, uufwele umwingila uwabuuta, na o ali ne maluba mu minwe yakwe, ninshi na banacisungu bakwe baiminina ku numa.
Umwaume uufwele t-shirt ya ba Rolling Stones kabili uufwele ama pants ya beige aikele mu cipuna ca ku kulisha kabili alelisha guitar
Abacaice abali mu fya kufwala fya ku mucimfyu baleteya mu mpanga iyashingulukwa ne miti.
Ababomfi ba pa fikuulwa abafwele ifya kufwala fya mu ci orange ne fya buuta kabili abafwele ifya kufwala fya jean balabomba mu musebo.
Ibumba lya bacaice abalepumapo pa bwato.
Abakashana abali ne myangashi ya kashika kabili abali ne fya kufwala fya ku mutwe ifya kafifi baiminine mu muputule wa kwangala.
Ibumba lya bacaice baletulika mu mwela ninshi nabakwata amaboko ayaleima no kuya ku nse mu nshila ishalekanalekana ninshi amakasa nayakontama no kuya pa muulu.
Umwaume uwali mu bwato bwa kashika ce, no waikele mu bwato bwa kashika ce, baleenda mu lulamba lwa bemba uwa lulumbi.
Abantu babili abafwele ifya kufwala fyabuuta balelenga icibumba.
Umwanakashi umusepela uufwele switi no musako wa jean aikala pa lulamba lwa cikuulwa ca kasungu akashika pa bushiku akasuba kalepya.
Abaume babili balecita kwati balelwila abantu abalekutikisha.
Umwaume umo uwafwele umwingila wa bashilika aikala no kutendeka ukufwailisha mu mapepala.
Umwaume uufwele ikoti lya golde alepika pa mulilo ilyo umulumendo alelolekesha.
Umwaume uufwele umwingila uwakashika ne jeans no mwana uuli mu kuya mu kutandala ali pa cilibwe mupepi na menshi.
Umwanakashi umo pali bemba ya "El Corazon" aleponesha ifyafina mu menshi.
Umuntu uwikele pa lupili alebomfya mashini pa kuti alemona umusumba.
Umwanaci uushikwete icakusenda kabili uufwele inkanda ya bu pink alepupuka.
Abantu balalongana mwi hema lyabuuta ilyo bambi baikala ku tebulo.
Umulumendo wa ku Asia uwakwata umushishi uutali uwakufiita, uwafwele T-shirt ne shorts aikala pa ntanshi ya ng'oma iikalamba iya nyimbo.
Abaupana baleikala pa nse, baleba pamo na bacita ifyangalo fya pa musebo nelyo na bashitisha abalebelenga ifitabo fya manga.
Umukashana uufwele ifya kufwala fya ku bemba ifya bucepele alepeya no kulangilila umukashana uufwele ifya kufwala fya bucepele ifya bu orange ilyo abakashana bambi balemona.
Imbwa ilebemba pa nkonto ya kucimfya.
Imbwa ya busaka iyaleshinguluka mu lukungu kabili ilelolesha mu kamera.
Imbwa shibili ishakashika ne shibuuta shileya mu mpanga.
Umwaume uufwele umwingila wa kwa kalamba naikata umutofu uukalamba pa ciipailo, umulilo ulefuma mu mutofu.
Umukalamba uwafwele ifya kufwala fya kale ifya bulungu alelila icilimba ku kuboko kwakwe ukwa ku kulyo.
Umulumendo uwikele pa cilibwe pa muulu wa menshi, na ndyato ya kwipaya isabi mu minwe.
Imbwa ya kashika yaba ne meno ya kukwata impumi sha mbwa shimbi.
Umwaume uwakwete icisote ne wacisalu balelanda ku lubali lwa musebo ilyo umwaume alepita.
Umwina China ali mu ca kuliilamo alelolela abantu ukwingila.
Bbaasi ya ku sukulu ilepulula abana mupepi na bamotoka.
Aba banakashi babili abakwata imishishi ya kashika bafwala ifya kufwala fimo fine kabili balitemwa sana ubwalwa.
Umwana alemoneka mu bwato ninshi nafwala ifya kufwala fya kupususha abantu ilyo aleenda pali bemba, amenshi yali ayasuma kabili na mu muulu mwali umutonshi.
Abantu abengi baleenda mu paki no mukashana uufwele imingila ya kashika ce, ninshi na mukalamba uufwele imingila ya kashika ce.
Abantu batatu nabeminina mupepi na bene bafwele amacinda na bambi mu numa
Umulumendo umo alanga umukashana uo asendele mu nkonto mupepi no mwinshi icintu cimo icacindama.
Abantu batatu, abafwele ifya kufwala fyafiita, balelongana ku kubakoshanya, pa nse ya kafeshi.
Mu mpanga, umwanakashi uwabuuta aikala pa mutenge wa motoka ya BMW iya buuta, na bantu babili mu kati.
Imbwa yabuuta ileya pa cibumba ca fiko.
Umulumendo aleyemya ilyo inyenjele ikalamba ya Kelly Green yalemuseka.
Umwaume uwafwala ifya kufwala fya mfwala fya mfwifwi aleshimpa inkuni, e lyo imbwa yafiita ne yabula inkanda yalepuka pa kuti imwikate.
Abantu abengi aba ku Asia baleendauka mu ncende ya mu musumba umo abantu abengi baleshitisha.
Imbwa ya greyhound iyafwala umutundu nefifiba ilebutuka pa musebo.
Umwaume uwakwete imbeya ishakashikila aikele pa mbali ya musebo ninshi na masaka yalemukonka ku mbali.
Umukashana na gitare no mwaume na kacisungu bali pa mpongolo ya pa musebo.
Umulumendo abelenga pa cipepala ca kofi ico babika pa shitolo.
Umwaume uwakwete icipe ca mfwala icikwete inkanda ishakashika ne shibuuta alelisha mu kapu ya pulasitiki.
Umulumendo uufwele suti yabuuta aiminine pa ntanshi ya motoka iyabuuta na maluba ayakalamba ayali pa mutenge wa motoka.
Umwanakashi na bana bamo bali mu musebo mu kati ka motoka na pa lupungu.
Umwaume uufwele amalangeti kabili uufwele imifwalile ya ku mutwe, aiminine mupepi no mwaume uufwele suti pa cintu cimo icacindama.
Umwanakashi uufwele T-shirt ne jeans ya kashika, alepuputa betoni.
Umwanakashi uufwele icisote icimoneka bwino icabuuta, alepupuka pa cilibwe icaba pa muulu wa bemba.
Imbwa ya kashika, iyabuuta, ilebutuka mu mpanga ninshi yalikwata ica kwangasha mu kanwa.
Umuntu uubomfya skateboard aleposa skateboard pa mupaka wa pa ncende apo abantu bapaka.
Umulumendo wa ku America umufyalwa ku Africa kabili uufwele ama pants ayakulya mu kulungu ali pa ng'anda.
Ici cikuulwa cali mu mbali pa kuti cimoneke apali amampulu yalekanalekana aya mitundu ya kashika, ya buluu, ne yafiita, ayengi yalikongama pa nshi, e lyo umwanakashi aiminine ku numa ya ya mampulu mupepi no mwinshi wa cikuulwa.
Ibumba lya baume lyaiminine pa cisebele kabili baleimba ifilimba fyalekanalekana.
Umwaume umo uufwele umwingila wa orange aiminine mupepi na kabasa ka menshi aka busaka, kabili alemoneka kwati alebomba.
Umwaume wa mpimbili asenda isabi pa cishiba ilyo abana babili abakote beminine mupepi na wene ninshi basenda ifipampa fya kwipaya.
Umuntu uwakwata imbwa alebutuka ku lubali lwa cinyama cakwe ilyo alebutuka mu nshila.
Umulumendo uufwele ifya kufwala fya ku bemba ifya kashika alepupuka ukufuma pa cabu no kuya mu menshi.
Umwanakashi uufwele imishishi ya buluu alewamya umushishi ilyo aikele pe tebulo.
Umwanakashi aikala pe tebulo lya bana ba mitundu, aleteya ifimuti, ilyo abakashana babili abafwele ifya kufwala ifya bu pink, no mulumendo uufwele isuti ya kashika balepita.
Imbwa ilepupuka pa fiibi fya mitundu iingi.
Umwaume uwa mishishi ya bulashi kabili uufwele imingila ya kashika ce.
Umwaume uufwele t-shirt ya kashika aikala na makasa pa mulando kabili alelanda ku foni.
Abana abali mu muputule umo bali no mutali uwabuuta kabili pa nshi pali amabala yabula.
Umulumendo wafiita mu fipe ifya busaka no busaka aleteya mu mucanga.
Imbwa shibili shileumana pa mulandu wa cato, e lyo imbi ilebakonka.
Abantu bamo baikala mupepi ne cikuulwa icikulu ica mabwe aya mukuba mu cani.
Imbwa shibili, umo alepupuka mu lwelele, shilefwaya ukucimfya bola.
Umwana uwamwenekesha uufwele t-shirt yabuuta ne mitwe ne mafupa yalipangilwe mu nshila.
Abaupana balelanshanya no mukashana, kabili bonse baleyumfwa bwino.
Umwaume umwina Asia alepika inama ishingi pa nkonto.
Imbwa ya kashika ilalolela iceleta ukwisa pa nshi ilyo talicikwata.
Ibumba lya bakemba ilyo baleimba pa cisebele ilyo ibumba lya bantu lyatambalala ninshi na maboko yaletintika mu muulu.
Umulumendo umwaice aiminina mu mucanga mupepi ne cimpashanya ca piramidi iyo bapangile mu mucanga.
Abana batatu mu mpanga ya mu mpanga balebutukila ku kamera.
Umulume uwabuuta uufwele umushishi uwabuuta kabili uufwele amapenti ya denim, alepaya abantu ukubomfya imito ne cimbusu, kabili alepanga ifintu fya kupangapanga.
Umuntu uwenda pali incinga ya kupilibula ku mpili ale-enda pa musebo wa cani pa ncinga yakwe iya kashika.
Umulumendo wa mfwi aleposa akalipe mu mukonko ninshi nafwala ifyuni fya kucintila imfula.
Umwanakashi uufwele inkanda ya kashika aikala pa ciipailo ninshi amakasa nayakonkoloka, e lyo umwanakashi uufwele inkanda ya kashika aiminina pa ciipailo.
Umwaume aiminina pa cibumba icabuuta icili pa ntanshi ya cikuulwa.
Umuntu uulecita ifisendeme fya kulwa ne mpumi bamwimba mu kati ka cisebele ilyo alepuka no lupanga.
Umwanakashi umukalamba uufwele ubusaka ubwamaka, aiminine pa ntanshi ya fipe fyakwe.
Aba mwi bumba lya basambi balefwala ifya kufwala ifya buuta kabili baleba na mu cipao ku kulyo.
Umwana uufwele umwingila wa buluu alepupuka mu muulu.
Umuntu uufwele inkanda ya buce e lyo ne shorts ishakashika ali pa cisebele mupepi no cipao ca basambi ba ndeke.
Abacaice bamo balepoosa amafuti mu Mexico.
Umulumendo uuli ne shati ya kashika alensha pa ncinga ya skateboard pa mulando wa kashika.
Umwana umwaume alepupuka ukufuma pa busanshi bwa pa mutanda ukuya pa busanshi bumbi.
Ifikope fibili ifyapala ifya kufwala fyalefwala mu musebo, fyali na bambi pa cintu cimo icalemoneka ngo mutebeto.
Umwaume alebutuka ninshi nafwala umwingila wa buluu uo bakopelelepo inambala.
Ilyo alebomba umwanakashi alecita icishibilo ca mutende no kumwentula sana ica kuti aleka no menso.
Umuntu uulebutuka no tunwe twa pa muulu, ninshi alecinda.
Umulume uwaba mu kabungwe ka baseball aka yellow alyeseshe ukupoosa gol uku ninshi abalume ba mu kabungwe ka basketball aka ku kulyo balesha ukumulesha ukupoosa gol.
Umulayi wa bola uwafwele umwingila wa orange aleyemya no kukwata bola.
Abaume babili abalepanga pa ncinga baletentemuna mu musebo ninshi nabafwalako ingalaba.
Pali ukuteya umupila wa baseball, kabili abaleteya baleba pa cisebele, baiminina pa mbali, kabili baletamba.
Umwana wa mukashana uufwele imishishi ya bulauni, amajini ya bulauni, ne mishishi ya bulauni aleteya ku nse na ka scooter kakwe aka pinki mu lubansa umwaba imiti iingi.
Aba abana aba ku Asia bafwele imishishi ne fisote ifyabuuta baleimba ninshi abantu balebalekako fye.
Abantu babili balelolesha umwana ilyo umo pali bena alepinta ingalasa ya balemana mu musebo.
Imbwa yafiita ne cipe ca buluu ilebutuka pa lulamba
Abaume babili aba mu buteko bwa ku America bali mu fikoti kabili balelanda no mwanakashi umbi uufwele isuti yafiita ne cikwama mu muputule umwaba ifyapalako nge cipinda ca kukumaninamo.
Ba Dalai Lama ilyo balepokelela abantu abo balefwaya ukupokelela, baleleta ifimuti fya carnation, amapulanga e lyo ne mbendera sha kupepelapo.
Umwaume aiminina pa cipampa apaba icilembo ico asendele incinga yakwe.
Umwaume uwali ne cisote icakashika no mwanakashi uwali ne fya kufwala ifyafiita aikele pa fipuna fya pulasitiki pa cani.
Umulumendo no mukashana baninine ku ntanshi ya shitima icali ne shina lya kuti "Mississippi Train".
Umwaume uufwele isuti ya buluu aleposa amenshi pa cibokoshi ca busaka.
Umulumendo uuli mu lwelele ali pa mwana umbi uuli pa nshi, apo umupila wa basankwa uuli ku makasa yakwe ne cipe ca basankwa icili ku numa yabo.
Umwaume umo uwafwele umwingila wa basambi uwabuuta alyeseshe ukucimfya uwafwele umwingila wafiita no wabutototo ilyo umupila waleenda mu lwelele.
Umulumendo umukalamba naikata umulelu ilyo aleenda mu mushi.
Umwana umunono apita pa kati ka nsalu ya mabwe no kuya pa busanshi.
Umwana uufwele umwingila wa orange alepoka ifipe fya Lego mu cikwama ca pulasitiki.
Umwanakashi asenda umwana wakwe ilyo umwaume alebelenga fimo pa kapepala no kubuula fimo mu cipeeto ico umukashana asenda mu paki apali icibemba.
Abaume babili no mwanakashi bali na maposita aya kwa Obama na Chris Gregoire.
Umulashi wa buteko aiminina mupepi na motoka mu musebo.
Abaume babili abali ne fisote balefwala pa kuti baifwe pa cifulo ca kusungilamo amafuta.
Umulumendo uufwele umwingila wa mikondo aleteya umupila mu cimpusa ca mu mpanga pa ntanshi ya fimpusa.
Umuntu uufwele ikoti lya kashika ne koli ya mfwi ne cap ya makofi yafiita ne mutwe uwafukama.
Umwaume uwakwata imishishi iisuma kabili uubembuka alelisha ingila.
Umwaume uufwele amaloleshi ya kasuba alya no kukwata umwana ninshi nafwala no cisote ca buuti icabuuta.
Umulumendo uufwele ikoti ne jeans ifyafiita aiminina pa kamera no kukwata broshuwa ya buluu.
Umwanakashi uufwele umwingila uwabuuta no cisote alelanda ku bantu abengi ukubomfya icilimba icikalamba ica kubilako.
Ibumba lya bakalamba abali ne fikuulwa, ukubikako fye na kasebanya na kabuka, balelolesha ilyo umwaume uwafwele ifya kufwala fya kwa kapitao wa pali bemba alelanda mu maikolofoni ninshi aiminina mupepi no mwaume uwafwele isuti ya bulauni uukwete umuseke wa fitwalo.
Ili ibumba ilikalamba ilya bacaice lili pa mutebeto.
Abakashana babili baleenda mupepi na apo basamba imyotoka kabili pali na bamuntu babili.
Umwaume umo uufwele T-shirt aiminine ne minwe yakwe pa cilimba cimo icali na mabotoni ayengi, kabili mu kati mwali icimwela ca bufi.
Umuntu uubomba fye eka pa menshi ya pali bemba.
Umushilika umwaume uufwele ifya kufwala fya bashilika ifya kashika, alelolesha mu cipe icakosa ica cela, ico babikile pa busanshi bwa cani.
Umulumendo afuma mu kumutomona umukashi uo alefwaya ukuupa, ilyo bamupingwile ukuti ni mulume no mukashi, ninshi na o alifwele imingila ya bwinga iyabuuta, kabili alifwele ne fya kufwala fya ku ng'anda ifyabuuta ne fya pinki, e lyo na shibwinga na o afwele imifwalile yakwe iyabuuta ne shati iyabuuta.
Umulumendo uufwele insalu ya ku minwe iya kashika pa menso e ulemoneka sana, e lyo abantu abafwele ifya kuicingilila ku fya bulwi e bafuma mu numa.
Imbwa iyabuuta nefifiita ilepuka pa cipuna ca ng'anda pa kucimfyanya
Umwanakashi uwafwele ifyabuuta ali pa windo, alebelenga pe sofa.
Ibumba lya bacaice balelolela ku cipindo ca cela mu ncende yafiita, nalimo pa konsiti.
Umwaume uufwele ama jeans ne shati yabuuta aiminine mupepi ne cilibwe ninshi nakaana no kucinja.
Umulumendo uufwele umwingila wa busaka no musankwa uufwele amalaya ya busaka ayaleimininako ifya kufwala, aiminine pa cipao ca cipepala ica cipepala ica cipepala ica cipepala, ninshi umunwe umo waiminina pa mukoshi wa munankwe.
Abaume babili, umo uwa mishishi iitali iyafiita e lyo umbi uwa mishishi iitali iyabuuta, baleimba inanga.
Abantu batatu bali mu mpanga balelobolola fimo, kabili umo pali bena ali ne cisote icikalamba ica mfwala umukofu wa kashika.
Umwanakashi na mukapu uwakashika umuli ulukombo aikala pa ntanshi ya mwaume no mwanakashi balelolesha mu citabo.
Kuti mwamona impelo sha pa nshi isha balumendo batatu abali pa mbali ya musebo na maseleti ayabulamo amano ayapombwa konse konse
Umwaume uwamwentula aike inkoko pa cishiba icaisula inkoko
Ibumba lya bantu ilyo balekutika ku fyo balefwaya ukulesha ukukuula icibansa ca maka ca maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka ya maka
Umupondo uule-ensha incinga alepupuka kabili mu kati alelolesha mu muulu.
Umwana wa mukashana uufwele imishishi iyabuuta no musako wa bulauni alebutuka mu lulamba lwa bemba uwa musensenga.
Icipapa icabuuta cilepomba amapepa ilyo caikala pa menshi.
Umwaume uwafwele amasampatu yafiita, t-shirt yafiita, no cap yafiita iyaba ku numa alelanda no mwaume uwafwele amasampatu ya milala na masampatu yafiita ilyo aiminine ku numa ya motoka.
Umwanakashi umwina Asia uwamweneko umwana ninshi naikala no kumulolesha.
Umulinshi wa ice hockey uufwele insalu ya kashika alungilila icipao.
Umwaume umwina Africa umwina America uufwele insapato shafiita kabili uuli ne cola icitalala ale-enda mu lubansa lwa cipale ulwali ne cilembo ca kuti "E.S.E. Electronics".
Abacaice batatu abafwele amalaya ya kashika ne nsapato sha kashika baiminine pa muulu wa cimbulu.
Uuleteya mu circus alekuula imbwa mu minwe yakwe, e lyo mu numa ali no mwaume na mbushi shibili.
Imbwa yabuuta ilebutuka mu menshi ayashakashika.
Abantu abengi abafwele ifya kufwala fyabuuta nefifiita baiminine mu mulongo ninshi basenda amatepu.
Umukashana uufwele umwingila wa pink uwabengeshima aleteya na bana bambi.
Abanakashi 5 balilongene mu muputule wa kwikalamo uwa muntu umo ku kwimba ifilimba fya kulepwilapo ne fya nsambo.
Umwana wa mukashana uufwele umwingila wa kashika uwa bufifi aleele pa nshi kabili alelila ninshi na ka toyi kakwe kali mupepi.
Umwaume uwaimya imfwi ali mu muputule wakwe uwa bwikalo alebeya mu menso na mu mukoshi.
Imbwa shibili ishikalamba ishitema, imo iyafiita, ne imbi iyabuuta ileiminina mu mfula.
Umulayi wa basketball aleposa bola ilyo abalwani balemucimfya.
Umwaume uwaba eka uwafwele ifya kufwala ifya kashika aikala pa nse ya ciibi cakwe ica buluu no mwinshi wa ng'anda yakwe uwaba ne windo alelanguluka pa fyo aletontonkanya.
Abana baleteya amabaluni kabili baleikala pa muntu uufwele umwingila wa banana.
Imbwa ya busaka kabili iyasuma ilebemba pa menshi ayaiminina mu mucanga.
Pa bushiku bwa mfula, mupepi no mumana, abantu abengi baiminina na ma umbrella ne fya kufwala fya kubula imfula mupepi na kamfukumfuku apaba icimpashanya ca mabwe e lyo bambi baiminina mu mulongo.
Abaume abakalamba abengi, bamo bafwele ifya kufwala fya mu mpanga, balilongene pa kona ya musebo.
Imbwa yafiita, iyabuuta ne yabula inkanda ilebuuka mu mfula ne cato ca kashika ce mu kanwa mupepi ne cimuti ica ice.
Umulabi mu fya kufwala fya bulungu ne fyabuuta no mulabi mu fya kufwala fya golde ne fyabuuta alefwaya umupila wa kucimfyanya.
Umwanakashi e watendeka fye ukufwala ifya kupapatila mu muputule umo abafwala ifya kupapatila bambi balepanga.
Aba bakashana ba ku kabanga balepanga imishishi ya ku ballet, kabili baleenda mu nshila ya ku kabanga.
Umwaume umo uwafwele ifya kufwala fyafiita aiminine pa cilimba icikalamba icapala gitara icaba ne cipampa ca kwimininapo.
Umukashana uufwele ifya kufwala fya kucimfyanya ifyafiita ne namba 1102 pa ca kufwala cakwe alebutuka mu cani.
Umuntu uufwele ifya kufwala fya kucimfyanya pa ncinga no cikoti alecimba ninshi ali pa nshi.
Umwana wa mukashana uufwele umwingila wa bu pink alepanga ifimpashanya pamo na bashikulu wakwe.
Umulumendo umo uwafwele imishishi iitali iya buuta kabili uwafwele ama jeans aikele, ninshi na bakalamba 5 bali pa ntanshi yakwe, umo aleteya kamera.
Umuntu uwenda pali incinga alapita mu musebo ubushiku.
Umwaume uufwele icisote ca ba cowboy icabuuta, umwingila wa buluu, no mushipe wafiita, ale-endela pali kabalwe wafiita mu cibansa ca kukinamo inama.
Umulumendo uufwele ama jeans alepunda mu muulu no kulanga icimpashanya cakwe.
Abana babili balelya mu cimbusu ilyo abana bambi babili balebacingilila.
Abaume abengi, umo afwele switi ne nweno ishafiita e lyo umbi afwele sweatshirt iyabuuta, baleendauka mu kati ka koleshi.
Umukashana wa mu cingalo icakashika alekanda umuputule uo umuntu uufwele ifya kufwala fyafiita ashimike.
Umuntu umo ali mu menshi pa mulandu wa kuti tayali yalipona, e lyo umbi na o ali mu menshi.
Abantu baleina pa cisebele ilyo abantu balebalekonka
Umwanakashi uwafwala bwino aiminina pa cipuna ca malyashi alelanda nelyo ukulanshanya pa cintu icacindama.
Umwanakashi uwaleendwa ne fyakunwa, uwafwele imifwalile ya buluu, amasiki yafiita, ne nsapato sha cifuba shafiita, aleele pa cipuna, alepeepa fwaka, aleiseka.
Umwanakashi uufwele imishishi ya kucafwala alepoka impelo mupepi no mwanakashi uufwele imishishi ya bulauni, e lyo umwanakashi wa butatu na o aikele pa cipuna.
Uushaishibikwa apita pa mbao ne mpongolo
Imbwa shitatu shilisha pamo mu mpanga umwaba ifimuti
Umwana umwaume uwacaice uufwele ifya kufwala fya bemba no mukashana uuli fye umwaice balebutukila mu mucanga.
Umulumendo uuli ne cakufimbana ica buluu aleteya na bacansa bamo mu paki.
Abene ba mbwa bane bali pamo ne mbwa shabo shitatu ishalecimfya.
Kwali ibumba lya batandashi abali pa cani no kulolesha pa fyonaika fya kale.
Umukashana umwina Asia aiminina fye ukulolesha mu menso ilyo afwele ikoti apalembelwe ati "Radio"
Abanakashi abafuma ku Africa baletoola amenshi ku kamana akali mupepi na mupaka wa waya.
Umwaume umo aiminine pa ntanshi ya cikuulwa ca nkondo ninshi nafwala ica kufwala ca black jacket.
Ifyuni fine filefwaya ifyuni fimbi ifyali ne fya kulya mu kanwa
Abaume babili, abafwele ifya kufwala ifyabuuta, nabendela pali kabalwe akalebakula kabili kabalwe kamo kali kabulabuuta e lyo akali nabuuta kabili kali ne mfwi.
Umuntu umo aiminina e lyo umbi ekala pa muulu wa lupili.
Umukashana uulepangila malaika wa ku kapampa, uufwele inkofu iikalamba kabili uulefwala amaloleshi.
Abaume batatu balebepa pa kuti balemoneka bwino.
Umwaume umo, uufwele amajean yafiita ne shati ya cibuuta, aiminine pa ntanshi ya kalasi alelemba pa cipaapa.
Umwaume umo uufwele umwingila wafiita aiminine mupepi na kompyuta ya pa kompyuta kabili alelolesha ku mbali.
Ibumba lya bantu abaleenda baletuusha pa lupili ulo baleimwena mu mbali.
Umulumendo alepupuka pa ncinga ya skateboard pa muulu wa njanji mu cifulo ca makwebo.
Uuleteya tenesi mu nsalu ya kashika ali mu lwelele ilyo alepomba pa cikoti.
Imbwa ya kashika no yabuuta iyakwata kololo wa bu pink ilebuluma imbwa ya kashika iyakwata kololo wa buluu mu mfula.
Umulumendo umo aleumfwa bwino sana ilyo aleteya umupila.
Umubomfi uufwele umwingila wa kashika, alefukama pa nshi no kutendeka ukuceeceeta ifya kubomfya.
Abaume 7 abafwele imfwele sha bakabalwe bali mupepi na pa lupanga lwa mu cisebele ilyo umo aleposa insalu.
Imbwa shibili shileenda mu mfula, imbwa iikalamba nayo yali ne sabi mu kanwa.
Umwanakashi uwa mishishi iitali iyabula umutonshi kabili uwafwele imishishi iyabuuta no buuta ne cipe ca kwishibilako ishina alelisha mu mukombo.
Imbwa iyabuuta ileenda ne cato ca kashika ce, e lyo imbi ilebakonka.
Umuntu aleteya ice ukubomfya ice icingaloba ilyo umulwani alebutukila kuli ici icibumba.
Umwaume uufwele umwingila uwabuuta, no kanwa akakulile kabili aleshingula amapepala.
Imbwa ya kashika yaliloleshe kabalwe uwafiita uwabikile umutwe wakwe mu lubansa.
Umwaume umo uwafiita kabili uushakwata umwa kwikala, kabili uufwele insapato ishili sha kufwanana, amapenti yabili, ne cakufwala icikulu, aiminine pa mwinshi wa ng'anda alefwaya ukufwala ifya kufwala pa kuti afushe amaboko.
Umwanakashi uwamweneko, uufwele umwingila wa bulauni, aiminine pa mwaume uufwele imyenda ya ku kulyo.
Umwana ashintilila pa cilimba ca pulasitiki ica buluu na yellow, ilyo umukalamba alelolesha.
Imbwa yafiita ne yabuuta ileteya umupila wa orange mu mfula.
Umwanakashi umwaice aiminine mupepi ne mbushi ya kashika pa cipao ca mu kicini.
Umulumendo afwele umwingila wa buluu, e lyo umukashana afwele ifya kufwala fyafiita.
Umwaume akwete icikonko ca tenisi alolesha mu mbali ninshi naikata ku kanwa.
Umulumendo uufwele utushishi utunono utashika aleiposa mu mumana ilyo abana bambi baleina.
Umwana uufwele ikoti ne capiti icakashika asendele icipale icikalamba.
Umwaume uufwele imfwele na bakapokola babili nabeminina pa ntanshi ya cipao ca mu mpanga icabuuta na pa mulu wa fikwama fya cisoso
Abaume babili, umo ali ne shati ya kashika ce, e lyo umbi na o ali ne shati ya kashika ce, balefwaya ukubasa umulilo mu mpanga.
Abakalamba babili balelanda mu mpanga, pa nse pali amabwe.
Umukashana uufwele amalensa na mukashana uufwele imishishi ya kashika kabili uufwele amasako ya kashika.
Imbwa yaiminina pa numa ya makasa yalepanga ukuteya bola pa muulu wa mutwe.
Abaupana baleafwana no kutemwana pa musebo pa ntanshi ya motoka ilyo umuntu alepita.
Umwanakashi uubalisha umupila wa kucimfyanya ku menshi ninshi nafwala ifya kufwala fya kucimfyanya, alepuka no kucinja umupila.
Imbwa shibili shileangala pamo ninshi nashiisula imilomo.
Imbwa ya kashika yali pa cimpompo ca pali icimuti icafiita ne cibeela.
Umwaume uufwele inkanda ya mu mwinshi alepeepa fwaka mu musebo
Umwana umunono sana aikala ku numa ya mwana munono sana kabili amufukatila.
Umwaume uwaponene pa lupanga lwa bakabalwe, pa cisebele, pa menso ya bakambone.
Abana abali ne bakalamba mu kati balebafunda ilyo baleikata ku ntambo ya kashika.
Pali umuntu uufwele umwingila wa kashika uule-enda pali incinga mu ncende ya mu mishi.
Umulumendo umwina India alolesha ing'ombe yafiita, e lyo umwanakashi uufwele sari wa buluu na kashika alolesha kumbi.
Umwaume umo aleafwa umulumendo ukwishiba ukwenda pali incinga.
Umulumendo uuli ne shati ya kashika ce kabili ne shati yafiita alepoka icipe ilyo alepoka icipe ilyo alepoka icipe ilyo alepoka ilyo alepoka icipe.
Umwanakashi uufwele inkanda ya buuta no busaka ali ne mwana, kabili ali na bana batatu no mwaume uufwele inkanda ya busaka.
Umwaume umo uufwele icakufimba ku mutwe icafiita aiminine mupepi no muti kabili alelisha icilimba ca mpuupa.
Umwanakashi uwa ku kapinda ka ku kuso uufwele umushishi uutali kabili uufwele ishitati ilyabuuta alewamya umushishi wa ku kapinda ka ku kuso.
Imbwa ya kashika ce na mabula yasungu ileenda mu mpanga ya cani icimena.
Uubomba mwi bumba lya basungu ilya softball uwa namba 10 bamupumya ku cisebele ku mwanakashi uwa mu kabungwe ka balwani.
Umwanakashi wacaice uwa mishishi ya kashika kabili uwamwenekesha fye panono apokelela sheke ya madola 37,000 iya ku kabokoshi ka fya kulya ka bana.
Imbwa shibili, imo na bola ya tenesi mu kanwa, shilebutuka mu cani icitali.
Umwaume no mwanakashi nabekala pa cipuna mu paki ninshi nabikamo abana abaume babili, kabili balefwaya ukubepaika.
Umwanakashi alepuulika ifiluba mu mpanga.
Pa cisankano, ibumba ilinono lya bantu baleicefya pa kuti bashite ama-potato ku mwishitisha wa mu musebo, uwaleshitisha ifipe fyakwe pa nshi.
Abantu bamo baikala mu muputule pa nse, ukushinguluka umwaume uuleimba akadiyoni.
Umwaume umo aiminine pa cipuna ninshi naikata icinso cakwe mu minwe.
Umukalamba umo uwafwele ifya kufwala fyafula mu citesheni ca mu mushi uwenda mwi shitima alebelenga inyunshipepala.
Umwaume uufwele umwingila wa buluu no musakuta wa mpunga alesala isabi pa maliketi.
Umwaume umo uwafwele ifya kufwala ifya kashika ne fyafiita aleshinguluka pa ncinga yalekontama.
Umwaume uufwele umwingila uwabuuta no musana wa bu khaki alebomfya icintu cimo pa kupanga icimpashanya ca mu mushili.
Abaume na banakashi baleikala no kwendauka pa matebulo ya kuliilapo ifya kulya.
Abanakashi babili, umo afwele imishishi ya kashika ce, umbi na o afwele imishishi ya kashika ce, baleya mu kulunduluka pa nkonto ya malaiti ninshi nabafwala ifibombelo fya kuicingilila ilyo abantu balebelama.
Umwina wa ng'ombe bamupoosa mu nshila yabipa ilyo ale-esha ukusunga kabalwe uo aninine pa cisebele.
Imbwa ya kashika cebu yalepita mu mulilo ilyo abantu babili balemona.
Umwanakashi uufwele umwingila wa bu pink kabili uwalembelwe ishina lya kuti "Amanda" abikile lipstick pa kanwa, no kanwa akakulileko panono.
Umwaume uule-ensha incinga ya bana banakashi iya ntambo shitatu.
Abanakashi babili abafwele amasako ya buciba balecinda ilyo abaume baleimba, balebapusha indalama, e lyo bambi balebapita.
Kacema wa ku Germany alebutuka ninshi akwete inkuni mu kanwa.
Pa menso ya mwanakashi pali icimpashanya ca muntu uuleiminina pa kasuba.
Ilyo baleimba, umwaume umo aiminine pa cisebele ninshi alelolesha abantu.
Abanakashi batatu abafwele ifya kufwala ifyalekanalekana kabili abafwele ne fya kufwala fya ku mutwe balesenda amakardi ya kutashapo.
Imbwa ya bulauni iyakwata kololo ya bulauni ileimba mu mucanga
Umulumendo uufwele umwingila uwabuuta kabili uukwete inkonde ya kucimfyanyapo tennis.
Imbwa yafiita ne yabutale ilebutuka ne yabuuta ne yabuuta mu lukungu.
Umwana wacaice alebutuka mu menshi ya mu lulamba lwa mumana pa bushiku bwa mpepo.
Abasambi batatu aba sumo baleimininako abantu pa kupeela ababasangwile ifilambu pa cisebele.
Umuntu uuleya mu kutandala ku mpili alekutila panshi no kulolesha ku cimuti ilyo umunankwe aiminine mupepi ninshi nasenda ne nkonto.
Ibumba lya balumendo abali mu fya kufwala fya kucimfyanya abafumine ku mabumba yabili aya balwani balabomba mu cifulo ca mu mpanga ica cani.
Umwanakashi uufwele imishishi ya buluu ale-enda mu musebo mu muputule wa kale.
Umuntu ali mu lwelele ninshi umubili wakwe waikatana no wa muntu umbi
Icabuuta icali pa lupili calibwike no kulolesha icintu cimo icali ku numa ya cibansa, na mulu mu kati.
Umwana uufwele umwingila wa buluu ne nsapato sha buluu aleesha ukucimba pa skateboard pa muulu wa cipe.
Kimba wa nsuki milampe, umwaume alelisha piyano.
Abacimfya pa muku wa kubalilapo, pa muku walenga bubili, na pa muku walenga butatu baiminina pa cikope ninshi cila muntu nakwata ifiluba.
Abanakashi babili abakwete imishishi ya kashika kabili abafwele ifikobili ifyapalana balepepuka.
Umwana umwaume aleteya ku nse pa cipao umwali ifya kufwala ifingi.
Umukashana uufwele ifya kufwala fya baby pink aleteya ku kamera ilyo aleikata ku cimbusu ca mu mpanga mu cisebele.
Umupondo afwele ifya kufwala fya kashika ce bala ali pa ncinga ya kashika ce bala alepupuka pa ncinga ya kashika ce bala
Umwanakashi na bana babili baleteya pa cikocikala pa cisebele.
Abantu bane baleteya umupila mupepi na menshi ilyo imfula yalepwa.
Abakashana babili baleshingashinga, umo afwele ingalaba ya kucincintila incinga, e lyo bambi bali ku numa.
Imbwa shibili ishikalamba, imo iya kashika e lyo imbi iya kashika, balebutuka mu lupili lwa mabwe.
Umwanakashi asenda imbwa yakwe iyabuuta kabili atinta imbwa iikalamba iyabula inkanda iili pa nshi ya lupili.
Umuntu uufwele inkofero aiminine pa nse ya motoka ya kashika, asenda icikope icabikilwe mu mufungilo pa tebulo umwali ifi fikope na fimbi.
Abantu babili baikala pa tebulo pa nse mupepi ne cibumba no kupalako.
Abaume babili abaleya mu kwangala, balifwele ifya kufwala fya kucinja ifya kucinja ifya kucinja ifya kucinja ifya kucinja ifya kucinja ifya kucinja ifya kucinja.
Umwana umunono aleisekesha no kulalisha ninshi aleele pa mufula pa kapamba.
Umwanakashi uufwele imfwele yafiita aiminina pa kuboko kwa mwaume uufwele isuti no kukaka umukoshi kabili aleshimpa umutwe wakwe pa cifuba cakwe ninshi aleyumfwa bwino.
Abanakashi babili baleshomboka mu matipa mu cishiba ca bana.
Umwaume alefuma mu cikuulwa umwali iciibi icikulu icalemoneka kwati ni mu tuno ninshi nakwata ica kunwa kabili kwali no mwaume umo uwaleingila mu ciibi.
Abantu babili baiminina pa cishiba icali no kulangilila umushili uwalemoneka kwati ni mu muulu.
Umwanakashi aletelela abaupana abakwete ifya kunwa, kabili pali aba pali umwanakashi uufwele imingila iitali iyabuuta no mwaume uufwele isuti yafiita.
Umo ali ne shati ya buluu ne shati yafiita e lyo umbi ali ne shati ya kashika ne shati yafiita.
Abaupana balikwata abana abaikala mu matako yabo pa lupili lwa mabwe.
Ibumba lya bacocikala ba pa ncinga balelonganina pa lupili.
Umuntu uule-ensha incinga ya pa lupili ale-enda mu nshila ya mu mushili iyaba mu mpanga.
Umwaume umo uufwele imishishi ya kashika akwete insapato shakwe ilyo aleenda eka pa lulamba lwa bemba.
Abantu batatu balepanga motoka ya kubomfya pa kucimfyanya.
Abaume babili abafwala ifya kulesha amatwi ukufwala pa matwi balelolesha injini ya motoka ya kucimfyanya pa musebo wa asphalt.
Abakashana batatu bafwele amaloleshi ya kuicingilila baleiposa mu cishiba ca kuwila capamo.
Umuntu uuli pa nsapato ya kucimfyanya alacita ubucenjeshi pa cibwato ca cimuti icapwike.
Umwanakashi uufwele umwingila wa mitondo na magalasi ya kasuba aikele pali kabalwe.
Umwanakashi aleshingisha umubili wakwe pa muulu, kabili aleba ne cilonda, ama tattoos ayasuma, ne nsapato sha kucinda.
Umwaume umo uufwele umwingila wa bulauni uushakwata amaboko ne shorts ishakashika alepika pa nsalu iilepinda pa cikuulwa icaleonaika.
Abaume bane abali pa nse pa ntampulo sha simenti pa ntanshi ya cikuulwa.
Ba bulldozer balepwisha icikuulwa icishalepa; pa numa, kwali icikuulwa na cimbi ica mabwe icalepuka icalefwa, icafimbwe ne findo ifyafiita.
Umwanakashi pa mabwe ayalekenelekene alepinda umubili ilyo abantu balemulolekesha.
Umwanakashi umukalamba uufwele isuti ya kashika, alesala ifya kulya pa maliketi.
Abaume babili abena Asia aba myaka ya kati kabili abakwete imimese balebomba mu shopu ukubomfya impapa sha nama.
Umwanakashi umukalamba alolesha kamera ilyo abana baleangala ne fya kwangasha fya misango yonse mu muputule.
Umwana wa mukashana aleele ne citabo pa cifuba mupepi ne cilubi.
Umwanakashi uufwele umwingila wa buluu alebika icintu mu kanwa.
Umuntu uufwele ifya kufwala ifya bulashi ne fyabuuta alepita mu musebo uutali uwaisula ne fikuulwa ifyaba ne fibumba fya buuta ne miputule ya pa mutenge iya mabwe.
Umwanakashi alepaya icintu ku libwe, ninshi kuli na ka probincio mu kati.
Umwanakashi umwina Africa uufwele ifya kufwala ifyalepa, kabili uuli no mwana pa numa, alebomba mu mpanga yauma umwaba imiti ukutali.
Umulumendo uufwele ifya kufwala fya karate ifyabuuta kabili uwakakilwe mu mushipi wa buluu alepika ifya karate pa menso ya bapingushi ba pali uyu mukate.
Umwaume uwabuuta alepita mu musebo, ali ne shati yabuuta ne shati ya kashika, kabili aleendela mu cola icabuuta.
Umulumendo umukalamba uufwele umwingila wa kashika ne buluu kabili uufwele ne cisote ca kashika ce pa kuti abantu belamona ifyo ifintu fyaba, alelya ifya kulya ifya mu plastiki mu cikwama.
Umwanakashi uufwele umwingila uwabuuta aiminine ku kabati, mu kicini ca mwangashi uwabula abantu kabili uwaisula ne fibumba fya mabwe.
Umwaume umo uufwele umwingila wa kuicingilila no cisote alepoka ifisolobelo mu motoka.
Abana babili balelolesha bakabalwe ukupitila mu cipindo icinono.
Umwaume umo uwafwele imishishi ya kashika, ali pa windo lya cikuulwa umo balembapo ifipe pa windo.
Umwanakashi uufwele ikoti lya pink alepapa ilyo alelanda no muntu uufwele ikoti lya purple, mu musebo pa ntanshi ya Vitamin Shoppe.
Abaume babili abali ne nsapato sha ba cowboy, umo umulumendo uufwele imishishi ya buluu e lyo umbi umulumendo uufwele imishishi ya pinki, balepekanya ukucita icintu cimo mu mpanga nelyo pa cisebele.
Kwali motoka yakashika iyalemoneka pa windo lya mushitolo ilyo abaume babili abafwele ifya kufwala fye bwino baleenda no kulanshanya.
Abana babili no mwanakashi umo baikala pa sofa, umo pali aba abana ali na kamera.
Umwanakashi uufwele umwingila uwakashika no mushipi uwabuuta aleteya tenesi na racket ya buluu.
Umwaume uufwele ikoti ne nsapato shafiita aiminine mu cikuulwa ica musangulo icalemoneka ica busaka kabili na maboko ayali mu muulu.
Umwaume alepepuka ilyo alepoka amapolasiti ya bwalwa, na muntu uo ashimwene, pa cintubwingi.
Abengi abali ne t-shirt ya kashika, ama shorts aya kashika ne cap ya black baseball balekuula ing'anda iitali iya mabwe iyakwate utwa kukongwelako utwa miceele utwazingulukwa ne myotoka imbi iyapalako.
Umwaume aleimba guitar kabili abantu bambi balemukonka, ukubikako fye no mwanakashi uuleimba pamo nankwe.
Abantu abengi balalanga ifyangalo fya kulwa na baume banabo mu musebo.
Umuntu uwakwata ubushipa aiminina pa lulamba lwa mabwe mupepi na menshi.
Kapokola aleinamina mu bushi ninshi ali pa ntanshi ya basi kabili ilyo alemona namayo umukote aleinina, alecita kwati ni isabi ilyo alepunda
Abalashi babili abali mupepi na bene bali pa maliketi.
Abantu babili abaletamba ifyangalo fya kushitikapo.
Abashilika abali mu fya kufwala fya busaka ne fya kashika baiminine mu musebo.
Umwanakashi uwa mishishi iitali aleelenganya pa lulamba lwa bemba.
Abacilimba babili baleseebanya abantu mu paki, kabili uwaleimba pa cilimba ca filimba alefwala inkanda ya buluu.
Umwaume uufwele umwingila wa buluu uwatintika kabili uwafwele inkofu ya baluni alepanga ifibumbwa fimbi ifya baluni
Abaume babili balepika ifya kulya pa cililo, e lyo umbi alepekanya inama.
Abaume babili balelanda no kumona ifisabo ifyaleshitishiwa pa maliketi ilyo umwanakashi umbi na o alelolekesha pa fiisabo.
Umwanakashi uufwele ifya kufwala fya ku mutwe aleshitila umwaume uufwele ifya kufwala fya ku mutwe no masako ya kasuba ubwalwa mu kapu yakashika.
Umulumendo uufwele amenso ya kasuba, umwingila wa buluu, uwakwete icisote ca ku mutwe icafimbwe, uwakwete insalu ya ku mutwe iyapinda kabili uwafiita, alebutuka mu nkambi ya matenti.
Umwaume umo umukalamba alepaya icimuti ku cikoti ne cipe.
Umwaume umo aikala fye eka ne fikwama fya ku minwe pa tebulo lya kashika ce, apaba icikope ca filembo ne fintu fimbi.
Abaume babili baikala pa fipuna fyabuuta mupepi no mwinshi wa buluu.
Umwanakashi uwacaice alefwala ifya kufwala fya lolita pa kulongana kwa citungu.
Umwaume uufwele umwingila wa cifuba uubomvu no wa cifuba icabuuta aiminine pa mupaka wa cifuba ninshi ali ne cifuba icabuuta no ca cifuba icabuuta.
Umuntu uuli eka alepupuka ukufuma pa lupili lwa mpili ukuya pa lupili ulwakwete imfula ya mabwe.
Ibumba lya bantu balabutuka ulubilo nelyo ukubutuka ulubilo lwa ku kapinda ka ku kuso, e lyo ibumba lya bantu lyalolekesha.
Abaume babili no mwanakashi umo bali pa kompyuta pa windo.
DJ uwalebika ukuboko kumo pa fya kutwilako e lyo ukwa ku kulyo pa fya kutwilako.
Umwaume asenda ifisabo fya ngano mu maboko yakwe ilyo ali mu mpanga ya buci.
Ici ni cilangililo ca cintu icalemoneka kwati ni kalilo akali pa muulu, icaleimoneka kwati bantu balelya mu kafeteria.
Umwanakashi uufwele ifya kufwala ifya buuta na buuta alaikata pa cipuna ico bengakontamina.
Icing'wena cilelolesha imbwe shibili mu kabokoshi ka mulembwe mukati ka mulembwe, ilyo umwanakashi uufwele isuti yabuuta alelolesha.
Umwanakashi aikala mu ca kulya ninshi ali ku cibumba.
Abakashana batatu baiminine pa fipuna fyabuuta.
Umwanakashi uuleenda mu musebo mu calo cimo icilemoneka nge calo ca citatu.
Aba bana balalongana pamo no kulemba ifyebo pa lwendo lwa ku sukulu.
Imbwa ya kashika yaba pa menshi mupepi na ku lulamba lwa matope.
Imbwa shitatu ishali ne mitundu yalekanalekana iya bulauni no busungu shaleumana no kulasendama.
Umulumendo uufwele ingalafu yakashika na kapokola ninshi naikala pa njinga ya mota.
Abantu balilongene ukushinguluka i tebulo lya fyakulya.
Umuntu umo, uwafwele ifya kufwala fya kwa "Santa Claus", alifwele ikoti lya kashika kabili aiminine mu muputule umo mwaisula abantu ilyo abantu bamo balepoosa ifikope.
Abantu bali ku nse, balikwete icipepala icalembelwe amashiwi ya ci buluu.
Umwanakashi uufwele ama pants ya makapu ya makapu alaendela pa njinga ya mota ninshi na cushion na cimenwa fyalikakwa pa cipuna ca ku numa.
Abantu abali mu nsapato shafiita ne fya kufwala fya kulwa ifyabuuta ne myando baiminine mu mpampulo na maboko yonse yabili ayabuuta, ninshi na ine naba mu mpampulo yabili ninshi nabafwala ifya kufwala fya ku ng'anda.
Umwaume no mwanakashi balecita ifyangalo fya kulwa na bantu pa cisebele ca pa nse icaba kwati mu paki.
Kapokola afuma mu motoka yakwe, kabili pali iyi motoka pali motoka ya kashika.
Umwanakashi uufwele amenso ali mu cikoti ca busaka ilyo alepupuka mu mabwe.
Umwaume umo alewamya motoka yakwe ilyo aleesha ukubelesha icisote na sweatshirt.
Umulume wabuuta no mwina Africa na o ali mu America, baikele pe tebulo ilitali ilyalembelwemo ifikope fyabuuta.
Umwaume uufwele umwingila wa bulauni kabili uwamonapo fye na menshi alelisha ingilashi kabili aleimba mu maikolofoni.
Umwaume aikala pe tebulo lya mu resitiranti alebelenga inyunshipepala, e lyo umbi aikala mupepi na wene.
Abanakashi babili abali mu masushi ayanono balebutuka pa lulamba lwa bemba mupepi na menshi.
Ababomfi batatu aba mu makuule abafwele ifya kufwala fya mulekeni batendeka ukulanshanya pa ntanshi ya njanji.
Umwaume uufwele ica kufwala cafiita icikulika aiminina mupepi ne cimuti ilyo umwanakashi uufwele ica kufwala icabuuta aiminina mupepi na wene ninshi umutwe wakwe wafinininako panono.
Umulumendo na bana babili abakalamba baleteya ifyangalo fya kutukusha umubili mu paki umwaba imitebo ne miti.
Umukashana uufwele siketi ya buluu aleiposa pa mbao sha cipe icili pa nse.
Abantu 5 abafiita baleikala pa maliketi apalemoneka kwati kuli icitolo, ninshi bali ku numa ya cisabo icaba ne fikoti.
Umwaume wa ku Asia uwa mishishi iitali kabili uwafwele inkanda ya buuta ne shati ya ku nkonto alelanda pa cilimba ca kwata amashiwi
Imbwa yalesakamana pa cintu ca musangwela icali mu mpanga iyashasalwa.
Umwaume umo uwafwele ifya kufwala fyafiita kabili ali na masapato alepaya mu muulu ninshi ku numa kuli icifulo ca mpanga icabula amenshi.
Umwanakashi uufwele ingalaba yabuuta alikwete ingalaba ya bulalu iya kunwa ubwalwa kabili alikwete foni.
Umwana uufwele ikoti lya kashika ne lyobe lyafiita aleele pa numa mu mfula ninshi na maboko yakwe yalemene mu muulu kabili pali na kabalwe ka kashika mupepi na wene.
Kuli imbwa ishingi mu mpanga umo umukashana uwakwata umukoti wa kabalwe aikala.
Umwaume uufwele isuti ya kasungu kabili uwafililwe ukufwala, ali ne gita pa muulu wa kubeya.
Umwanakashi umwina Africa aiminina pa ntanshi ya ng'anda pamo ne cishima ico balemona kwati cali ca pa ng'anda.
Umwanakashi uufwele umwingila uwakashika e lyo no mwaume uufwele suti baalecinda pamo mu nshila ya kusekesha.
Imbwa shitatu shilebutuka mu cani, imo yalesenda umupila wa tenesi mu kanwa.
Umukalamba umo uwakwete imishishi iitali iyabuuta, amenso na kapepe aikele pa cipuna ca mu paki.
Cimoneka kwati ni mutundu wa bena Afrika nelyo ulupwa lwa bena Afrika e lyo ne mbwa mu kona.
Umwana wa mukashana aiminina pa nse alepekanya ukuwamya imbushi ya mbushi.
Abantu bamo baliila mu fipuna fya buce ku ca kulya, kabili pali ifipuna ifingi ifya kuli fyanso ne nyali ishingi.
Umwana wa mfwele ishakashika, uwa kubula ukumoneka bwino kabili uufwele umwingila uwa buuta no musaku, aikala mu cipuna ca mu muulu no kulya biskuti.
Umwaume umo, uwafwele ifya kufwala fya blue jeans ifyalebuuta e lyo no shati ya makoswe, aleputula impanga ya mushili iyabuuta mu lubansa lwa pa ntanshi pa ng'anda yakwe.
Abantu bamo balalongana mu muputule umo mu kutandala pa kuti bamone ifikope pa cibumba.
Umwana wa ku Asia uwacepa aikala pa mapepo ya bafyashi bakwe, alepapata.
Ulupwa lumo lwenda mu mbali ya musebo ninshi kuli ne mfula, e lyo umwaume ekala ku lubali na kapu yakwe iya mapepala.
Icitumbi caikala pa cimpashanya ca bantu balelolesha abantu abacili pa nshi.
Umwaume umo uufwele amenso ya kasuba, utwa ku matwi kabili uufwele ikoti lyafiita aleenda mu musebo.
Umulumendo uufwele polo ya mabwe ya buluu, yelo, no buuta aleteya umupila wa rugby pa cisabo ca cani.
Abaume na banakashi baleenda mu nshila ya mabwe kabili pali akasuba ka kasuba.
Umwanakashi uwa mitwe ya bu pink ali pa kona ya musebo na mbwa shibili ishapendwa pink.
Umwaume umo uufwele suti aleenda mu musebo, e lyo ku kuso kwakwe kuli icimpashanya ca muntu uuleimininako, na pa numa yakwe pali ifikuulwa ifikalamba.
Umwaume umo uufwele umwingila uwabuuta no wa bulalu apuulile mu muulu.
Umwanakashi asenda imimiti iyakosa ku nkonto ishikalamba isha milembele, ica kuti imo yalekata inkonto mu lwelele.
Umwanakashi uwaikele pa cipuna apali umuntu na umbi uwenda mu ncinga ya balemana.
Abantu babili nabeminina pa ntanshi ya cipepo icakaba ica kupya ica mumbulwe ne cisabo ca fye liki, umo alepika fye amagi e lyo umbi alelolela ukuti yapwe
Umwanakashi uufwele icilimba ca ku matwi ne microphone alelanda pa foni kabili aiminine mupepi ne cimpompo ca myela alelolela ukubuka umusebo.
Ibumba lya baume baleenda mu musebo umo bakakile ne nkonto.
Itempele lya baBuddha ilya ku Thailand e cifulo ca makwebo, apo abantu abengi babomfya sana inshila sha foni kabili e mo ne myotoka ishingi shipita.
Abantu abengi baleingila no kufuma mu cikuulwa umwali icibumba icalemoneka kwati libwe.
Umwaume uwakwete amenso ya kasuba kabili uwafwele imishishi ya mikondo aleenda mu musebo na mabokoshi yatatu aya bwalwa.
Umukalamba uwafwele amajean no cikoti cafiita alelisha akadiyoni, aikala pa ntanshi ya cibumba ca mabwe.
Umukazyana uwacaice alefwala ifya kufwala fya mu St. Patrick's Day kabili aleshimpa na foni yakwe.
Umwana umunono uufwele ikoti lya pink alebutuka ukuya ku lulamba lwa bemba.
Umwaume uuninine pa ncinga ya skateboard alelolela pa kona ya musebo mu musumba, ninshi pali na kalamba mu kati.
Umwaume alepenta icikope ca ku calici ilyo ibendera lya America lilepuulika
Abangala ifyangalo fya baseball abafwele ifya kufwala fya ku mwingila ifya kashika ce kabili ifyabuuta na balecita ifi baiminina pa cibansa ca kubomfya umupila.
Umwaume no mwanakashi umo umo basenda umukashana umo, kabili umo na umbi asenda umukashana umo, balepita mu musebo, e lyo ku mbali kuli uwaleendela pa ncinga.
Umwanakashi uufwele inkofero ya ba cowboy aleenda, umwaume uufwele inkofu ya buluu, umulumendo uufwele t-shirt ya buluu no mwanakashi uufwele inkanda ya kashika.
Umwaume uufwele amalangeti ya kasuba kabili uufwele ikoti lya bulashi alepeepa fwaka kabili aleshingula pa nshishi ilyo abantu baleshita ifintu mu nkongole.
Icitendelo ca maluba ya kashika ce fyasungilwa ne maluba ya kashika ce yabela pa ciibi ca pa windo ica mabwe pa numa ya ciibi ca cela mu mbali ya musebo.
Umwaume uufwele umwingila wafiita ne nsalu ishakashikila alepomba icibwato ca baseball, ninshi kuli ibumba lya ba baseball na bantu bambi mu cibansa.
Umwanakashi wa myaka ya kati na kati uwa mishishi ya bulauni iitali kabili uufwele ama pants ya bu khaki, uwafwele imishishi iitali iya buluu kabili uwafwele ikoti ilitali ilya golde ale-enda mu citesheni ca mu mushi uwabela mupepi na pe.
Abantu bamo baikala pa mabanshi mu musebo umwaba imiti mupepi na pa ncende ya kwiminina imyotoka.
Icikope ca mwaume uuleikala pa cilimba ne cilembo ca mu ciSpanish mu kati na cikope ca mwanakashi uuleenda pa cibumba ca mu cilola.
Umwaume, na akanwa akasuba, kabili nafwele umwingila uwa mitundu iingi uwaleba ku numa ya cilimba, pa ntanshi yakwe pali amashiwi ayalembelwe, ku kuso kwakwe pali amabuuti ayaleshingulwa e lyo ku kulyo kwakwe pali utubokoshi.
Umwanakashi na mukate mu minwe yakwe imo na kapu mu minwe imbi, na kasaba kakwe pa cipepe.
Umwaume uwafwele imifwalile yafiita kabili ne cisote alelisha ingila pa mbali ya musebo.
Umwanakashi uufwele ifya kufwala ifya kashika ne fya kashika alelolesha pa kompyuta ninshi nasunga fye icikonko.
Abantu baiminine mupepi ne fyanunkila, balepoosa icushi mu menso yabo.
Umwaume umo uwa butala alefwala ikoti ilyalingana ne shati yakwe ilyo aleilolesha mu cilola.
Umwanakashi umukote aikala pa cipuna ku lubali lumo ulwa muputule ninshi kuli ibumba lya ba lwimbo, ukubikako na kalimba wa ciseese ne citaritar, e lyo ku lubali lumbi, ibumba lya bantu na bo baikala pa fipuna.
Abaume babili bali pa ncinga iyo kabalwe alepinta mu musebo.
Umwanakashi uufwele ifya kufwala alepita mupepi ne ncende balelonganina.
Umwaume aiminine pa kaunti mu cikuulwa ca mashitolo umwali umwanakashi na umbi uufwele imishiti yabuuta uwamuloleshe ninshi alelolela.
Umwaume uufwele amalenso ya kasuba ale-ensha motoka ya mulimo kabili alepoosa amabwe pa nshi.
Umwana wa mfwi aikala pa nshi aleteya ifyangalo ilyo alelolesha pali ka pushi akafiita no kamuuta.
Umwanakashi aleenda mu mpanga ninshi nasenda igitalu.
Umwaume uwakwete umukoshi ne cola ica orange alepita mupepi ne cikuulwa icikalamba.
Abaume babili bali pa cipao ca kushitisha ifya kwibukishako, e lyo umbi na o ali ne shalufu yakashika alelanda ku foni.
Umwanakashi uwakwata ifumo kabili uwabula imishishi ali mu kicini ninshi nabika ukuboko pa kati kabili nakwata icintu mu kanwa.
Aba banakashi baikala ku tebulo yafiita pa ntanshi ya cibumba ca mabwe e lyo ku numa kwaba icikuulwa.
Umwaume uufwele umwingila wa makoswe ne fya kufwala fya ku nse ifyafiita alepupuka mu mwela ninshi ali pa ncinga.
Umwanakashi uufwele imyenda yafiita kabili uukwete akabokoshi pe shintu, alolesha icintu cimo icaba ukutali, e lyo imyela ya ku mwela ilelengesha imishishi yakwe iya bufi bwabuuta ukubeeka pa menso.
Umukashana uufwele ikoti lya busungu ale-enda na bankashi babili abafwele ifya kufwala ifyapalana mu cintubwingi.
Umwanakashi uwa mishishi ya buuta alefwala icalemoneka ngo ca kufwala ca kwipwisha isukulu icaba ne maluba pa cipepala.
Umwaume umo uufwele ama shorts na t-shirt yabuuta ale-enda pa skateboard mu musebo, e lyo umbi aleikala no kumulolekesha pa mbali ya musebo.
Umwaume uufwele ikoti lya cifuba ne jeans ya kashika, aiminine pa ntanshi ya cipao ca Architects &amp; Engineers icatile "9-11 yali mulimo wa mu kati".
Umwanakashi uufwele ica kufwala ca mu muulu icabuuta aleimba mu cilimba ca kwimba kabili umwaume uufwele icikope ca bulauni na o aleimba mu cilimba ca kwimba.
Ilyo aleele mu cani, alepoka ifimuti fya dandelion, kabili alelomba ica kucita ilyo alepuulika utushinga twa nkonto mu mwela.
Abakashana abali mu kabungwe ka fyangalo fya kucimfyanya abali mu fya kufwala fya mu kati ne fyafiita kabili na bakasambilisha babo, abali mu fya kufwala fyabuuta kabili abali mu fya kufwala ifitali, baleendauka mu lubansa.
Umwaume umo asenda umukashana mu mukoshi mu kati ka tape ya cifuba icitwala ku ncende ya mulandu.
Umuntu umo aiminina pa nse mu mpanga ya mu mpanga kabili pali ne mpanga ya mu mpanga ilyo ifyuni fileenda mu mpanga.
Ibumba lya bantu abali ne nsalu ishabuuta baiminine pa cisankano umwali imipila yafiita.
Mu ncende imo mwali abanakashi batatu abakwete umule, amabokoshi ayashele na fintu, nalimo abashakwata amayanda.
Umwaume uufwele imingila ya busaka alepeepa fwaka no kuya mu kulya.
Abantu 11 balalongana mu cishiba, ibumba lya baume ku kuso e lyo balelanda, ibumba lya baume na banakashi ku kulyo, baleya ku cishiba.
Umwaume wa mfwala yafiita, na kabalwe ka mbao, ali mupepi na sutukesi, no mwanakashi uufwele isuti ya griyi na matako yafiita, alebelenga inyunshipepala, mu lubansa lwa musumba umwali abantu abengi.
Ababomfi bane aba makuule balilongene mupepi no lucengo no kulolesha mu cimbutusha.
Umuntu uwiminine pa mabwe, alolesha mu menshi ya mu kati ka calo, ninshi pali bemba wa buluu nelyo bemba umbi uukalamba uwalepita mu muulu.
Kapokola uulebelesha ku mbali ninshi kuli na bamotoka babili, na bakapokola bambi, na bantu bambi mu numa bonse bali pa ntanshi ya cikuulwa.
Abantu baleteya pool, umo alilwele inkanda ya kafifi kabili bambi bali banakashi lelo amakasa yabo tayali mu cikope.
Abantu bamo baleendauka pa cishima ca mu musumba umo.
Umwaume aikele na maboko yaikatana no mwanakashi uwafiita ku kuso.
Abantu abengi abaiminine mu mbali ya musebo balelolesha ifyalecitika mu mpanga.
Abaume babili abafwele amalaya ya kashika ne nsapato sha kashika baiminine pa ntanshi ya cikuulwa ca The Bean mu Millennium Park, ku Chicago.
Umwanakashi uulelolesha pa lulamba lwa bwato ilyo umwaume aleenda kunuma yakwe
Umwaume uwakwete akabokoshi ka kubomfya pa kutwala ifipe aiminina pa kona ya musebo apali abantu abengi.
Abapuma mulilo batatu, uwapalama aleikata ingala ku kuboko kwakwe ukwa ku kuso.
Abakalamba bane bali pa cipaapaatu ica bulangi bwa buluu mu cifulo ca kupepelako icalemoneka nge ca mu mutundu umo, kabili pali aba pali na batatu abafwele ica kufimba ku mutwe.
Abantu babili abali ne nsalu sha kashika, baikala ku tebulo ku kulyo kwa bantu abali ne nsalu sha kashika pa ntanshi ya cikuulwa ica kale.
Umwaume umo uufwele umwingila wa kashika alepita pa ca kulya icaba ne misako ya busaka kabili icabuuta ico baleita ukuti "32 De Neude".
Aba dokota batatu balepula umulwele ninshi bafwele ifilonda fya ku kulundulula pa menso.
Umwaume alepeepa fwaka kabili alefwala icisote ca baseball ica ku New York alelolesha pa cikope.
Ibumba lya banandi lyaba na bantu bane, ukubikako fye no mwanakashi umo na baume batatu, kabili balalisha ifilimba fyabo ninshi na cimbusu ca ngita calipolele.
Umwaume uufwele isuti yakashika aleina no mwanakashi uufwele isuti yakashika, mu musebo.
Umwaume uufwele ikoti lya buluu no mwanakashi uufwele ikoti lyafiita baiminine mupepi ne cimpashanya icikalamba kabili baletamba amenshi na mabwe mu mbali mu kasuba akalamba.
Abaume babili abaleendela pa ncinga ya pa nse, bali mu fya kufwala fya kuicingilila, umo ali mu muulu ilyo alepupuka e lyo umbi alelolesha pa ncinga yakwe.
Abantu balilongene mwi sambililo ilikalamba ilya "De Koninck" ilyo abaume abafwele ifya mfwala sha orange balelanda na bantu bambi.
Abakashana babili balebutukila pa nse ya musebo pa ntanshi ya cikuulwa icikalamba umwali ifyuni fyabuuta ne fyabuuta mupepi no mwinshi.
Abaume babili baleya pa cilibwe apo pali ulukungu.
Umwana umwanakashi uufwele inkanda ya kuicingilila ku fya mfwalo alelila pa nshi.
Umwanakashi uwabuuta kabili uufwele icakufimbana ca mu mpapa aikala pa nse no mwaume uufwele icakufimbana ica kashika ce, kabili pali ne mbwa.
Umwaume uufwele ikoti lyabuuta no cap ya buluu alashita na bantu bambi pa maliketi ya nama.
Umulumendo wa mfwi no mulumendo umbi baleimba inyimbo ukubomfya ampu.
Umwaume uwacitile icitambala aleshikila umulumendo ubwalwa mu kanwa.
Umwaume no mwanakashi nabeminina ku lubali lwa cimuti ico bapangila pa kuti abantu balenina.
Mu nshita ya kasuba, abantu abengi batentemuna incinga pa bulalo mu ncende ya fikuulwa.
Umwanakashi umukote uufwele inkanda ya bu pink kabili uufwele icisote aleshingula amenso ilyo alemona icintu cimo.
Umwanakashi uufwele umwingila wa kashika alekuula ukuboko ku bantu abalepita.
Umulumendo uufwele ama shorts ayeluka alebutukila mu cimbusu, e lyo impanga yalemoneka pa numa ya cimbusu ilemoneka bwino.
Umwana uwakwata umushishi uutali kabili uufwele umwingila uwa bu pink alemona mu telescope ya batandashi mupepi na ku lulamba lwa bemba.
Ababomfi babili, umo ali mu cishima e lyo umbi naiminina pa nshi, balepanga pa ntanshi ya ng'anda.
Umuntu uufwele ikoti ne jeans ya kashika ali pa musambo apalembelwe amashiwi ya kuti "Feelings" (Ukulanguluka).
Umwaume umo uufwele icakufimba ku mutwe icabuuta ne t-shirt ya I Love NY ali pa baume abengi abalekutika ku mafunde ya ba PM Construction Services.
Umwaume uufwele umwingila wa sombrero ali pa kabalwe ka musangwela ali pa ntanshi ya baume bambi abali pa bakabalwe.
Umwaume uuleenda mu musebo ninshi nafwala umwingila uwakashika na ba jeans.
Aba sista babili, umo ali ne pepala mu minwe, e lyo umbi na o ali ne cikwama.
Umwanakashi uufwele ama earphone aleipakisha ukupeepa kofi ilyo alelemba pa kapepala.
Umwanakashi uwa mishishi ya kashika, uwafwele inambala ya kashika, alelanda na foni.
Umwana wa mu Africa asenda umwana mu fya kufwala mu mukoshi.
Iciibi icapangwa ne mbao kabili apalembelwe ifilembo fya ku Asia cifuma mu musebo.
Umwaume umwina Asia uufwele umwingila wa busaka no mushipi wa busaka aiminine pa nse ya ca kulya mupepi na mabokoshi.
Umuntu uufwele umwingila uwakashika, amapenti ya kashika ce, ne nsapato ishabuuta, aikele pa mbali ya musebo ninshi ali na foni ya ku minwe pa ntanshi ya cikuulwa ca makwebo.
Imbwa iikalamba iyafiita ne ya kashika yalemoneka kwati ileteya umupila wa kucimfyanya.
Umuntu aeseshe ukuyensha indeke ya pali bemba iya pali bemba iya pali bemba iya British Air Force rondel.
Nangu fye ni lintu kuli imfula, abaume balapita mu mpanga no kulabomfya indeke shabo ishisuma.
Abantu balelolela shitima: umwaume umo uufwele suti yafiita aikele pa cipuna, e lyo abanakashi batatu nabo baiminine nelyo balepita.
Umulumendo alepoka ifyuni fya ku America no kufibika pa kuti fileibukisha bambi pa fyo abashilika kale baipeeleshe.
Imbwa yafiita ilebutuka mu cani no kusenda icintu mu kanwa.
Umwaume uufwele imfwele ishakashika ne nsapato sha mfwi aleshisunga pa cibansa ca ndeke.
Imbwa ileshingula ifisoso ilyo ilebutuka ukuya mu kukwata bola.
Umwanakashi aiminine pa ntanshi ya bana be sukulu abaice abali pa nshi.
Ifimashini fya pa fikuulwa ne fya kwilangilila ifimoneka mu musebo filafwa abapita mu misebo ukwishiba inshila ya kupitamo.
Abantu bamo, ukubikako fye na baume abali pa ncinga, bali pa lulamba lwa bemba.
Umwaume uufwele umwingila wa orange kabili uwamonako na kasuba pamo no mulumendo na kabinda wa shitima baleendela mu citesheni ca mashitima umwaba abana.
Umwaume uwafiita aikala pa muulu wa cikuulwa mupepi no mwanakashi uwafiita uufwele amenso yalelolesha ku kasuba.
Abantu abengi nabeminina mupepi ne bwato ubwakwete amato ayalingana ne sabi.
Umwaume uufwele inkofu iikalamba kabili uwafwele umwingila wa bemba alekutika ilyo balekutika ku cimbi icalecitika mu musumba.
Umwaume ali mu musebo naifwala icikoti ca blue plaid alelolela ukuti ulubuuto luce.
Abanakashi babili abafwele ififwala fya mu mutwe ifyaba nga hijab baleenda mu musebo, umo pali aba abanakashi ali ne mwana pa mapepo.
Abantu abengi bali ne fipe fyabo balelolela pa citesheni ca mashitima.
Abacaice abalebomfya incinga ya kucimfya mu menshi balesha ukucimfya mu menshi ukubomfya incinga ya kucimfya mu menshi.
Abanakashi babili abafwele ama jeans no mwaume uufwele ama shorts baleya mu musebo wa mu lupili ninshi bafwele amasako.
Abantu abengi abaleya mu kubomba incito bali mu mulongo pa cibansa ca busanso, kabili abengi bali bena Asia, umo alekutika ku fyo balelanda mu matwi, e lyo umbi alelolesha pali foni yakwe.
Pa mabwe pali amashiwi ya kuti CRAZI ayalemoneka kwati yalepya, pali icimuti ica kashika ce, ne ca pink, kabili pali abanakashi abali mu makoti ya kashika ce baleendauka.
Umwina wa ku citungu uufwele ifya kufwala fya ku mubili ifya busaka no bwa kashika, aiminina ku makasa ya ku kulyo ninshi amakasa ya ku kuso yali mu muulu kabili aleshindika inkanda.
Abana baleteya mu cishima ca menshi icafiita mupepi ne cibumba ca bushilika ilyo abakalamba baleikala pa ntampulo.
Umwaume aikala pa cipuna pa ntanshi ya cikuulwa icikalamba icabuuta.
Abaume abali ne myangashi ya kashika ce kabili iyabuuta kabili abali ne nsapato sha buluu baletwala ifyuni fya calo pa nse ya cikuulwa ica mabwe.
Abanakashi babili balelolesha pa cipe ico abena Asia bapenta icalemoneka kwati cimbusu.
Abantu baleenda mu cikuulwa umo bashitisha ifintu.
Umwanakashi uufwele umwingila uwabuuta kabili uufwele imifwalile ya kashika ce bemba alonda abantu babili abafwele imifwalile ya kashika ce bemba ukuya pa mutenge.
Umwana umunono uufwele ifya kufwala fya buluu alolesha ku miti imo iili ukutali.
Umukashana uufwele umwingila wa kashika uwa kashika, aingila mu shopu umwaba ifikope fya Pokemon.
Umukalamba uufwele umwingila wa musalu uubasama no wa kashika kabili uwafwala icisote ca musalu asenda inanga ne nkonto.
Ibumba ilinono ilya bacaice ba ku Asia balilongene pa mbali ya musebo ninshi baletamba na kamera.
Umwaume umo uwa myaka ya kati na kati na mu sakoshi aleteya fye kwati alepuma na mwana munono uushimoneka kwati na o ali mu masakamika.
Abaume bane abali ne nsalu ishakashika, ishakashikila, ishakashika, ne shabuuta baleiminina mupepi na kabati ka buluu kabili balepepeshako pa kuti balemufotosha.
Umwanakashi aleiposa pa cipepala ninshi abantu baleipakisha amenshi.
Icimuti icikulu ica mitundu itatu ne cimbi icacepa ica menso ya buluu fileangala capamo.
Kuli abakalamba 6 abali pa ntanshi ya kacipinda ka kuliilamo, bamo balelya, bambi balepita.
Umulumendo wafiita aiminina ku numa ya cishala ninshi ukuboko kuli pa ntanshi ya cilembo ico balembapo ico cilesosela abantu ukulapila imembu shalekanalekana ilyo umulumendo uufwele ikoti lya ku sukulu asenda ukuboko kwa mwaume uufwele shorts.
Umupolisi ali pa njinga ya mabelo, aikele pa cilambu ca mwela pa kuti abwelelemo ku kuso.
Ibumba lya baume abena Asia baikala nelyo baiminina pe tebulo ilipapatana.
Umwanakashi umo na baume abengi baiminina pa nse ya maofeshi.
Umwanakashi uufwele amaloleshi ya kasuba, amasampatu ya mpapa kabili ne t-shirt ya busaka aleenda ne mbwa yakwe kabili alelanda no mwanakashi umbi uulekuula kabasho.
Umulumendo uuli ne ntambo yabuuta pa mutwe, alelolesha ku kulyo, e lyo mu kati mwali ibumba lya bantu.
Abacaice bamo abalesenda injinga bali pa nse, kabili pa numa pali Joshua trees, e lyo pa ntanshi pali abacaice babili abaleensha injinga.
Abanakashi babili abafwele ifya kufwala fya bashilika bali pamo na bashilika bambi.
Abanakashi batatu abena Asia baiminina pamo kabili baleyumfwa bwino, uwa nsuki shakashika alekuula icishibilo ca mutende ku minwe yakwe.
Abantu batatu, babili bali mufifi, umo ali mubutototo, baikala pa cipao ca mbao, kabili imitwe yabo ne mikuli e fye ileimoneka, pa ntanshi ya cipao ca mwakwebo wa kushitishamo ifipe ne ca kuliilamo.
Umwaume uufwele umwingila wa bulauni uwalembelwe pa ntanshi ifya kupangamo ifyafiita aleunwa amenshi mu cishima icaba kwati mwanakashi.
Abaume babili abafwele ama T-shirts ayafiita ne yabuuta baleenda mu musebo no mukashana uufwele ama T-shirts ya bu pink na ma leggings ayali ne fimpashanya.
Umukalamba uufwele umwingila wa buluu bwa menshi na mwana afukeme mu bulangeti.
Umwana uufwele inkofu iisuma kabili ne cishibilo ca kuti uuli pa kabalwe ka "513" aleya pali kabalwe.
Umulumendo uufwele ama shorts, ifya kufwala fya mu mutwe ifyaba mu mfwala ishakosa, no mushipi uwabuuta aleteya na yo-yo, e lyo umulumendo umbi alelolesha ku yo-yo yakwe.
Umwana wa mukashana uuli ne maluba pa ca kufwala cakwe ica kufwala mu menshi aiminina pa lulamba lwa bemba ilyo bambi balepanga ulwambo.
Umukalamba aikala pa cipuna icafina kabili aiminina na maboko pa cifuba.
Abaume babili balelolesha mu muulu ninshi nabakata amaboko, umwaume uuli ku kuso afwele ikoti lya mu bulu, kabili ali ne shati ya musangulo uwa bula ne shati ya kucucutika, kabili ali ne nsapato sha kucimfyanya, kabili ali ne cisote, e lyo umwaume uuli ku kulyo afwele ikoti lya mu bulu, kabili ali ne shati ya bula ne shati ya kucucutika,
Umwaume uwakwete inkofu ishakashika no mwanakashi uufwele imfwele ishakashika baikala pa nse ya cikuulwa mu musebo.
Abana be sukulu aba ku Asia bali pa lwendo lwa ku sukulu, balekutika ku lyashi, ukufumyako fye umukashana umo uulelenga ifipe pa kuti balemukopa.
Abantu batatu baikala pa tebulo pa ntanshi ya cikuulwa apalembwa amashiwi ya kuti Bar Gleati Tabacchi.
Umulumendo uufwele imishishi yafiita ne fya kukosa ku minwe ifya kashika alepampama ninshi abantu bambi balemona.
Umuntu aleenda pa nshi apali icimpashanya icikalamba.
Abaume babili bacaice baleya ku kamera, umwaume uwakashika ku kuso aleshinguluka pa kuti aloleshe ku banakashi batatu abali ku numa, abaleya ku mbali.
Umwaume uufwele umushishi wa buluu alekuula icipe ca kusungilamo ku mutenge mu ca kulya ico bapangiile mu musango wa ku kabanga na matala ya kapepa ya kashika.
Abakalamba bane no mukashana wa mfwi balitentemwike pa ntampulo sha pa nse, ninshi umwanakashi uufwele imishishi ya bu pink aletungulula.
Mu musebo mwali abantu abengi abalefwaya ifintu ifyalekanalekana.
Abacaice babili balalya ifya kulya fya kwa McDonald ilyo baikala pa tebulo ne fipuna fya ku nse, uko bambi nabo balelya.
Umwanakashi uwacepele umutwe, uufwele isuti yabula ne nsapato alepita mupepi ne cikuulwa ca mabwe.
Umwaume uufwele umwingila wa busungu no cisote icabuuta ale-ensha motoka ya mavilo yane kabili pa ntanshi pali umuseke umo umo abantu batatu bali.
Umwaume umo uufwele umwingila wa kashika alebelenga inyunshipepala mu kabati ka manyunshipepala.
Umwana uuleenda, ilyo aikele mu ncinga, alepapa pa mulandu wa kuti alibelengele mu Korea.
Umulumendo no mukashana baikala pa cipuna no kulolesha pa cintu cimo ico cila muntu akwete mu kapu ya kapepa.
Umulumendo uwali ne cakufimba ca nkwela ica buluu no mwanakashi uwali ne cakufimba ca nkwela ica kashika, baleendela pa nkwela mu musebo na banankwe abalekonka inkwela.
Umwaume uufwele amajean ya buluu, umwingila wa buluu, no cisote ca kashika ce bula, naiminina mu musebo wa mu musumba ninshi nasenda icilimba ca malyashi.
Umwaume umo ale-enda ne cingulo mu mushi uwabela ukutali sana.
Umwaume umo uufwele icisote ne ca kufwala ca ku mutwe icafiita ale-enda na incinga yakwe.
Umulumendo uwafwele ifya kufwala ifyalekanalekana kabili uwalemoneka ukuti ali ne fibashi pa mubili naikala no kupeepa fwaka.
Abaume babili, abafwele ifya kufwala fya bushilika, abali ne makoti ayafiita, abali ne nsambuli ya buluu, nabeminina pa cibumba ca mabwe apali ifimpashanya.
Umukalamba uufwele ifya kufwala fya busaka anina incinga iikwete ifyuma mu musebo wa mu musumba umo abantu abengi basangwa.
Abaume babili abanina pali bakabalwe babili balefwaya ukuikata inkunzi mu cisebele.
Umwina wa ng'ombe pali kabalwe aleshinguluka insalu ya kucimfyanya pa kuti ashinte.
Abaume babili abaleendela pa ncinga na masako ya ku numa baleenda mu mpanga na mu mpili.
Umwaume uufwele amalaya yafiita na shati iyabuuta aleisa mu cikwama icikalamba icabuuta ica mu pulasitiki pa ntanshi ya shopu iikwete ifisheleko ifikalamba.
Umwaume uufwele amalaya yafiita na jaketi yafiita ali pa nkwela ya buluu mupepi na bantu abengi na mu hema wabutende.
Umwanakashi uwafwele ifya kufwala fyafiita kabili uwacitile icimpashanya ku kuboko kwakwe ukwa ku kulyo alekutika ilyo alekutika ku cikope.
Abantu bane baleenda mu musebo, umo pali aba abaume alibwekeshe kabili alelolesha mu kamera.
Abacaice babili balebeeka pa nshi ilyo umo alekuula insalu.
Ibumba lya basambi ba budokota abali mu fya kufwala fyabuuta, abeni baikala pa cibumba no kupumamo umwela usuma.
Umwanakashi na mbwa baikele pa ciipailo mupepi na bemba.
Icikulwa ca mu nshita ya mu Victorian mu numa na bantu abalekanalekana baleenda mu ntanshi.
Ababomfi batatu aba makuule baiminina pa ntanshi ya bantu abengi abafwele amasikii yabuuta.
Umwanakashi uufwele ifya kufwala fyafiita fyonse naikata amapolaseti yakwe ilyo aiminine mu musebo pa ntanshi ya cipao ca kusabankanya ifya kulya.
Ibumba lya baume lyalilongene ukushinguluka itebulo ukupekanya ukuteya icangalo ca makadi.
Umwaume no mwanakashi bale-enda mu mbali ya cikuulwa umwali abana.
Umwaume umo aiminina pa kuti afumyepo insalu.
Umwanakashi uwa buuta aikele mu muputule ninshi na kunwa, alebelenga pali laptop yakwe.
Umuntu eka eka eka aikala mu muputule wafiita, pa tebulo, alebelenga icipande ca pa Intaneti pa kompyuta.
Umwaume uwakwata imishishi ya mpunga ne cibeele aikala mu cipuna mu musebo ninshi na gitara mupepi.
Abantu babili abafwele insapato baiminine mu mpanga balelonda ifisabo.
Umwina mwanakashi alepuka ukufuma pa muulu ilyo alecimfyanya mu 2010 mu Barcelona.
Umwaume uwafwele amatooto na cisote ca bakabalwe aikala pa kabalwe uuletulika ilyo abantu bambi baikala mu macinka.
Abakashana babili abanono bali pe lungu lya musebo balelya ingano.
Abana batatu abafwele ifyakufwala fya basambi ba pali ici cibansa balepanga umupila pa cibansa ca basambi ba pali ici cibansa, e lyo pa numa pali umbi uwaleya mu kubasa e lyo na mukalamba.
Umukashana uwafyelwe mu ng'anda kabili uwakwete insalu ya kabula no musalu, ashimpile umutwe pa cifuba ca mwanakashi umukalamba uwayemfwikishe bwino.
Umwaume uwali ne nsalu ya buluu aikele pa busanshi no mwaume umbi uwali ne nsalu ya bulashi ne nweno aleele pa busanshi.
Umuntu uufwele isalili pa mutwe no mulumendo uufwele T-shirt yafiita balelolesha pa filemoneka kwati ni maolife ayali pa nshi.
Umulumendo wa ku America uwa ku Africa uufwele icisote ca baseball ica buluu alolesha mu telesikopu ilyo umulumendo umbi aiminina ku numa yakwe.
Abacaice batatu bali mu kicini, nabeminina mupepi ne co balepishamo umulilo, umo pali aba aleshingusha fimo mu poto.
Umwanakashi uuli ne cakufwala ca mfwi aleya mu kusamba pa lupili ulwali ne mfula.
Abanakashi babili abafwele amasako ne t-shirts ifya mitundu-mingi balecinda mu mpanga ya mu mpanga ya mu mpanga, ninshi na banakashi bambi nabo balecinda.
Umwaume umo uufwele umwingila wa ku mutwe uwapombwa ku mutwe alebuula ifya kufwala ilyo umwanakashi uufwele umwingila wa ku mutwe uwa buluu alelolesha.
Umukashana wa mfwele ya kafifi aikala mu cipuna ca mbao ica ku numa, alelolesha mu mbali.
Umulumendo abomfya inyali ya kucinikilapo pa kumona icintu cimo mu ciibi ca pa musebo.
Umuntu uubutuka pa ncinga uwa mishishi iitali ali mupepi no kufuma pa ncinga ya pa cintubwingi, ukwabula ukwishiba ifilecitika ukuli konse ilyo ashibikako amano ku fyo abantu bamona ababutuka pa ncinga.
Ababomfi babili abafwele ifya kufwala ifya kuicingilila, balefumya imfula mu nshila pa kuti abantu abalepita mu mbali belapita.
Umwaume uufwele umushishi uwabuuta alelisha ingila yabuuta ninshi aiminina pa microfone ninshi ulubuuto lwa mu ngila yakwe lulekasha umulilo
Abakashana batatu abafwele ifya kufwala fya mpepo ne fisote batamba amakamera ayo bakwata aya kubomfya fye umuku umo.
Umulumendo aleponena mu menshi ukufuma pa cibwato, ninshi nakwata ulukasa ulwabombama.
Umwanakashi uufwele amenso ya mpongolo alalolesha sana ilyo ali ku cipatala ca meno.
Umuntu uulebutuka pa ncinga ya snowboard alepupuka pa lupili ulwaba ne mfula ninshi nafwala ifya kuicingilila ku mfula.
Umwana wacaice uwa buuta aleteya no kupoosa amenshi mu cishima ca matope.
Umwaume umo aninine incinga mu musumba mupepi ne linga apali icikope ca kuboko kukalamba ukulanga icishibilo ca mutende.
Umwanakashi uuleteya ifya kucinja umubili, bamwikata mu lwelele ilyo aletuusha.
Umwaume uufwele inkanda ya kashika ya orange alepita mu musebo ninshi kuli na kashitisha wa ice cream e lyo no mwanakashi uulefwaya ukupita mu musebo.
Umwaume uufwele imyenda iitali iyabuuta ne cisote aiminina na minwe yakwe pa cimbulu icikwete ifyakufimba ne fya kupapa ku nse ya cikuulwa, na bantu bambi mu numa.
Abana babili balabombela pamo ukuwamya incinga.
Abaume babili abaleteya umupila mu fya kufwala fya mu cibuuta balepeelana umupila.
Umwaume umo uwabikile amaboko pa muulu kabili uwamoneka kwati aleumfwa bwino sana alepupuka ukufuma pa mutenge wa kale, uwaba ne mwela, kabili uwabuuta ilyo umwaume umo uufwele imingila ya kashika ali pa nshi aleele pa numa yakwe kabili alemoneka kwati alekutika ilyo alekutika kabili alekutika ilyo alekutika.
Umwanakashi uufwele imingila ya kashika alenwa amenshi mu cishima.
Umuntu uufwele ingalaba, alepupuka mu menshi.
Umuntu uufwele ica kufwala ca mu laboratori uulolesha mu makelele ya microscope.
Umukashana wa mfwele ya kashika alaala pa sofa ya bulauni ninshi umutwe wakwe uli pa mushipi uukalamba uubomvu.
Umwaume umo uufwele umwingila wa kashika alepukuta mu mbali ya musebo.
Abaume batatu aba mishinku iyalekanalekana balabomba umulimo wa kupekanya ifintu mu mitondo ne nongo.
Umwaume umo uufwele umwingila uwabuuta aikele pa cimuti ica mu musambo mupepi no mutenge wa cikuulwa ninshi nasenda ne nkonto.
Twalimona umukoshi wa mukalamba wa ku Asia uufwele umushishi wa kashika ce, kabili uufwele inkofu ishakashika, na mukalamba wa ku Asia uufwele umushishi wa kashika ce kabili uufwele inkofu, ninshi nabeminina mupepi na menshi.
Abana 4 baleteya, umo alifwele umwingila uwakashika, umbi naishiti ya pinki, umbi naishiti iyabuuta no mwaume umwaice uwabikile ukuboko mu cilubi ica kashika.
Abana 7 pali aba, batatu pali aba baleendela pa ncinga mu musebo wa mu mpanga umwaba ulupili.
Umulumendo uufwele inkofu ya kwa kalamba alepika ifya kulya mu kicini, alepika utwa kulya utwa mu mutali.
Umukalamba umo uwafwele ifya kufwala fya kucinja abantu aiminine pa ntanshi ya bana abali pa fipuna kabili aleka umukashana ukucapa ica mweo icinono.
Umwaume umukalamba uufwele inkofu ya kwa kapitao e ukwete icitekelelo icikulu ica kasuba.
Umwaume umo alefumya ifisoso ukubomfya motoka iikalamba iya makuule.
Umwanakashi wacaice afwele isuti yakashika, inkonde ya kucimfyanya iyafiita, amapenti yafiita, ne nsapato shafiita, ninshi ale-endela mu cikocikala pali kabalwe uwabuuta.
Umwanakashi uwakashika uwakwete inkanda kabili uwafwala ifya kufwala fya ku mutwe ifya ku mutwe ifyafina kabili ifya ku mutwe ifyabuuta, aikala pa mwalala uukalamba mu mpanga, aleyemya kuli kamera.
Abaume abali ne fya kufwala fya kupapusha, umo ali ne shikuli sha mfwalasa ishabula inkanda, na masako ya cifungo aya cifungo, kabili ali ne cakufwala ca karate icabula inkanda, umbi na o ali ne shikuli sha mfwalasa ishabula inkanda, kabili ali ne cakufwala ca karate icafwala amabula, e lyo uwa butatu na o ali ne fya kufwala fya mu kati ifya bu
Umwana wacicece uufwele ifya kufwala fya ku mupunda wa kwipaya aponena pa cishiba ca bana.
Abana babili, umo ali ne shati ya buce e lyo umbi ali ne nsapato ishakashika ishakupinda imfula, balecimba pa cikocikala pa cisebele.
Umwaume uufwele inkofu alefunda abana ifya kutuula isumbu ukufuma pa cabu.
Umulumendo umukalamba uwafwele ama jeans ya kashika, ica kufwala ca kashika ce bula, ifya kufwala fya ku ncito ne cisote ca kufwala ca kuicingilila, aiminine pa kati ka njanji ya nshila ya shitima ku numa ya motoka iyabuuta iyapangilwe ukupita pa njanji.
Abaume babili balemoneka ukulabomba umulimo wa kukuula ninshi nabafwalako ifipe fyabo ifya kuicingilila.
Abaume bane abafwele ifya kufwala ifyabukilapo baleimba pa cisebele, ilyo abaume bambi abafwele ifya kufwala fyabuuta pa nshi ya cisebele balebomba pa fya kubomfya.
Umwaume uushikwete insalu, uwakwete utumabwe twa ku matwi utwingi, ne shinga, kabili uukwete utumabwe twa ku matamboni, alelanda mu cilimba ca microphone.
Umwanakashi uwa mishishi iitali iya bulauni uufwele umwingila uwabuuta uushakwata amaboko, umwaume uwa mishishi iitali iya bulauni uufwele umwingila uwabuuta kabili uwalemba pa maboko yakwe, no mwanakashi umbi uwa mishishi iitali uufwele imingila yabuuta, na o uwalembapo pa maboko yakwe, bali pa mulongo wa kuleseshamo indalama mu mashitolo.
Umwaume uufwele inkofero ya bakaboyi kabili uufwele na masako, abomfya inkonto pa kuti afume mu musebo uwacepa uwacingililwa ne cani icitali.
Umwanakashi uufwele imifwalile yabuuta kabili uufwele amapenti ya bu khaki aleensha pa cipe.
Umwanaci umusepela uufwele icinso ca muntu ninshi naikala pa cifuba ca mwaume ilyo baleenda mu musebo umo abantu bali abengi.
Abakashana babili, umo umukalamba kabili uufwele ifya kufwala fyafiita e lyo umbi umwaice kabili uufwele ifya kufwala fyabuuta, baleimba ballet imo ine pa ntanshi ya fipe fya baluni.
Umwanakashi uufwele inkanda ya kashika ce mu buluu kabili uwafwala ne fyabuuta alecinda pa ntanshi ya cikuulwa icikalamba ica mabwe kabili abacinda bambi nabo bali ku numa.
Umwaume umwina Asia aleenda mu musebo ninshi alelanda pa foni ninshi ali ne nsalu ya mitundu iyalekanalekana.
Nalimo kafundisha wa pa sukulu alelondolwela abana be sukulu ifyo alefwaya, lelo aka kaseke takasakamene.
Ibumba lya bantu balelolesha abaume abacaice baleimba inanga ukubomfya amatepe ayapangwa fye ku bantu.
Umwana uufwele ifya kucincintilapo pa nsapato, ifya kucincintilapo amafupa, ingala, ne fya kucincintilapo amafupa ale-enda mu musebo.
Imotoka iinono iyabuuta yalikaka pa citesheni, e lyo motoka ya shitima iyalepita mu citesheni, nayo yaiminina fye, ilyo ababomfi ba kwafwilisha abaleteka.
Uwa kwimba uwa mishishi iyatemwa ukufiita, kabili uwafwala t-shirt iyabula amaboko, aleyemba na kalimba wa filimba uwa mishishi iitali kabili uwafiita.
Umukashana uufwele icisote ca baseball, ica mu mutoni icabuuta ne shorts ishakashika ishabula amakasa, aiminine mu kamana ka mu lupili akali mu mpanga.
Abaume babili, umo aikala, umbi naiminina, balelisha ifilimba fyabo pa cisebele ilyo abantu balemona.
Abaupana baleina mu lubansa lwa ng'anda umwali icibumba ca mabwe kabili mu kati mwali icikuulwa icikalamba icabula umutonshi.
Umwanakashi aikala pa ntampulo sha pa nse ninshi ali ne miseke iingi iyaisulamo ifintu fya kupanga na tu tu tupapu utunono pa makasa yakwe e lyo na pa lubali lwakwe pa kuti atushitishe.
Umulume wa mitekele uwacindama uwafwele umwingila wa mpunga alelanda no mwaume uwafwele umwingila wa mpunga uwabuuta pa lwa mwanakashi uwafwele umwingila uwabuuta.
Abaume abengi bali pa myela yabo kabili bafwele imishishi ya kashika ne ncingo shafiita no cisote cafiita.
Umulashi wa bola ali pa cisebele ninshi ashimya amaboko, kabili ale-ebaula umupila.
Umuntu umo uufwele umwingila wa buuta no cisote cafiita aleshimpa mu cifungo ca fyangalo no kukwata ica kunwa mu botolo.
Abaume babili aba mu kabungwe ka ba green batendeka ukucimfya aba mu kabungwe ka ba black pa kuti bapoke bola.
Abacaice bane abakwata imishishi yafiita, batatu bafwele ifya busaka e lyo umo afwele ifya kashika, baleteya umupila pa cisabo ca cani.
Umwanakashi uuli ne shati ya buluu ali mu muputule wa kucimfishamo, kabili alepoosa bola mu mupaka.
Abaya ku kuteya umupila abafwele ifya kufwala ifyabuuta ne fyabuuta balepoosa amapoosa.
Umulumendo uwafulwa aikala pa skateboard, pa mutenge, kabili nakwata foni.
Umupila wa lubilo uwafwele ifya kufwala fya kucimfyanya ifya buluu alebutuka mu lubilo, ilyo abantu balebutuka mu musebo.
Ibumba lya baume na banakashi balifwele ifya kufwala fya kale ifyafiita ne fya kufwala fya kale kabili baleimba inyimbo ukubomfya amabuuku yabo aya nyimbo.
Mu bushiku bwa kasuba, ilyo akasuba kalitalele, kabili ninshi nabafwala ifya kufwala fya kucimfyanya, umulayi wa ku Texas A&amp;M aleesha ukufwaya umupila wa kucimfyanya uwa ku Iowa State.
Abaume babili abali ne fimbusu fya kucintilapo imishishi bali pa cibansa ca ice ice mupepi ne cilibwe ca kucintilapo imishishi, umwaume umo ali ne cakufimbana ica kashika ali mupepi, na bantu bambi batatu bali ku numa.
Umulaya wa bola uwafwaisha ukucimfya, alapoosa bola mu mbali ya cipao, ukutali na pa cipampa, e lyo umulwani wakwe ena alapoosa fye amenso pa bola.
Umulayi wa basketball uwa ku Penn State aleposa bola ilyo aba mu Lafayette balemushinguluka.
Ifikope fya mu misebo ifilecitika pa musebo uukalamba filanga abantu abengi baleenda mu musebo.
Imyotoka shibili ishakwelapo, imo iya kashika ce kabili imo iya kashika ce, shile-enda mu mbali mu musebo wa kucishamo imyotoka ilyo abantu abengi baleshinguluka.
Umulayi wa bola uwafwele yunifomu yabuuta aleipekanya ukupoosa bola.
Umwana umwaume uwakwata umushishi uwatala, amenso ya kashika ce, kabili uwalemoneka kwati mulomo uwatikama kabili uufwele imishishi ya mitundu iingi, naiminina pa mulando wa ice cream kabili aleuma, kabili naiminina mu mulomo, umo mwingamona ameno yane ayabuuta pa nshi.
Umwanakashi na mwana wakwe baleenda mu musebo.
Icimpashanya ca hockey umo abaleteya balabomba imilimo yalekanalekana pa kuti baicingilile nelyo ukucincintila.
Abacaice abengi balebutukilana pa nse ninshi na baba pa mipira.
Umulumendo umwina Africa kabili umwina Amerika uufwele ama shorts ya buluu, isushipi ya kashika ce, ne nsapato sha kucimfyanya ishabuuta, aleteya tenesi.
Umwaume no mwanakashi bafwele ifyabuuta, balapokelelana, lelo abantu bambi abalemona ifyo balecita tababamona.
Umwaume umo umukalamba uwamoneka kwati ali ne myaka ukucila pali 60, alemoneka kwati aleteya ifyangalo fya bucenjeshi na bana batatu no mwanakashi umukalamba, kabili e bo alefwaya.
Umwana umwaume uwafininwa sana aleipakisha ukulala pa busanshi mu cikuulwa ca mashitolo pa kuti apumeko.
Umwaume umo aiminine mupepi na kabashi yakwe ninshi naifula na mabotolo.
Umwanakashi aleyumfwa bwino nga ale-enda pa cishiba ninshi nafwala icisote ca bushilika icabuuta, icabuuta, kabili nafwala ne cakufimbana icabuuta icabuuta, ninshi ne mfula yalikata.
Abakashana bamo na mwanakashi umo balepanga ifintu pa tebulo apali ifintu ifingi.
Umwaume uwali ne shati ya mikobelo, ama jeans ya kashika kabili ne nsalu ya ku mutwe iya kashika mu cela cakwe aleposa pali kabalwe uwafulwa, e lyo kabalwe uwafiita ne cifuba alepuma ilyo abantu balemona.
Umwanakashi apeela umwaume foni yakwe iya pa kompyuta, pa kuti umwaume abombe ifyo alembele pali iyo foni.
Umwanakashi uwakashika kabili uwa mfwipi ali mu menshi yabili ku lulamba lwa bemba kabili umutwe wakwe e wali fye pa menshi.
Abacaice babili balelya pa nshi ninshi na kasuba kali kali pali bene kabili balepepeshako no kusenda umwana wa mbwa uwafiita.
Abana abengi baleya mu kulwa mu muputule umwaba ibala lya kashika.
Umwaume uwafininwa ali pa cipuna alelolela fye ukuya ku ng'anda ukufuma ku ncito.
Umwanakashi uufwele isuti ya busaka alelanshanya na bantu bambi batatu pa tebulo limo line.
Abaume babili abacimfyanya pali bakabalwe, umo ali mu masako ya kashika ce kabili umbi ali mu masako ya kashika ce kabili na kashika ce, balecimfyanya pa mulandu wa kuti tabaleumfwikisha.
Imotoka ya kucimfyanya iyalembelwepo amashiwi ya kuti abantu balalongana, yalilepuka pa kona ya mu musebo ninshi na ma motoka yambi yalemukonka.
Kabowa ka buume kalipeye umuntu, ninshi ali fye mupepi, mu kushitisha insengo, ilyo kabalwe ka mu kushitisha insengo kabutukile ku kwafwa.
Umwaume uufwele ifya kufwala fya ku mulambako aleya ku fyabo ifyali pa bwato ubufiita.
Umuntu uufwele ikoti lyabuuta ne ntambo ishakashika ne shafiita pa nkonto ya ikoti ali pa cifulo ca kulonganinapo na bantu abengi.
Abacaice bamo balalya umupila mu mucanga ninshi kuli abaletamba.
Abaume babili, umo afwele umwingila wa buluu, umbi afwele umwingila wa mushipi, bali pa cibumba ca mabwe, mupepi no lulamba lwa menshi.
Umwanakashi uufwele umwingila wa buuta uwatintika na jeans alepanga ifimpashanya ifisuma ifya mu cipepala ca cela mu mulimo wakwe uwa kubasa.
Abacaice abafiita abengi baleenda mu musebo mu ncende ya mushi iyaonaika.
Uuleteya baseball aleteya fye umupila panono.
Abaume babili, umo afwele umwingila wa kashika ce, e lyo umbi afwele umwingila uwabuuta ne shorts ishitema, baleteya umupila wa volleyball.
Umwaume umo uufwele ikoti lya buluu no musako wa kashika, alewamya amasumbu ya kwipaya isabi ilyo ashilaya mu kwipaya isabi.
Umuntu uubemba pali bemba aliponene pa menshi kabili amolu yakwe e yo balemona fye pa menshi.
Umuntu uufwele iminwe ya latex iya buluu alepampamika ifya kulya mu muto wa menshi ukubomfya icipe.
Abaume babili abalepanga umupila balipusana mu mpendwa kabili bali mu mpindi ya kupusana.
Abana babili baleteya umupila wa nsala, umo alifwele imishiti ya buluu e lyo umbi alifwele imishiti ya orange.
Umuntu uufwele ikoti lya kashika alepoka umulelu wa kashika kabili na o ali mu makapu ilyo alepita mu musebo.
Abantu abengi balebutuka ulubilo lwa marathon mu musumba umwali ifikuulwa fibili ifyalepuulika.
Umuntu uuleensha pa ncinga ya skateboard aleensha pa ncinga ya skatepark ilyo umwaume alelolekesha.
Umuntu umo alebutukila umupila mupepi no mukondo mu cangalo ca mu menshi.
Umwaume umo apapa umuntu umbi mu kutwi.
Abantu bamo baushingulwike umwaume uwafwele imishishi iyafiita ne ya kashika kabili balefwaya ukuti abapeele autograph.
Umwaume umo uufwele umwingila wa buluu ale-enda pa ncinga ya skateboard pa cibumba ca mabwe icaba mupepi fye ne cibumba ca mabwe.
Umuntu aikala pa citesheni ca njanji alya fimo no kushitisha fimo ifyaba pa muulu wa kabokoshi.
Umwina wa ku Britain, uwafwele umwingila wa bushilika, alekuula icisote cakwe ninshi abantu nabekala mu mbali kabili balemona ulupili lwa menshi.
Indy car, iyabuuta, iya buluu ne cilembo ica kashika pa mutenge, ilepindika, pa ntanshi ya motoka uwabuuta.
Umwaume umo uwafwele umwingila wafiita, uwabuuta, no wakashika naikata inkonto sha buuta no kucimfyanya nelyo ukuipekanya ukucimfyanya.
Umuntu uufwele umwingila uwakufiita aiminine pa muntu uufwele umwingila uwabomvu mu cani.
Umwana umunono sana uufwele inkofu ya denim kabili uulya apulo ya butonge.
Abateya ba bola babili balepupuka ilyo uwa mu kabungwe ka kucimfyanya aleisa kuli bena.
Abacilimba batatu pa cisebele, babili bacita guitar, umo afwala icisote, na pantalo yafiita, alelisha guitar ya kashika ce, umbi alelisha guitar iyabuuta, e lyo umbi alelisha jeans iyabula amasako ne t-shirt iyafiita kabili aleimba.
Umwaume uwale-endela pali bakabalwe, ale-enda fye ne mwele pa kuti imbu nga yamupuma ishile-enda.
Umutwe wa mwanakashi uwabuuta uukwete imishishi iyalukwa ukuleangala tenesi.
Umwaume uufwele umwingila uwabuuta kabili uufwele amapenti yafiita alelisha icilimba icikalamba icabula umutonshi.
Umwaume uuli mu cifulo umo babika ifya kubomfya pa kukuula, afwele ama jeans ya kashika kabili na T-shirt iya busaka, ali ne cifuba icafina ica cipe ku cipe
Umwanakashi uuli mu mpanga alekutika ku nyimbo alepoosa iceleta ku mbwa yakwe iyabula umutonshi.
Kwaliba icikope ca mwaume no mwanakashi balelolesha umulilo nelyo icintu icikalamba ica mbao icili mu mulilo.
Abakashana babili abafwele ifya bu pink balibika iminwe yabo mu cishima nelyo mupepi na cishima mu cikuulwa umo abantu batapila indalama sha mu ndalama.
Umulumendo uushikwete ifya kumulu kabili uuli ne mishishi iitali, uwafwikwe mu menshi, aleshingula imicincili yakwe ilyo aleisekesha.
Umuntu uufwele ifya kulwa na balwani bakwe uwafwele ifya kufwala fya Gi ifyabuuta kabili uwafwele umukandara wafiita aleposa umuntu umbi uwafwele ifya kufwala fya Gi ifyabuuta pa nshi.
Umwanakashi uufwele ifya kufwala fya bikini ifya kashika alepupuka mu mucanga pa kuti afike ku bola ya volleyball ukubomfya iminwe yakwe ilyo abantu mu cibansa balelolesha.
Umwana umunono uwayemba alelumwa ku kanwa kuli ka pushi ka orange.
Umwanakashi aiminine pa ntanshi ya cipepo icikalamba na cisote ca cipepo kabili nafwala ifyakufwala ifya buuta.
Abana babili baleenda pali bemba wa mabwe mu calo ca kutali ukuya mu kukumanya abafyashi babo.
Abanakashi babili baikala pa ncinga ya kabalwe, umo afwele ama jeans ya kashika ce kabili ali ne kabalwe ka kashika ce, umbi nafwala ica kufwala ica mu mukoshi icafiita kabili ali ne cakufwala ca ku muulu icafiita kabili ali ne cisote ca kashika ce.
Abantu bamo baleipangila ifya kunwa mu mashitolo.
Uwenda pali incinga ya pa lupili uufwele ingala alepupuka mu nshila ya mu lupili umwaba imiti na mu kati ka lupili.
Umukashana uwa mishishi ya kashika kabili uwalemba ama tattoo alakutika ku cikope ca cikope na foni yakwe.
Umwanakashi uwenda pali incinga uufwele ingalasi, ingalasi ishakashika, ingalasi iitali iyafiita, ne shati ya fiita iyafiita ne ya pinki, ale-enda fye pa kuti amone ifyo kamera ilebomba.
Abacileta incinga 5 abafwele ifya kufwala fimo fine, balebutukila ukupita mu lubilo lwa kucota incinga.
Aba basambi bane abafwele ifya kufwala fyafiita balecimfya uwalecimfyanya, uo balangilila mu busungu, ninshi imfula ileloka.
Abacaice abaleteya umupila balepoka umupila wa kucimfya uwa mu kalasi limbi ilyo baleteya umupila.
Pa mulabasa wa basketball wa baume, inambala 55, iyabuuta ne yabutototo, ileesha na maka yonse ukulesha inambala 10 iyabuuta ne yabutototo, ukupoosa umupila ilyo abateya bambi baiminina fye mu lubansa.
Umwaume alelanda pa foni ninshi nasunga fwaka kabili alifwele na shati ya buluu na jaketi ya buluu kabili ku numa kwali motoka.
Umwaume umo uufwele umwingila wa orange alefwaya ukupoosa bola, abantu bamo balemulolekesha kabili kacingilila wa pa numa alefwaya ukwikata bola.
Umulumendo uwacincila, uufwele ingalaba, ale-enda mu mpanga pa ncinga yakwe iya kucimfyanya.
Umulayi uufwele umwingila wa kashika ce kabili uwa kashika umuto alafwaya ukupoosa umupila, e lyo uwafwele umwingila wa kashika ce kabili uwa kashika umuto alelesha umupila.
Umulumendo ale-enda pa ncinga nelyo pa skateboard kabili ale-enda fye bwino pali bulya bushiku bwa mu lusuba.
Abana babili abafwele amasuketi ya mfwala no mushipi wafiita baleumana ku nse mupepi na pa ncende ya kucintilapo ifyangalo.
Umulumendo alepinta icintu ku nkonto ninshi nafwala amalensa ya kasuba mupepi ne cikuulwa icakwata inkonde shabuuta ne shabuuta.
Umulumendo uufwele umwingila wa baseball uwabuuta no wa buluu, aleipekanya ukupoosa bola pa cilimba ca t-ball ilyo abantu balelolesha ukufuma pa numa ya lupanga.
Abaume 6 bali pa mpanga ya mpanga.
Imbwa ya matwi ayakalamba yakwete inkuni mu kanwa.
Umuntu uufwele ikoti lya golde ne namba 12 pa numa yakwe abomfya inkonto ku kufumya kabalwe, nga filya fine abantu abali ku numa ya cishibilo ca Bud Light bacita.
Umwaume umo umwina Asia aleipika ifya kulya mu ca kuliilamo, kabili mu kati alepika inama ishingi ishikalamba.
Pali namayo uufwele inkanda yabuuta ali ne fya kubomfya pa ng'anda, umwaume uufwele inkanda yabuuta kabili uufwele umusalu wabuuta naikala, umuntu uufwele umusalu wa buuta e lyo na bambi bali ku numa, bonse bali pa ncende imo ine.
Abalubulwisha ulubilo lwa marathon balabutuka mu musebo wa mu musumba, ninshi abantu bambi nabeminina fye mupepi.
Umwanakashi uwa ku kabanga afwele icisote ninshi ale-enda na baesekele mu musebo.
Abacaice balalyaala mu mbali ya musebo mupepi ne miti, e lyo umulumendo umo alebebeta mu mushili uwaba mupepi ne cimuti.
Umwaume umo, uufwele ikoti lya kashika, aleteya ifyangalo fya kushitikapo pa mashini ya pa kasino.
Umwana wacaice aleya mu menshi ninshi ali ne fya kuicingilila ku menshi.
