কান ছিদ্র করা লোকটি চশমা এবং কমলা টুপি পরে আছে।
সাদা বেড়ার দ্বারা ঘিরে থাকা একটি ঘাসের বাগানে একটি কালো এবং সাদা কুকুর দৌড়াচ্ছে।
একজন তরুণ মহিলা ছাত্র তার কারাতে প্রশিক্ষকের দ্বারা পরিচালিত একটি বোর্ড ভাঙার জন্য একটি নিচে লাথি চালাচ্ছে।
পাঁচজন স্নোমোবাইল চালক সবাই হেলমেট এবং গগলস পরে তাদের স্নোমোবাইলের সামনে একটি বনের তুষারময় খোলায় সারিবদ্ধ হয়ে দাঁড়িয়ে আছেন; তারা সবাই কালো স্নো প্যান্ট পরে আছেন এবং বাম থেকে ডানে তারা কালো কোট, সাদা কোট, লাল কোট, নীল কোট এবং কালো কোট পরে আছেন।
একটি বাড়ির ছাদে বসে থাকা দুইজন পুরুষ যখন অন্য একজন সিঁড়ির উপরে দাঁড়িয়ে আছে।
একটি হালকা গোলাপী পোশাক পরা কনে তার পুরুষ আত্মীয়দের সাথে ছবি তোলার জন্য পোজ দেয় এবং সাদা প্যান্টের সাথে ক্রিম শার্ট পরা একজন ব্যক্তি তার ছবি তোলেন।
শীতকালে ১১ জনের একটি দল যেমন বনি, স্কি জ্যাকেট, গ্লাভস এবং ব্যাকপ্যাকগুলি বরফের ব্লকগুলির তৈরি বাড়ির বাইরে বরফের প্যাডেলে দাঁড়িয়ে আছে যখন দরজার সামনে একজন ব্যক্তি তাদের নেতৃত্ব দিচ্ছেন বলে মনে হচ্ছে।
লাল পোশাকের একজন বেসবল খেলোয়াড় নীল পোশাকের একজন খেলোয়াড়কে এড়াতে বাতাসে লাফিয়ে উঠে, যিনি বল ধরার সময় তার ঠিক পিছনে রয়েছেন, যখন নীল দলের অন্যান্য সদস্যরা পটভূমিতে দেখেন।
একজন লোক একটি টুপি এবং একটি সাদা শার্ট পরা উইন্ডোজ পরিষ্কার করা হয়।
একজন লোক একটি প্রতিফলিত জ্যাকেট পরে ফুটপাতে বসে আছে এবং কভারটিতে সাইকেল সহ পত্রিকা ধরে আছে।
এক মা তার সন্তানকে নিয়ে তাদের অ্যাপার্টমেন্ট কমপ্লেক্সের বাইরে ঘোড়ায় চড়ে বেড়াতে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নেন।
একটি পেশাদার ভলিবল খেলার সময় লাল ট্রাঙ্কস পরা একজন পুরুষ ভলিবল খেলোয়াড় প্রতিপক্ষের শট ব্লক করার চেষ্টা করে।
একটি গোলাপী শার্ট এবং লাল প্রিট পরানো মহিলা তার রেস্তোরাঁয় দাঁড়িয়ে আছে এবং খাবার ধরে আছে এবং তার চারপাশে প্যাকেজড রুটি, একটি মাইক্রোওয়েভ এবং দেয়ালের উপরে চিলবোর্ড মেনু রয়েছে।
চশমা পরে একজন এশিয়ান লোক আর টি-শার্ট কিছু খাবার তৈরি করছে।
স্পেলুনকাররা একটি রক গুহার ভিতরে অবস্থান করে যখন তারা পৃষ্ঠ থেকে সূর্যের আলোতে স্নান করে।
একটি মেয়ে একটি পোলকা ডট নীল জিন্স পোষাক একটি ভারসাম্য বিম উপর খালি পায়ে হাঁটছেন।
এক দম্পতি পায়ে পানিতে ডুবে বালির উপর বসে আছে, এবং তারা হাত মিলিয়ে কথা বলছে।
একটি দোকানে 3 জনের সাথে দাঁড়িয়ে থাকা একজন মহিলা, যার দুটি টেবিল, কফি এবং চা বিক্রয়ের জন্য কিছু তাক এবং একটি ফ্রিজে পানীয়ের কেস রয়েছে।
এই ব্যক্তির শার্টটি রেখাযুক্ত এবং তিনি পাহাড়ের একটি দড়ি ধরে আছেন।
দুই তরুণ আকর্ষণীয় মহিলা একটি দোকান সামনে রাস্তার শিল্পীদের জন্য মুদ্রা ড্রপ।
একটি ভবনের সামনে লন উপর দাঁড়িয়ে মানুষের একটি গ্রুপ.
একটি নীল শার্ট পরিহিত একটি তরুণ মেয়ে একটি ব্যান্ড বাজানো একটি ট্রাম্পেট মধ্যে মার্চ
বাদামী সুইটশার্ট পরা ব্যক্তি একটি নদী এবং ব্যাকগ্রাউন্ডে বৈদ্যুতিক লাইন সহ একটি ট্রামপোলিনের উপর মাঝখানে একটি ফ্লিপ করে।
একটি বার একটি মদ্যপান বার সঙ্গে একটি মানুষ দাঁড়িয়ে দেয়ালের উপর ঝুলন্ত একটি নিওন বিয়ার সাইন
একটি সবুজ ট্যাংক টপ মধ্যে একটি মহিলার একটি ড্রিল তাকান যখন একটি ভিড় তাকান।
একটি গোলাপী সোয়েটার এবং চশমা পরা একজন মহিলা একটি গোলাপী স্পঞ্জ দিয়ে একটি কাঠের টেবিল মুছছেন।
একটি ইউটিলিটি লিফটে একজন মানুষ গাছের শাখায় দাঁড়িয়ে আছে।
চারজন এশিয়ান ছেলে একটি বারবিকিউতে দাঁড়িয়ে আছে।
নেটিভ আমেরিকানরা নেটিভ পোশাক পরে একসঙ্গে একটি কার্যকলাপে অংশ নিচ্ছে।
একজন লোক আরেকজনকে মাথার পেছন থেকে ধরে রেখেছে, মুখের উপর গুলি করতে।
ছয়জন মানুষ জঙ্গলের মধ্যে মাউন্টেন বাইকে চড়ে।
দু'জন স্বর্ণকেশী মহিলা বাইরে বসে আছেন যখন লোকেরা নৈমিত্তিক পোশাক পরে এবং কেউ কেউ বইয়ের ব্যাগ পরে হাঁটছে।
একটি ছোট্ট শিশু পানিতে ঝাপসা হয়ে ঘিরে আছে যখন সাদা মেঘ পাহাড়ের উপর ভাসছে।
ইউনিয়ন জ্যাকের মত আঁকা একটি ভবনের সামনে তিনজন লোক একটি বহিরঙ্গন টেবিলে বসে আছে।
কিছু যুবক একটি রোদ দিন একটি সেতু প্রান্তের উপর তাকিয়ে।
একটি উন্মুক্ত বাজারে একটি মহিলা একটি শর্ট-স্লিভড রেখাযুক্ত শার্ট পরে এবং একটি সবুজ শপিং ব্যাগ বহন করে মাছ পরীক্ষা করে যখন একটি ধূসর টি-শার্টের উপরে সাদা প্রিট পরানো একজন বিক্রেতা তাকে একটি খালি প্লাস্টিকের ব্যাগ দেয়।
একজন মহিলা হর্প বাদ্যযন্ত্রকারীর অভিনয় করার সময় তার বাদ্যযন্ত্রের মাঝখানে তাকিয়ে থাকে।
একটি ছোট মুখ এবং বড় চশমা সঙ্গে একটি নিরাপত্তা কর্মকর্তা ক্যামেরা মধ্যে তাকিয়ে একটি ধাতু গেট উপর leans।
একটি কালো টি-শার্ট পরা একটি মেয়ে একটি রান্নাঘর সেটিং একটি ছোট পিজা ধরে।
একটি শার্টহীন মানুষ মাছ ধরছে, সামনে একটি ল্যাম্পস্টিকের সাথে একটি বোরওয়ালের পাশে থাকা বড় পাথরের উপর দাঁড়িয়ে।
একটি তরুণ মেয়ে তার পিঠে পানিতে ভাসছে এবং তার লাইফ জ্যাকেটের উপর তাকিয়ে আছে।
সামরিক ইউনিফর্ম পরা একজন লোক রাস্তায় দাঁড়িয়ে একজনের কথা শুনছে, যার হাতে একটা কাগজের টুকরো আছে।
চশমা পরা একজন পুরুষ এবং একজন এশিয়ান মহিলা একটি সাবওয়ে ট্রেনে একে অপরের বিপরীতে বসে আছেন।
একটি ধূসর চুলের শিশু সবুজ জুতা মধ্যে একটি পার্ক কাছাকাছি বনের একটি দোল উপর swings।
লাল শার্ট আর নীল প্যান্টের একজন লোক একটা বিল্ডিংয়ে ঢুকছে, আর একটা কুকুর তাকে দেখছে।
সাঁতারু পোশাক পরে দুজন পুরুষ বন্ধু সমুদ্র সৈকতে লাফিয়ে উঠেছে যখন পেছনে মানুষেরা বালির মধ্যে শুয়ে আছে।
একটি শিশু একটি বাটিতে খাবার মিশ্রিত করার জন্য একটি সরঞ্জামের হাতল ধরে এবং অন্য ব্যক্তির সাথে যার বাহু বাটি এবং সরঞ্জাম ধরে দেখা যায়।
একটি বাবা এবং মেয়ে একটি ছোট গাছকে সোজা করে ধরে রেখেছে, যা লাগানোর জন্য প্রস্তুত, যখন ছেলেটি তাদের পাশে একটি খড় ব্যবহার করে দাঁড়িয়ে আছে।
একটি কালো সোয়েটার পরা একজন মানুষ একটি ঝামেলা রান্নাঘর মধ্যে দাঁড়িয়ে একটি প্যান মধ্যে খাদ্য রান্না করে।
একটি বয়স্ক ভদ্রলোক, জিন্স এবং লম্বা হাতের শার্ট পরে, সৈকতে একটি ছোট লাল বল ছুঁড়ে দেয়।
অনেক মানুষ বিভিন্ন ছোট ছোট দোকান দিয়ে ফুটপাথের পাশে হাঁটছে।
একটি ওয়েকবোর্ডার উচ্চ গতিতে টানা অবস্থায় একটি ফ্লিপ সম্পাদন করে।
রাস্তায় ভিড়ের মধ্যে চারজন পুলিশ কর্মকর্তা নিমজ্জিত।
একজন পুরুষ সাঁতার প্যান্ট পরে পানিতে প্যারাসেলিং করছে।
নীল জিন্স পরে একজন মহিলার নীচের শরীর দেখা যায় এবং তিনি কালো শীর্ষ এবং সানগ্লাস পরা অন্য মহিলার চিত্রিত একটি বড় সাইনবোর্ডের সামনে হাঁটেন।
একটি তরুণ মানুষ নীল জিন্স এবং একটি টি-শার্ট পরা ঘাসের উপর বসে আছে, বাতাসে একটি বল দিয়ে।
লাল সাদা এবং নীল এসইউভি একটি মেঘলা দিনে সৈকত এবং উপকূলরেখায় টহল দিচ্ছে যখন সাগরীয় গুল্ম বালির উপর হাঁটছে।
কালো পোশাক পরা দুই যুবক একে অপরের পাশে দাঁড়িয়ে কিছু দেখছে।
ভিড়ের মধ্যে দুজন শার্টহীন পুরুষ, একজন হলুদ প্যান্ট এবং অন্যজন কালো শর্টস পরা, পারফর্ম করতে দেখছে।
দুটি পুরুষ টুপি পরে এবং লাঠি ধরে দাঁড়িয়ে আছে একটি বড় জলের শরীরের বিরুদ্ধে সিলুয়েট করে সূর্যের আলো জল থেকে প্রতিফলিত হয় এবং পাশের একটি গাছ।
নীল, সাদা এবং কালো লেওটারড পরিহিত তিনজনকে দুজন দুজনের হাত ধরে ধরে রাখা হচ্ছে, দু'জন দুজন একই পোশাক পরে মাটিতে পড়ে আছে, আর মানুষজন তাকিয়ে আছে।
একটি ছোট ছেলে তার মাথার উপর একটি মুষ্টি দিয়ে একটি ড্যাশ বোর্ডের দিকে তাকিয়ে আছে যখন একটি আংশিক দৃশ্যমান প্রাপ্তবয়স্ক তার থেকে টেবিলের ওপারে বসে আছে, টেবিলের চারপাশে চেয়ারে বসে থাকা লোকদের পূর্ণ একটি ঘরে।
সামনে, গোলাপী জিন্স পরা একজন মহিলা হার্ট টি-শার্ট পরা একটি শিশুকে স্কেটিং করতে সাহায্য করছেন, যখন সাইকেল চালক এবং অন্যরা পলমের গাছের সাথে পটভূমিতে হাঁটছেন।
একজন মানুষ তার কুকুর ধরে একটি বেঞ্চে বসে আছে এবং পানি তাকিয়ে।
লাল জ্যাকেট পরা দুই ছেলে লাঠি নিয়ে মাটিতে খান, হলুদ বুট পরা ছোট ছেলেটির মোহক আছে।
নীল পোশাক পরা মহিলা বেঞ্চে বসে তার পাশে একটি লাঠি নিয়ে তার ব্যাগের মধ্যে দিয়ে তার পিছনে একটি স্ট্রেচ লিমোজিনের সাথে একজন পুরুষ এবং একজন মহিলা একে অপরের থেকে বিপরীত দিকে হাঁটছেন।
হালকা বাদামী কুকুরটি সমুদ্র সৈকতে কিছু একটা দিকে দৌড়ায়।
একটি এশিয়ান মহিলা একটি এশিয়ান পোশাক পরে একটি কাপড়ের গ্রুপ মধ্যে বসা, তার কোলে একটি বোনা ঝুড়ি সঙ্গে।
নীল এবং সাদা টি-শার্ট পরা একজন লোক বাইরে গ্রিলিং করছে।
একজন মহিলা গিটার বাজানোর পাশে মাইক্রোফোন নিয়ে গান গাইছেন।
একটি মেয়ে একটি এম্প্লিফায়ারের সামনে ইলেকট্রিক গিটার বাজায়।
একটি সবুজ পোষাক একটি ভাঙা সবুজ এবং হলুদ চেয়ারে বসে একটি মহিলার।
তিনজন পুরুষ এবং দুইজন মহিলা সমুদ্রের দিকে তাকিয়ে দাঁড়িয়ে আছে।
রাস্তায় একটি মেয়ে ভায়োলিন বাজায়, যখন তার ব্যান্ডের সঙ্গী গিটারে বিভ্রান্ত চোখে সেলফোনে কথা বলছে।
একটি তরুণ মেয়ে তার কপালে গগলস বাঁধা একটি শীতল পুল জল উপভোগ করে।
কিছু শিশু রশি নিয়ে টানটান করছে একজন প্রাপ্তবয়স্ক সাহায্য করছে।
একটি মেট্রো স্টেশনে তিনজন লোক অ্যাক্রোব্যাটিকভাবে নাচছে, একটি স্কার্টের একটি মেয়ে অন্য ব্যক্তির উপর একটি কার্টহিল করছে।
একটা বাদামী কুকুর তার জিহ্বা বের করে ঘাসের মধ্যে হেঁটে চলেছে।
একটি ভবনের সামনে বসে থাকা দুইজন পুরুষ এবং তাদের সামনে ঘাসের একটি ক্ষেত্র।
বেশ কয়েকজন লোক, যার মধ্যে একজন শার্টহীন পুরুষ এবং পিঠে "পিআইএনকে" লেখা বেগুনি শর্টস পরা একজন মহিলা, জনাকীর্ণ একটি বহিরঙ্গন এলাকায় হাঁটছেন।
দুই ছেলে একটি ময়লা রাস্তায় একটি সাইকেলে ফল সংযুক্ত করার চেষ্টা করছে।
কালো টুপি এবং কালো ট্যাঙ্ক টপ পরে একজন আফ্রিকান আমেরিকান মানুষ দান করার জন্য কিছু বালতিতে ড্রাম বাজায়।
একটি মেয়ে বাইরে চড়ের ব্যবহার করে দেয়ালের পাশে একটি মহিলার ছবি আঁকছে
দুইজন মার্কিন দলের খেলোয়াড় আকাশে লাফিয়ে উঠে হাত চাপাচ্ছেন, আর দুইজন খেলোয়াড় দেখছেন।
একটি ঘোড়ার লেজ এবং ঘন ফ্রেমযুক্ত কালো চশমা দিয়ে টানা লম্বা চুলের একজন লোক একটি চুলা দিয়ে ফুটন্ত জল মিশ্রিত করে একটি চুলা দিয়ে দাঁড়িয়ে আছে।
একটি যুবক একটি জলের শরীরের উপর wakeboarding হয়।
শহরের রাস্তায় একটি খাদ্য কার্ট পাশ দিয়ে হাঁটা কয়েকজন মানুষ।
একটি ভবন এবং বিয়ার পানির মুখোমুখি রাস্তায় লন চেয়ারে বসে দর্শকদের একটি গ্রুপ।
একটি স্বর্ণকেশী মহিলা একটি ম্লান রেস্টুরেন্টে একটি গ্লাস ওয়াইন ঢেলে দেয়।
একটি ছোট ছেলে একটি নীল এবং সাদা শার্ট পরে আছে এবং একটি খেলনা প্রাণী যা হয় একটি কুমির বা একটি কুমির।
একটি গাছের ডালের উপর শুয়ে একটি লম্বা গোলাপী চুলের মহিলা তার পাশে বসে থাকা একজন পুরুষের সাথে কথা বলছেন।
একটি সুশি রেস্টুরেন্ট যেখানে একজন মানুষ রান্না করছে যখন ব্যাকগ্রাউন্ডে একজন মানুষ এবং একটি ছোট ছেলে টেবিলে বসে আছে।
নদীর তীরে দৌড়ানোর সময় একটি মেয়ে বাতাসে লাফিয়ে ওঠে।
একজন পোলো শার্ট পরা ব্যক্তি একটি টিকিট মেশিন ঠিক করে দেয় যখন লোকেরা পাশের মেশিনে সারিতে থাকে।
একজন বৃদ্ধ লোক একজন নারী ও অন্য একজন পুরুষের মধ্যে বাঁধের দেয়ালের পাশে বসে আছেন।
একটি সাদা রঙের শার্ট, সাদা প্যান্ট এবং হলুদ বেল্ট পরা একটি যুবক তার বাম পায়ে দাঁড়িয়ে আছে এবং তার ডান পা ক্যারাটে পোজে প্রসারিত।
তিনজন নির্মাণ শ্রমিক একটি মাঠে একটি প্রাচীরের পাশে একটি সম্পূর্ণ খনন করছে।
একজন মহিলা একটি গোলাপী টুপি পরে একটি শিশুর একটি ছবি তোলে যখন একজন মানুষ তাকে বহন করে।
কিছু লোক একটি রুমে নীল চেয়ারে বসে ইয়ারফোন পরে কম্পিউটারের স্ক্রিনের দিকে তাকিয়ে আছে।
একটি ছোট ছেলে, ফুটবল খেলছে, সবুজ জারসি এবং কালো শর্টস পরে আছে এবং তার মুখ তার হাতে পুঁতে রাখা হয়েছে।
একটি কালো শার্ট এবং টান প্রিন্টার সঙ্গে একটি মহিলার একটি রেস্টুরেন্ট একটি কাউন্টার পিছনে দাঁড়িয়ে আছে।
একজন নির্মাণ শ্রমিক একটি নির্মাণ স্থানে ভারী যন্ত্রপাতি চালাচ্ছেন।
একটি সফটবল খেলোয়াড় একটি মেরুন এবং সোনার ইউনিফর্ম পরিহিত, একটি ক্যাচার এবং আম্পায়ারের সাথে হোম প্লেটে, বল আঘাত করার পরে দৌড়ানোর জন্য প্রস্তুত।
নীল কভারলম পরা একজন লোক অন্য ব্যক্তিকে একটি সরঞ্জাম দিচ্ছে।
পাহাড়ে চড়তে গিয়ে তুষারপাতের শিকার
একটি নীল হেলমেট উপর একটি পর্বত একটি পর্বত নেমে সম্পর্কে একটি পর্বতারোহী।
লম্বা প্যান্ট পরা একজন লোক সন্ধ্যায় একটি বড়, বৃত্তাকার বস্তুর উপর হাত ধরে দাঁড়িয়ে থাকে।
একটি রেস্টুরেন্ট টেবিলে বসে একটি শিশু তার মুখের বিরুদ্ধে একটি কাগজ মাস্ক ধরে।
একটি লাল-কালো কুকুর তার মুখে একটি লাঠি বহন করে পানিতে হাঁটছে।
দুই শিশু টুপি পরে উপকূলরেখায় দাঁড়িয়ে আছে, আর একজন মহিলা একটি শিশুকে হাত ধরে ধরে আছে যখন অন্যটি মাছ ধরছে।
একটি ছোট্ট শিশু লাল রঙের বহিরঙ্গন চেয়ারের সাথে সজ্জিত একটি গলিত পথ দিয়ে হেঁটে যাচ্ছে।
একটি মেয়ে একটি ছোট ছেলে সঙ্গে একটি সজ্জিত সাইকেল উপর বসা যখন অন্য মেয়ে একটি ছবি তোলে।
কালো কুকুর তার মুখে একটি উজ্জ্বল বল নিয়ে জলের মধ্য দিয়ে পাল্লা দেয়।
নীল শার্ট পরা একজন মানুষ হলুদ বস্তুর উপর লাথি মারছে যখন অন্য শিক্ষার্থীরা পটভূমিতে ক্যারাটে অনুশীলন করছে।
এক চীনা পুরুষ এবং তার চেয়ে ছোট ছেলে কোন এক ধরনের উপাসনার স্থানে উপাসনা করছে।
একটি জিনম জ্যাকেট পরা এবং হাতে লেখা একটি যুবক ভিডিওতে ভরা একটি বইয়ের তাকের সামনে হাসি।
দুইজন লোক একটি ক্যানুতে বসে আছে, একটি হ্রদের মাঝখানে, পেছনে সূর্যাস্ত দেখছে।
মানুষজন ভিড়ের মধ্যে দাঁড়িয়ে আছে, আর জানালা দিয়ে বাইরে প্ল্যাটফর্মটা দেখা যাচ্ছে।
কালো প্যান্ট এবং ভেস্টে পরিহিত ব্যক্তি ডান হাতে দুটি জ্বলন্ত মশাল ধরে স্তম্ভের মধ্যে ভারসাম্য বজায় রাখে।
দুইটা বাদামী কুকুর একটা বড় বরফ জমে থাকা বাগান দিয়ে দৌড়ায়।
একটি দল সংগীতশিল্পী একটি মঞ্চে একটি ভিড়ের সামনে অভিনয় করছে।
ক্রিসমাস থিমযুক্ত পোশাকের মধ্যে একটি মহিলা একটি বড় চোখের শিশুর হাত ধরে।
একটি পূর্ব ভারতীয় পুরুষ একটি কম্পিউটারের পাশে বসে আছে।
একটি কালো এবং সাদা শার্ট পরা, চশমা পরে এবং ডান হাতে একটি রিং পরে থাকা একজন মহিলা হাসিমুখে বসে আছেন, যা মনে হচ্ছে একটি সোফায় বসে আছে যার পিছনে একটি কম্বল ছড়িয়ে আছে।
একটি লাল ব্যাগ ধরে একটি বাদামী জ্যাকেট পরা একজন মানুষ সাদা দাড়ি এবং সবুজ টুপি সঙ্গে অন্য একজন মানুষের সাথে কথা বলছে।
চারটি সাদা কুকুর মুখ ঢেকে দৌড়াদৌড়ি করছে।
নীল টি-শার্টে একটি ছোট কালো চুলের মহিলা একটি শিশুর সাথে গোলাপী কাপড়ের একটি শিশুর সাথে একটি শিশুর সাথে।
দুইজন লোক একটি জলের মধ্যে রাখা রেখাযুক্ত বহিরঙ্গন চেয়ারে বসে আছেন এবং একজন ব্যক্তি একটি বড় মাছ ধরার লাঠি ধরে আছেন।
একটি ভারতীয় মহিলা বসে একটি পোশাকের টুকরা তৈরি করছেন একটি ছোট বাচ্চা এবং বয়স্ক মহিলা তার দিকে তাকিয়ে, পটভূমিতে ছোট বাচ্চা খেলছে।
একটি ছোট ছেলে একটি কাঠামোর উপরে দাঁড়িয়ে অন্য ছেলেদের খেলা দেখছে।
কালো জ্যাকেটে একজন ব্যক্তি একটি রৌপ্য মিনি গাড়ি চালানোর সময় রাস্তায় পিছনে ফিরে আসার জন্য তাকে থামাতে একটি ছেলের কাঁধ ধরে।
একটি মহিলা একটি ক্ষেত্রের মধ্যে দাঁড়িয়ে আছে তিনজন মনোযোগী ধূসর কুকুর দ্বারা ঘিরে।
একটা ছেলে হলুদ ট্যাক্সির জানালা দিয়ে ঝুলছে।
একজন মানুষ জিন্স এবং বুট পরে আকাশে লাফিয়ে উঠছে তার নিচে সাদা বালুকাময় পাহাড় এবং তার পিছনে নীল মেঘহীন আকাশ।
একটা ছেলে একটা কমলা ডোরিটোস শার্ট পরে আছে দেখে মনে হচ্ছে সে একটা আসবাবপত্র থেকে লাফিয়ে পড়তে যাচ্ছে।
একটি হলুদ কোট মধ্যে একটি মানুষ একটি উচ্চ ভবনের পাশে কাজ একটি নীল শিল্প ক্রেন হয়।
একদল তরুণ ব্রাজিল সম্পর্কে বলতে বলতে নীল শার্ট পরা এক ব্যক্তির কথা শুনছে।
একদল বিয়ারের ট্যাব টানছে ছাদে ক্রিসমাস লাইট দিয়ে একটি বারে।
একজন মানুষ সমুদ্রের উপর দিয়ে পাহাড়ের ধারে নেমে আসছে।
একজন কালো পোশাক পরা লোকটি সাদা চশমা পরে তুষারে দাঁড়িয়ে আছে এবং তার পেছনে একটি লাল গাড়ি রয়েছে।
একটা লাল বলের পিছনে লাফিয়ে লাফিয়ে দৌড়ানো একটা সাদা কুকুর।
একজন মহিলা পুলিশ অফিসার, অফিসার টুপি এবং সানগ্লাস পরে, একটি উইন্ডো-লাইনের রাস্তার ব্লকের সামনে ইউনিফর্মের মধ্যে দাঁড়িয়ে আছেন।
একটি মহিলা একটি শিশুকে পিছনে টানছে, একটি ত্রিচক্র চালাচ্ছে, অন্য শিশু পাশ দিয়ে হাঁটছে।
সবুজ হার্ড টুপি এবং হলুদ জ্যাকেট পরা একজন লোক নিচে তাকিয়ে আছে।
একটি তরুণ মেয়ে তার মোজা মধ্যে নাচ একটি কাঠের মেঝে গোলাপী বেলুন সঙ্গে ছড়িয়ে।
একটি ছোট নদীর পাথুরে তীরে হাঁটছে একটি বড় ব্রাউন বুলডগ।
একটি চীনা মানুষ চশমা পরা একটি চেয়ারে বসে একটি সবুজ পানীয় ধরে।
একটি লাল শার্ট মধ্যে একটি মানুষ তার সামনে খাবার সঙ্গে হাসছে যখন একটি বাইরের ডেক উপর একটি টেবিলে বসে।
সাদা পোশাকের এক মহিলা টেনিস র্যাকেট নিয়ে দাঁড়িয়ে আছেন এবং তার পিছনে সবুজ রঙের দুটি মানুষ রয়েছে।
একটা ছোট ছেলে একটা হলুদ, প্লাস্টিকের খড় ধরে, বালির মধ্যে বসে আছে।
একটি গোলাপী কোট সঙ্গে একটি মহিলা পশম লাইন টুপি আপ, কালো প্যান্ট এবং বাদামী জুতা সঙ্গে তার পাশে একটি ধাঁধা হলুদ ব্যাগ সঙ্গে একটি পপ মেশিন কাছাকাছি একটি বেঞ্চে বসে।
সাদা শার্ট পরা একজন মানুষ একটি ধাতব নির্মাণের একটি উইন্ডো থেকে বাইরে তাকিয়ে আছে।
একটি তরুণ স্বর্ণকেশী মহিলা একটি জাপানি গেইশা মহিলার একটি সাদা মূর্তি ধরে আছে।
ছয়টি শার্টহীন শিশু প্রাকৃতিক জলে খেলছে এবং চারপাশে স্প্ল্যাশ করছে।
একটি পুরুষ ও একজন মহিলা ক্যামেরা থেকে দূরে সাইকেল চালাচ্ছেন যখন তারা একটি দূরবর্তী এলাকা অতিক্রম করে কোঁকড়া পাহাড়ের দিকে, পটভূমিতে নীল আকাশের সাথে।
একটি মেয়ে বাঁ দিকে একটি পার্কিং গ্যারেজ সঙ্গে একটি ফুটপাথ উপর দড়ি জাম্পিং।
একটা কমলা শার্ট আর নীল রঙের হার্ড হ্যাট পরা লোকটা হাসছে।
একটি ছোট ছেলে প্লাস্টিকের ব্লক, গাড়ি এবং প্রাণী নিয়ে খেলছে। একজন প্রাপ্তবয়স্ক খুব মনোযোগ দিয়ে দেখছে।
ক্রিসমাসের সকালে একটি মা এবং দুই সন্তান উপহার খুলেছেন।
একটি নীল টুপি এবং নীল এবং লাল জ্যাকেট সঙ্গে একটি মহিলা একটি ত্রিপাদ উপর একটি ক্যামেরা সেট আপ।
একটি ছোট্ট মেয়ে, একটি দীর্ঘ আস্তিন গোলাপী শার্ট এবং জুতা ছাড়া, সোফায় ঘুমাচ্ছে।
শীতের মাঝামাঝি সময়ে একটি লাল কোলাজযুক্ত কুকুর একটি বনের মধ্যে দৌড়ায়।
একটি কুকুর গাছের কাছে লাফিয়ে উঠে আর অন্যটি মাটিতে পড়ে।
কালো এবং বাদামী মার্বেল পশমযুক্ত একটি কুকুর ক্যামেরার দিকে মুখ ফিরিয়ে নিচ্ছে যখন কালো স্যুট পরা এক যুবতী মহিলা পটভূমিতে হাঁটছেন।
একটি রেস্টুরেন্টে খাবার রান্না করতে একটি টর্চ ব্যবহার করছেন একটি সবুজ ইউনিফর্ম শার্ট এবং সাদা দাগযুক্ত হেডব্যান্ডে একটি এশিয়ান পুরুষ।
কালো চামড়া এবং কাউবয়ের টুপি পরা একজন মানুষ রেনেসাঁ উৎসবের মধ্যে ঘোরাফেরা করছে।
একটি সাদা কুকুর তার মুখে একটি হলুদ খেলনা নিয়ে একটি প্রকৃতির পথ দিয়ে ক্যামেরার দিকে দৌড়ে যায়।
একটি কুকুর একটি ক্যাপ পরে তুষার মাধ্যমে চলমান হয়.
একটি ছোট কালো এবং সাদা কুকুর পটভূমিতে বেশ কয়েকজন মানুষের সাথে সৈকতে দৌড়ানো
একটি মহিলা এবং ছোট ছেলে হাসছে এবং শিশুটি একটি দীর্ঘ কাঠের চামচ দিয়ে কিছু আস্বাদন করছে।
একজন উজ্জ্বল প্রতিফলিত জ্যাকেট এবং হেডফোনযুক্ত একজন লোক স্যুট এবং স্কার্ফ পরা একজন মানুষের পাশে দাঁড়িয়ে আছে।
একটি দল লোক একটি জলজ শরীরের পাশে বালির উপর বসে থাকা একটি কমলা পতাকা সহ একটি নৌকা পরীক্ষা করে।
একজন ব্যক্তি একটি বেসবল টুপি এবং জ্যাকেট পরা একটি ইতালীয় রেস্টুরেন্ট বসে পড়া।
একটি ভাল পোষাক পুরুষ একটি শিল্প প্রদর্শনী সময় একটি গ্র্যান্ড পিয়ানো বাজায়।
একটি গাঢ় নীল শার্ট এবং হলুদ শর্টস পরা ছোট ছেলেটি ঘাসের মধ্যে একটি ফুটবল বল নিয়ে খেলছে।
লোকটি একটি পাহাড়ের শীর্ষে একটি পাথর স্তম্ভের উপর দাঁড়িয়ে আছে তার বাহু প্রসারিত।
কুকুরটি স্প্রিংকলার থেকে বের হওয়া পানি কামড়ানোর চেষ্টা করে।
একটি ভাল সাঁতার পরে একটি মহিলা দম্পতি একে অপরের উপর ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়ে ঘাড়
একজন পুরুষ চুল কাটার চেয়ারে মাথা পিছনে ঝুঁকে রেখেছে, যখন তার দাড়ি শেভ করার আগে ফুঁ হয়ে উঠেছে।
একটি শিশু সবুজ স্যান্ডেল পরে একটি পুল মধ্যে হাঁটা হয়
একটি চেইনসো ধরে একটি নীল ওভারলাল এবং লাল শার্ট একটি মানুষ।
একটি চেয়ার শার্ট পরা একজন মানুষ তার পিছনে থাকা একদল মানুষের দিকে তাকিয়ে টেবিলে বসে আছে।
একটি ছোট ছেলে একটি কালো সোয়েটারশার্ট পরে আছে যার উপর একটি লোগো আছে, নীল স্টেডিয়ামের আসনের সামনে একটি লাল ব্যাট ধরে আছে।
একটি অন্ধকার চুলের দাড়ি পুরুষ চশমা এবং একটি হাওয়াইয়ান শার্ট ঘাসের উপর বসে আছে।
গ্রিহাউন্ডস দৌড়ের ট্র্যাকের চারপাশে একটি যান্ত্রিক খরগোশকে তাড়া করছে।
একটি শার্টহীন মানুষ ট্যাটু, চশমা এবং একটি বেসবল টুপি, স্পটলাইট স্পর্শ করে যা চালু রয়েছে।
একটি হলুদ কলার পরা কুকুর একটি গাছের পাশে বসে থাকা অন্য কুকুরের দিকে দাঁত তুলেছে।
মানুষ ভিতরে দাঁড়িয়ে আছে এবং তাদের মধ্যে একজন একটি ফেডোরা এবং একটি রেখাযুক্ত জিপ হুডি পরে আছে
সাদা বুকে থাকা বাদামী কুকুরটি একটি বল বহন করছে।
একটি মুক্ত-বায়ু স্কয়ারের পাকা পাথরের উপর দাঁড়িয়ে একটি রৌপ্য-চোখের মানুষ অ্যাকর্ডিয়ন বাজায়।
একটি মেয়ে একটি কফি হাউস বাইরে বসা একটি মেরুন রঙের বেঞ্চ উপর অন্য মেয়ে তার পর্যবেক্ষণ সঙ্গে।
একজন পুরুষ, সম্ভবত একজন রাস্তার সঙ্গীতশিল্পী, একটি প্যান পাইপ এবং একটি ছোট স্ট্রিং বাদ্যযন্ত্র উভয়ই বাজায়, যখন একটি সাইকেল পটভূমিতে আইভির বিরুদ্ধে ঝুঁকে থাকে।
দুই ছেলে একটি সবুজ দড়ি ধরে আছে এবং একটি ভারসাম্য রড উপর একে অপরের বিরুদ্ধে প্রতিদ্বন্দ্বিতা, অন্যদের তাকান যখন.
মোটরসাইকেলটি একটি হুইলি টানতে টানতে একটি ট্র্যাকের উপর চালানো হচ্ছে।
একটি মেয়ে তার মুখের উপর একটি বেগুনি কাপড় রেখেছে যখন সে কাঠের কাঠামোর উপর শুয়ে আছে।
একটি হলুদ ভবনের সামনে একটি লাল বেঞ্চে একটি মহিলা সানগ্লাস পরে বসে আছে।
একটি কালো কুকুর ধীরে ধীরে একটি জলপ্রবাহের উপর প্রসারিত একটি পতনশীল log ক্রস করছে।
সাদা শার্ট এবং প্রিন্ট শর্টস সহ ছোট শিশু তাদের মাথার উপর হাত দিয়ে একটি বস্তুর উপর দাঁড়িয়ে আছে।
স্থানীয় এক নাবিকের স্মৃতিস্তম্ভের কাছে ছাতা হাতে একটি ছোট জনতা জড়ো হয়েছিল।
একজন লোক একটি সাইকেল ব্যবহার করে "লভলি" বলে একটি দৃশ্য পরিবহন করে, যখন অন্য একজন মোটর স্কুটার চালিত ব্যক্তি গাড়ি চালায়।
একটি সবুজ জ্যাকেটে একজন ব্যক্তি একটি কালো এবং সাদা কুকুরের জন্য পানিতে একটি লাঠি নিক্ষেপ করে, যখন একটি বাদামী এবং সাদা কুকুর দেখায়।
একদল লোক সাদা ছায়াযুক্ত তাঁবুতে বাইরে বসে আছে, সবুজ লন চেয়ারে বসে আছে, তাদের পিছনে একটি জলের শরীরের দৃশ্যের সাথে যন্ত্রগুলি বাজায়।
শহরের রাস্তার মাঝখানে হাঁটছে একদল লোক।
সাদা বোতামযুক্ত শার্ট পরা একজন মহিলা একটি দড়ি ধরে হাসছেন।
একটি বহিরঙ্গন অনুষ্ঠানে, একজন ব্যক্তি মেগাফোনের মধ্যে কথা বলছেন যখন অন্য একজন ব্যক্তি মেগাফোনটি ধরে আছেন।
একজন মানুষ তার কালো কুকুরটি জলে লাফিয়ে উঠতে দেখছে।
একটি স্যাডল ব্রঙ্ক রাইডারকে স্যাডল থেকে তুলে নেওয়া হয়, কিন্তু তার যাত্রার সময় তার গ্রিপ বজায় রাখে।
একটি হলুদ গাড়ির ট্র্যাক স্থাপন হিসাবে একটি কমলা জ্যাকেট এবং হলুদ হার্ড টুপি সঙ্গে একটি মানুষ দেখায়।
একটি কমলা জ্যাকেট পরা একজন মানুষ একটি নীল-ড্রেপড বেড়া এবং কালো এবং কমলা তারের কাছাকাছি কাজ করে।
হেলমেট এবং কমলা স্যুট পরিহিত দুইজন লোক একটি নির্মাণ সাইটে কথোপকথন করছে।
দুইজন লোক একটি র্যাম্পে হেঁটে যাচ্ছে যখন তৃতীয়জন বিপরীত দিকে একটি পৃথক র্যাম্পে হেঁটে যাচ্ছে।
সাদা রঙের বিবাহের পোশাক পরা এশিয়ান কনে হাতে ফুলের তোড়া ধরে আছেন।
একটি রোলিং স্টোনস টি-শার্ট সঙ্গে একটি উচ্চ চেয়ারে বসে একটি কালো গিটার সামঞ্জস্য বেজ প্যান্ট সঙ্গে একটি মানুষ
সাঁতারের পোশাক পরা একদল ছেলে গাছের চারপাশে ঘিরে থাকা একটি মাঠে খেলছে।
কমলা ও হলুদ জ্যাকেট পরা নির্মাণ শ্রমিকরা রাস্তায় কাজ করছে।
নৌকা চালানো থেকে বিরতি নেওয়ার জন্য একদল তরুণ প্রাপ্তবয়স্কদের দল।
একদল তরুণ মেয়ে সবাই নীল শার্ট এবং কালো প্যান্ট পরে একটি মিউজিক রুমে দাঁড়িয়ে আছে।
একদল তরুণ সক্রিয়ভাবে আকাশে লাফিয়ে উঠছে এবং বিভিন্ন দিকের বাহুগুলি উপরে এবং বাইরে রয়েছে এবং পা বাঁকা এবং গতির অবস্থানে প্রসারিত।
একটি কমলা কায়াকের একজন মানুষ এবং একটি নীল কায়াকের একজন মানুষ একটি সুন্দর হ্রদের চারপাশে পালাচ্ছে।
সাদা পোশাক পরা দুইজন লোক একটি ইট দেওয়াল আঁকছে।
একটি লাল sweater এবং জিন্স একটি তরুণ মহিলা একটি রোদ দিনে একটি লাল গ্যাজেবো প্রান্তিকের উপর বসা হয়।
দুই শিল্পী একটি দর্শকের জন্য একটি নকল লড়াইয়ের আয়োজন করছেন যা মনোযোগ দিয়ে দেখছে।
সামরিক পোশাক পরা একজন লোক বসে কিছু কাগজপত্র দেখছে।
হলুদ জ্যাকেটে থাকা লোকটি খোলা আগুনে রান্না করছে যখন ছোট ছেলেটি দেখছে।
একটি লাল শার্ট এবং জিন্স এবং একটি জল কাছাকাছি একটি পাথর উপর একটি শিশু সঙ্গে একটি মানুষ।
"এল কোরাজোন" নামের নৌকায় একজন মহিলা কালো ওজন পানিতে ফেলে দেয়।
একটি মেশিন ব্যবহার করে শহরের উপর তাকিয়ে একটি প্রান্তে বসে একজন ব্যক্তি।
একটি গোলাপী পোষাক মধ্যে একটি খালি পায়ে ছোট মেয়ে একটি লাফ মধ্যে মাঝখানে ফ্লাইট হয়.
মানুষ একটি সাদা তাঁবুতে জড়ো হয় যখন কেউ কেউ টেবিলে বসে থাকে।
একটি টি-শার্ট এবং শর্টস পরা দীর্ঘ কালো চুলের একজন এশিয়ান যুবক একটি বড় বাদ্যযন্ত্রের সামনে বসে আছেন।
একটি দম্পতি বাইরে বসে বসে, হাঁটু গেড়ে বসে থাকা রাস্তার শিল্পী বা বিক্রেতাকে নিয়ে মঙ্গা বই থেকে পড়ছেন।
হলুদ সাঁতারের পোশাক পরা এক মেয়ে হাসছে এবং কমলা পোশাক পরা এক মেয়েকে নির্দেশ করছে যখন অন্য মেয়েরা দেখছে।
একটি কুকুর একটি শোতে উচ্চ জাম্প পল উপর লাফিয়ে।
একটা নোংরা কুকুর মাটিতে ঘুরছে আর ক্যামেরার দিকে তাকিয়ে আছে।
দুইটা বাদামী ও সাদা কুকুর বনভূমিতে খেলছে।
একজন শেফের ইউনিফর্মের একজন ব্যক্তি একটি চুলার উপর একটি বড় প্যানেল ধরে রেখেছেন, প্যানেল থেকে আগুন বেরিয়ে আসছে।
এক বুড়ো মানুষ নীল রঙের ঐতিহাসিক পোশাক পরে ডান হাতে একটি ঘণ্টা বাজিয়ে আছে।
একটি যুবক একটি জল শরীরের উপরে একটি পাথর উপর বসা, হাতে মাছ ধরার রড।
বাদামী কুকুরটি তার দাঁত দিয়ে অন্য কুকুরের গালে ধরে রাখে।
একজন লোক তাদের পাশ দিয়ে হাঁটতে হাঁটতে রাস্তার পাশে একটি টুপি এবং একটি চশমা মধ্যে একটি মানুষ কথা বলতে।
একজন চীনা লোক রেস্টুরেন্টের ভিতরে লোকজনকে অপেক্ষা করছে।
স্কুল বাস পার্ক করা গাড়ির কাছে বাচ্চাদের নামিয়ে দিচ্ছে।
দুই স্বর্ণকেশী নারী একই রকম পোশাক পরেন এবং বিয়ার পছন্দ করেন।
একটি শিশু একটি ক্যানুতে একটি লাইফ জ্যাকেট পরা হ্রদে, পরিষ্কার নীল জল এবং নীল আকাশে উপস্থিত বলে মনে হচ্ছে।
পার্কে হাঁটছেন কয়েকজন লোক একটি ছোট্ট মেয়েকে সবুজ শার্ট পরে একটি সাদা শার্ট পরা একজন প্রাপ্তবয়স্ককে ধরে রেখেছে।
তিনজন মানুষ একে অপরের পাশে দাঁড়িয়ে পট পরে অন্যদের সাথে পটভূমিতে দাঁড়িয়ে আছে
একটি ছোট ছেলে দরজার কাছে তাকে কোলে ধরে থাকা মেয়েটির কাছে কিছু আকর্ষণীয় বিষয় বলে।
তিনজন মানুষ, অন্ধকার পোশাক পরে, একসঙ্গে ঘনিষ্ঠভাবে আলিঙ্গন করার জন্য, একটি ক্যাফে বাইরে।
গ্রামাঞ্চলের বাইরে, সাদা মহিলা হলুদ বিএমডব্লিউ গাড়ির ছাদে বসে আছেন, ভিতরে দুইজন লোক রয়েছেন।
একটি হালকা কুকুর মাটির দেয়ালের উপর দিয়ে আরোহণ করছে।
ছোট্ট ছেলেটি হাসছে যখন তার নাকের উপর একটি অত্যন্ত বড় কেলি সবুজ মাছি বসে আছে।
ধূসর পোশাকের একজন খুলি লোক একটি লাঠি ধরে আছে যখন একটি কালো এবং বাদামী কুকুর এটি ধরতে লাফিয়ে উঠেছে।
বেশ কয়েকজন এশীয় লোক শহরের ব্যস্ত শপিং এলাকায় ঘুরে বেড়াচ্ছে।
হলুদ এবং কালো পোশাক পরা একটি গাজর কুকুরটি ট্র্যাকের উপর দৌড়চ্ছে।
ধূসর দাড়ি পুরুষ তার উভয় পাশে ব্যাগ সঙ্গে ফুটপাথ উপর বসা।
একটি মেয়ে একটি গিটার এবং একটি ছাতা সঙ্গে একটি লোক ফুটপাতে একটি গেট সামনে বসা।
একটি ডিপার্টমেন্ট স্টোরের তাকের উপর একটি কফি মার্কারের দিকে তাকিয়ে একজন যুবক।
লাল ও সাদা রেখাযুক্ত প্যাকেজটি ধরে থাকা লোকটি একটি প্লাস্টিকের কাপ থেকে পান করছে।
সাদা স্যুট পরিহিত একটি ছোট ছেলে একটি সাদা গাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে আছে যার ছাদে এবং হুডে বড় বড় ফুলের তোড়া বাঁধা আছে।
একটি গাড়ির এবং একটি বেড়া মধ্যে একটি রাস্তায় একটি মহিলা এবং কয়েক শিশু।
একটি আনুষ্ঠানিক অনুষ্ঠানে স্যুট পরিহিত একজন মানুষের পাশে দাঁড়িয়ে আছে একটি টক্সিডো এবং করসেজ পরিহিত চশমাযুক্ত একজন মানুষ।
নীল টি-শার্ট এবং জিন্স পরা এক মহিলা কংক্রিট ঝাড়ছে।
একটি ধূসর টুপি পরা নারী একটি পাথর খাড়া চারপাশে পিকিং ব্যাকগ্রাউন্ডে পাথর সঙ্গে একটি মহাসাগর সংক্ষিপ্ত উপর ঝুলন্ত।
একটি কুঁচকে বাদামী কুকুর তার মুখে একটি খেলনা বহন করে ঘাসের উপর দিয়ে দৌড়ে চলেছে।
একজন স্কেটবোর্ডার পার্কিং লটের সীমান্ত পাথর ধরে তার বোর্ড চালাচ্ছে।
একটি বাড়ির সামনে দাঁড়িয়ে লাল প্যান্ট সঙ্গে একটি তরুণ আফ্রিকান আমেরিকান ছেলে.
ক্যামেরাটি পাশের দিকে ঝুঁকে এই ছোট্ট কক্ষটি দেখিয়েছিল যেখানে লাল, নীল এবং কালো রঙের বিভিন্ন ছাতা রয়েছে, তাদের বেশিরভাগই খোলা এবং মেঝেতে রয়েছে, যখন একজন মহিলা তাদের পিছনে রুমের দরজার কাছে দাঁড়িয়ে আছেন।
একদল লোক মঞ্চে দাঁড়িয়ে বিভিন্ন যন্ত্র বাজায়।
একটি কমলা জাম্পসুট পরিহিত একজন কর্মী একটি নীল পায়ের পাতার মোজাবিশেষের কাছে দাঁড়িয়ে আছেন, কারণ তিনি মনে করেন তিনি কাজ করছেন।
একটি লেকের সামনে একজন খুলি পুরুষ একটি মাছ ধরেছে যখন দুইটি স্বর্ণকেশী ছোট শিশু তার পাশে দাঁড়িয়ে মাছ ধরার লাঠি ধরে আছে।
একটি কুকুরের মালিক তার পোষা প্রাণীর পাশে দৌড়াচ্ছে যখন পোষা প্রাণীটি একটি কোর্সে বাধা এড়ায়।
একটি লাল সাঁতার স্যুট পরিহিত একটি যুবক একটি ডক থেকে এবং জলে একটি ব্যাকফ্লিপ করছে।
একটি হালকা নীল শার্ট পরা একজন মহিলা টেবিলে বসে চুল ঠিক করে।
একটি মহিলা প্রাথমিক রঙের বাচ্চাদের টেবিলে বসে বিল্ডিং ব্লক নিয়ে খেলছে, যখন গোলাপী পোশাক পরা দুটি মেয়ে এবং লাল শার্ট পরা একটি ছেলে তার চারপাশে ঘিরে রয়েছে।
একটি কুকুর রঙিন গেটগুলির একটি সিরিজের উপর দিয়ে লাফিয়ে উঠছে।
একটা বাদামী চুলের মানুষ একটা সবুজ শার্ট পরে ট্রাম্পেট বাজছে।
সবুজ টি-শার্ট পরা একজন লোক তার পা দিয়ে একটি প্রান্তের উপর বসে ফোনে কথা বলছে।
একটি রঙিন শিশুদের একটি গ্রুপ একটি রুমে একটি সবুজ কার্পেট সঙ্গে maroon মেঝে উপর।
একটা কালো ছেলে সাদা আর কমলা রঙের ট্রাক নিয়ে বালিতে খেলছে।
দুটি কুকুর একটি খেলনা নিয়ে ঝগড়া করছে এবং অন্য কুকুর তাদের তাড়া করছে।
একটি গ্রুপ মানুষ ঘাসের মধ্যে একটি বড় লাল ইট ভবনের কাছাকাছি বসে।
দুটি কুকুর, যার মধ্যে একটি বাতাসে লাফিয়ে উঠছে, বাইরে একটি বলের পিছনে ছুটে চলেছে।
একটি হাসিখুশি শিশু একটি সাদা টি-শার্ট পরা, যার উপর রেখা এবং মাথার খুলি এবং ক্রস হাড় রয়েছে।
একটি প্রাপ্তবয়স্ক দম্পতি একটি ছোট মেয়ের সাথে কথা বলছে, এবং তারা সবাই হাসছে।
একজন এশিয়ান লোক একটি লাঠি উপর বেশ কিছু মাংস রান্না করা হয়।
একটি বাদামী কুকুর ফ্রিজবিকে ধরার আগে তার নামার জন্য অপেক্ষা করে।
একটি ব্যান্ড মঞ্চে পারফর্ম করছে যখন ভিড়ের হাত আকাশে উঁচু করে দেখছে।
বালির মধ্যে দাঁড়িয়ে থাকা একটি ছোট ছেলে, বালির মধ্যে তৈরি একটি পিরামিডের ভাস্কর্যের পাশে দাঁড়িয়ে আছে।
তিনজন ছোট বাচ্চা ঘাসের মধ্যে ক্যামেরার দিকে দৌড়ায়।
সবুজ শার্ট আর জিনম প্যান্টের সাদা মানুষ একটা হাতুড়ি আর চিংড়ি নিয়ে, এক ধরনের শিল্পকর্ম তৈরি করছে।
একজন মাউন্টেন বাইকার তার লাল সাইকেলে ঘাসের পথে যাত্রা করছে।
একটি ছোট খড় নিয়ে একটি কালো চুলের ছেলে বৃষ্টির বুট পরে একটি সংকীর্ণ খাঁচা জুড়ে লাফিয়ে ওঠে।
কমলা জ্যাকেটে মহিলা একটি বেঞ্চে পায়ে পায়ে বসে আছেন যখন নীল রঙের মহিলা কাচের দিকে ঝুঁকে আছেন।
ভবনের সামনে সাদা দেয়ালের উপর দাঁড়িয়ে আছে লোকটা।
একজন প্রশিক্ষিত মার্শাল আর্টিস্টকে মাঝখানে লাফিয়ে উঠে তলোয়ার দিয়ে বাঁশের মধ্য দিয়ে কাটা ছবিতে দেখা যায়।
একটি লাল ব্লাউজ মধ্যে একটি বয়স্ক মহিলা তার পণ্য সামনে দাঁড়িয়ে।
একটি খেলার মাঠে ক্রীড়া দল হলুদ জার্সি পরেন এবং ডানদিকে একটি গোল নেট।
নীল শার্ট পরা একটা বাচ্চা বাতাসে লাফ দিচ্ছে।
একটি হলুদ শীর্ষ এবং সবুজ শর্টস একটি ফুটবল গোল দ্বারা একটি ক্ষেত্রের মধ্যে দাঁড়িয়ে ব্যক্তি।
মেক্সিকোর এক জায়গায় একদল তরুণ শুটিং করছে।
হলুদ শার্ট পরা ছেলেটি লাল বার ধরে স্কেটবোর্ড চালাচ্ছে।
একটা ছোট ছেলে একটা বেড থেকে অন্য বেডে ঝাঁপিয়ে পড়ে।
দুইটি অদ্ভুত মূর্তি, যেমন পোশাক, রাস্তায় পরিধান করা হচ্ছে, তারা অন্যদের দ্বারা ঘিরে রয়েছে, যা একটি উৎসব বলে মনে হচ্ছে।
একটি নম্বর দিয়ে আটকে রাখা একটি নীল শার্ট পরে দৌড়ানো মানুষ।
কাজ করার সময় একজন মহিলা শান্তিপূর্ণ চিহ্ন তৈরি করে এবং এত বড় হাসি দেয় যে তার চোখ বন্ধ হয়ে যায়।
একজন মানুষ তার দুই আঙ্গুলের সাথে হাওয়াতে হাঁটছে, যখন একটি মজার মুখ তৈরি করছে।
হলুদ বাস্কেটবল দলের লোকটি গোল করার চেষ্টা করে যখন প্রতিপক্ষের দলের লোকজন তার শট ব্লক করার চেষ্টা করে।
একটা ফুটবল খেলোয়াড় একটা কমলা ইউনিফর্ম পরে হাসিমুখে ফুটবল ধরে আছে।
দুই স্কেটবোর্ডার তাদের হেলমেট পরা একটি রাস্তায় নিচে অশ্বারোহণ।
একটি ফুটবল খেলা চলছে, খেলোয়াড় মাঠে বসে আছে, সাইডলাইনে বসে আছে এবং দাঁড়িয়ে খেলা দেখছে।
একটা ছোট্ট মেয়ে একটা বাদামী শার্ট, নীল জিন্স, এবং বাদামী চুল নিয়ে অনেক গাছের সাথে একটি উঠানে তার গোলাপী স্কুটার নিয়ে বাইরে খেলছে।
সাদা শার্ট এবং টুপি পরা এশিয়ান শিশুদের একটি দল দর্শকদের সাথে অভিনয় করছে।
দুইজন লোক একটি শিশুকে দেখছে যখন তাদের একজন ফুটপাতে একটি হুইলচেয়ারকে ঠেলে দিচ্ছে।
একটি কালো কুকুর একটি নীল ট্যাগ সঙ্গে একটি সৈকত উপর চলমান
মার্কিন সেনাবাহিনীর দুইজন পুরুষ ইউনিফর্ম পরা এবং অন্য এক মহিলার সাথে কথা বলছেন, যিনি একটি কালো সোয়েটার পরে আছেন এবং একটি ব্যাগ রয়েছে যা একটি কনফারেন্স রুমের মতো দেখাচ্ছে।
দালাই লামা একটি অভ্যর্থনা অনুষ্ঠানে অংশগ্রহণ করেছেন যেখানে অংশগ্রহণকারীরা কার্নেল, ছাতা এবং প্রার্থনা পতাকা নিয়ে এসেছেন।
একজন লোক তার সাইকেল বহন করে একটি ছোট সাইনবোর্ডের উপর দিয়ে চলেছে।
লাল টুপি পরা একজন পুরুষ এবং কালো পোশাক পরা একজন মহিলা ঘাসের উপর প্লাস্টিকের চেয়ারে বসে আছেন।
একটি ছেলে এবং মেয়ে একটি ছোট ট্রেনের সামনে যাত্রা করে যার নাম "মিসিসিপি ট্রেন"।
নীল রঙের ওয়েটসুয়েটে একজন মানুষ সাদা সার্ফবোর্ডে ঢেউয়ের উপর চড়েছে।
একটি ছোট ছেলে আকাশে অন্য একটি ছেলেকে মাটিতে যেখানে একটি ফুটবল তার পায়ের কাছে ফুটবল নেট তাদের পিছনে।
সাদা স্পোর্টস ইউনিফর্মের একজন ব্যক্তি কালো এবং হলুদ ইউনিফর্মের অন্য একজন খেলোয়াড়কে প্রতিহত করার চেষ্টা করে যখন বলটি মাঝ আকাশে ভাসছে।
একটি বহিরঙ্গন বাজারের মধ্য দিয়ে হাঁটতে হাঁটতে একটি ছাতা ধরে একটি কাঠের মধ্যে একজন বয়স্ক মানুষ।
ছোট ছেলেটি দোলা দিয়ে পর্দা দিয়ে বিছানায় ঝাঁপিয়ে পড়ে।
একটা কমলা শার্ট পরা বাচ্চা একটা প্লাস্টিকের ব্যাগ থেকে লেগো বের করছে।
একজন মহিলা তার সন্তানকে ধরে রেখেছেন যখন একজন পুরুষ কাগজের টুকরো থেকে কিছু পড়ছেন এবং একটি ছোট্ট মেয়ে পার্কে একটি ছোট্ট হ্রদ দিয়ে একটি বাটি থেকে কিছু নিচ্ছেন।
দুই পুরুষ এবং একজন মহিলা ওবামা এবং ক্রিস গ্রেগোরের জন্য পোস্টার নিয়ে পোজ দেন।
একজন অফিসার শহরের রাস্তায় একটি গাড়ির পাশে দাঁড়িয়ে আছেন।
একটি গ্যাস স্টেশনের কাছে একটি ছবির জন্য পোজ দেওয়া টুপিতে কয়েকজন পুরুষ।
একটি ধাঁধা শার্ট মধ্যে একটি ছেলে কিছু ঝোপ সামনে একটি ঘাসের পার্কে একটি ফুটবল বল সঙ্গে বাজানো হয়.
লাল রঙের জ্যাকেট পরা ব্যক্তির গায়ে পশমের কোলাজ এবং মাথায় নীচু করে রাখা কালো স্টোকিং ক্যাপ।
একটি লাল চুলের মানুষ dreadlocks সঙ্গে বসে এবং অ্যাকুস্টিক গিটার বাজানো হয়.
একটি সানগ্লাসের মানুষ একটি সাদা বালতি টুপি পরা একটি শিশুর খাওয়া এবং ধরে।
একটি কালো জ্যাকেট এবং কালো জিন্স পরা একটি ছোট ছেলে ক্যামেরার জন্য একটি নীল ব্রোশার ধরে আছে।
সাদা শার্ট ও টুপি পরা এক মহিলা মেগাফোন ব্যবহার করে পুরুষ ও মহিলাদের একটি বড় ভিড়ের সাথে কথা বলছেন।
একটি দল পরিচ্ছদযুক্ত প্রাপ্তবয়স্ক, যার মধ্যে একটি শয়তান এবং একজন জাদুকর রয়েছে, একজন সমুদ্র ক্যাপ্টেনের মতো পরিহিত একজন ব্যক্তি মাইক্রোফোনে কথা বলার সময় দেখেন যখন তিনি একটি বড় ফল ঝুড়ি ধরে থাকা বাদামী স্যুট পরা একজন ব্যক্তির পাশে দাঁড়িয়ে থাকেন।
এটা একটা বড় দল তরুণদের একটা পার্টিতে।
দুই মেয়ে একটি গাড়ি ধোয়ার দ্বারা হাঁটছেন যার বাইরে দুটি গাড়ি এবং দুইজন পুরুষ রয়েছে।
একটি টি-শার্ট পরা একজন লোক তার হাত দিয়ে দাঁড়িয়ে আছে অনেক বোতামের সাথে এক ধরণের যন্ত্রের উপর, ব্যাকগ্রাউন্ডে ভুয়া কুয়াশা রয়েছে।
সমুদ্রের একটি বড় ধসে পড়া তরঙ্গের উপর একাকী সার্ফার সার্ফিং করছে।
সবুজ সামরিক ইউনিফর্মের একজন পুরুষ সৈনিক, একটি পুরানো, ধাতব অস্ত্র পরিদর্শন করছেন, যা ঘাসের বিছানায় রাখা হয়েছে।
বরকে শুধু চুমু খেয়েছিল কনেকে, যখন তারা স্বামী-স্ত্রী ঘোষণা করা হয়েছিল, যখন সে সাদা এবং গোলাপী ফুলের তোড়া নিয়ে সাদা বিবাহের পোশাক পরেছিল, এবং যখন সে তার কালো টক্সিডো এবং সাদা শার্ট পরেছিল।
লাল রঙের একটি হাতের পাতা মুখের উপর দিয়ে একজন যুবককে প্রধান দৃষ্টি আকর্ষণ করা হয়, যখন প্রতিরক্ষামূলক সুরক্ষা বর্ম পরিহিত লোকেরা পটভূমিতে থাকে।
একটি প্রতিযোগিতায় একটি কালো এবং সাদা কুকুর একটি স্টিপল ভল্টের উপর দিয়ে লাফিয়ে উঠছে
একটি উইন্ডোর সামনে সাদা একটি মহিলা, সোফায় একটি বই পড়ার সময়।
একদল তরুণ প্রাপ্তবয়স্করা একটি অন্ধকার জায়গায় একটি ধাতব বেড়ার পাশে দাঁড়িয়ে আছে, সম্ভবত একটি কনসার্ট।
একটি প্যান্ট এবং সাদা শার্ট একটি মানুষ ক্যামেরা তার ফিরে সঙ্গে একটি শিলা গঠন কাছাকাছি দাঁড়িয়ে আছে।
একটি ধূসর টি-শার্ট এবং ধূসর সোয়েটপ্যান্ট পরা এক যুবক একটি শিল্প রান্নাঘরের ধাতব স্তরযুক্ত তাকের পাশে দাঁড়িয়ে আছে, ধাতব কাঠামোর উপরের প্রান্তটি ধরে রেখেছে, একটি পা অন্য পায়ে হাঁটুতে বিশ্রাম নিচ্ছে।
দুইজন লোক, একজনের চুল কালো আর অন্যজনের লম্বা শ্বেতাঙ্গ, তারা ড্রাম বাজায়।
তিনজন লোক মাঠে কিছু বাছাই করছে, এবং তাদের একজনের একটা লাল ফিতা দিয়ে একটা বড় টুপি আছে।
একটি লাল কাপ ধরে একটি মহিলা তার মধ্যে একটি খড়ের সাথে একটি বইয়ের দিকে তাকিয়ে একজন পুরুষ এবং একজন মহিলার সামনে বসে আছেন।
আপনি দেখতে পারেন তিনটি ছেলেদের নিচের অর্ধেক একটি ফুটপাতে দাঁড়িয়ে বোকা স্ট্রিং সব জায়গায় স্প্রে
একটি হাসি মুখের সঙ্গে একটি মানুষ মুরগির ভর্তি পাত্রের উপর মুরগি রাখে
কিংসওয়ার্থ কয়লা বিদ্যুৎ কেন্দ্রের নির্মাণকাজ বন্ধের প্রতিবাদে একদল মানুষ।
একটি সাইকেল চালক পটভূমিতে একটি দিনের আকাশ সঙ্গে বায়ু হয়।
একটি ছোট্ট মেয়ে সাদা শার্ট এবং বাদামী স্কার্ট পরে শুষ্ক পায়ে বালুকাময় উপকূলরেখার পাশে দৌড়ায়।
সাদা হাঁস পানিতে বসে তার ডানা ছড়িয়ে দিচ্ছে।
কালো শর্টস, কালো টি-শার্ট এবং পিছনের দিকে কালো বেসবল ক্যাপ পরা একজন লোক একটি ট্রাকের পিছনে দাঁড়িয়ে রেখাযুক্ত শার্ট এবং শর্টস পরা একজন মানুষের সাথে কথা বলছে।
এশিয়ান চেহারার মহিলা বসে বসে বাচ্চাটাকে দেখছে।
হলুদ পোশাক পরা একজন আইস হকি গোলরক্ষক গোলরক্ষক।
কালো জুতা পরা একজন আফ্রিকান-আমেরিকান পুরুষ কালো ব্যাগ নিয়ে হলুদ দেয়ালের পাশে হাঁটছেন যার উপর "ইএসই ইলেকট্রনিক্স" শব্দটি আঁকা আছে।
সবুজ শার্ট এবং ট্যান প্যান্ট পরা তিনজন ছেলে স্লাইডের শীর্ষে অবস্থান করছে।
সার্কাস পারফর্মার একটি কুকুরকে তার পায়ের মধ্যে ধরে, ব্যাকগ্রাউন্ডে একজন মানুষ এবং দুটি ছাগল নিয়ে উপরের দিকে ইশারা করছে।
সাদা কুকুরটি অগভীর জলে দৌড়চ্ছে।
হলুদ ও কালো ইউনিফর্ম পরিহিত বেশ কয়েকজন লোক ড্রাম বহন করে সারিবদ্ধ হয়ে আছে।
হালকা গোলাপী শার্ট পরা মেয়েটা অন্য বাচ্চাদের সাথে একটা খেলা খেলছে।
পাঁচজন মহিলা একত্রিত হয়ে কারও বসার ঘরে বাঁশি বাদ্যযন্ত্র বাজাতে লাগল।
বেগুনি রঙের ক্রেডিট পোশাক পরা একটি ছোট্ট মেয়ে মেঝেতে শুয়ে তার খেলনাটি তার পাশে রেখে কাঁদছে।
একটা ধূসর মাথা লোক তার বাথরুমে দাঁড়িয়ে তার মুখ ও ঘাড় শেভ করছে।
দুইটা বড় কালো কুকুর, একটা ছোট কালো কুকুর, আর একটা বড় সাদা কুকুর তুষারপাতের মধ্যে দাঁড়িয়ে আছে।
একজন বাস্কেটবল খেলোয়াড় বল নিয়ে লাফিয়ে ওঠে যখন প্রতিপক্ষরা তাকে আটকাতে চেষ্টা করে।
লাল পোশাকের সেই একাকী মানুষটি তার নীল দরজা এবং জানালার বাড়ির বাইরে বসে তার চিন্তাভাবনা নিয়ে ভাবছে।
শিশুরা বেলুন নিয়ে খেলছে এবং একটি কলা পোষাক পরা একজন মানুষের উপরে বসে আছে।
একটি ধূসর এবং সাদা কুকুর বালির মধ্যে দাঁড়িয়ে জল উপর লাফিয়ে।
বৃষ্টির দিনে, একটি নদীর কাছে, অনেক মানুষ ঝর্ণার কাছে ঝরনা এবং রেইনকোট নিয়ে দাঁড়িয়ে আছে যেখানে একটি কেন্দ্রীয় পাথরের মূর্তি রয়েছে যখন অন্যরা লাইনে দাঁড়িয়ে আছে।
বেশ কয়েকজন বয়স্ক পুরুষ, কেউ কেউ ঐতিহ্যবাহী হেডড্রেস পরে রাস্তার কোণে একত্রিত হন।
একটি কালো, সাদা এবং বাদামী কুকুর বরফের মধ্যে একটি লাল খেলনা সঙ্গে তার মুখের মধ্যে একটি বরফ গাছের কাছাকাছি awakens।
নীল এবং সাদা ইউনিফর্মের খেলোয়াড় এবং সোনার এবং কালো ইউনিফর্মের খেলোয়াড় ফুটবলের পরে যাচ্ছেন।
একজন নারী অন্য কারিগরদের সাথে একটি রুমে আশ্চর্যজনক কিছু বুনতে শুরু করে।
সবচেয়ে সুন্দর পায়ে, সবচেয়ে ছোট ছোট প্রাচ্য মেয়েগুলো স্কোয়ার ব্যালে আঙ্গুলের উপর দাঁড়িয়ে মঞ্চ জুড়ে ভাসছে।
মূলত কালো পোশাক পরা একজন ব্যক্তি তার সামনে একটি বাদ্যযন্ত্রের স্ট্যান্ডের সাথে একটি বিশাল ত্রিভুজাকার গিটার-মত যন্ত্র ধরে আছেন।
একটি মেয়ে তার জার্সিতে ১১০২ নম্বর দিয়ে কালো অ্যাথলেটিক পোশাক পরে ঘাসের উপর দিয়ে দৌড়ে যায়।
রেসিং স্কি ইউনিট এবং হেলমেট পরিহিত ব্যক্তি স্কোয়াট পজিশনে স্কি করছে।
গোলাপী শার্ট পরা একটি ছোট্ট মেয়ে তার দাদার সাথে একটি ধাঁধা একসাথে রেখেছে।
একটি হলুদ রঙের লম্বা আস্তিন শার্ট এবং জিন্স পরা এক যুবক বসে আছে, তার সামনে পাঁচজন প্রাপ্তবয়স্ক রয়েছে, একজন ভিডিও ক্যামেরা চালাচ্ছে।
একজন ব্যক্তি রাতে শহরের ফুটপাতে সাইকেল চালাচ্ছেন।
সাদা কাউবয়ের টুপি, নীল শার্ট এবং কালো জ্যাকেট পরা একজন মানুষ একটি রোডিও স্টেডিয়ামে একটি কালো ষাঁড়ের উপর চড়ে যাচ্ছেন।
জিন্স পরা এক ছেলে আকাশে লাফিয়ে উঠে তার ছায়া নিচে দেখাচ্ছে।
দুই শিশু একটি ইনডোর রক ওয়াক আরোহণ করে যখন অন্য দুই শিশু বেলে থাকে।
কয়েকজন পুরুষ, একজন অন্ধকার স্যুটারে এবং চশমা পরে এবং অন্যজন সাদা স্যুটশার্টে, একটি কলেজ ক্যাম্পাসের মধ্য দিয়ে হাঁটছেন।
লাল বেল্টের মেয়েটি কালো পোশাকের ব্যক্তির হাতে থাকা একটি প্যাডকে লাথি মারছে।
একজন লোক পানিতে টায়ারের গর্তে পড়েছে, আর আরেকজন লোক তার পাশে পানি থেকে উঠে আসছে।
মানুষ দেখছে যখন মানুষ একটি চক্রযুক্ত প্ল্যাটফর্ম উপর নাচ হয়
পেশাদারভাবে পরিহিত একজন মহিলা পডিয়ামে দাঁড়িয়ে বিতর্ক বা গুরুত্বপূর্ণ কিছু নিয়ে আলোচনা করছেন।
একটা মাতাল মহিলা নীল রঙের পোশাক, কালো টাইটস, কালো চামড়ার জুতা পরে, সোফায় শুয়ে আছে, সিগারেট খাচ্ছে, হাসছে।
একটি পিক শার্ট মধ্যে একটি মহিলার একটি বাদামী sweeping মধ্যে একটি মহিলার কাছাকাছি একটি খামার ধরে, একটি তৃতীয় মহিলার একটি stoop উপর বসা হয়।
ডো কাঠ এবং তারের বেড়া উপর jumps
তিনটি কুকুর পটভূমিতে গাছের সাথে একটি ঘাসের মাঠে একসাথে খেলছে
একটি নাবিকের পোশাকের একটি শিশু ছেলে এবং একটি ছোট মেয়ে বালিতে দৌড়ে।
একটা নীল কোট পরা ছোট ছেলে পার্কে কিছু হাঁসের পাশে খেলছে।
চারজন কুকুর মালিক তাদের তিনটি পুরস্কারপ্রাপ্ত কুকুরের সাথে দাঁড়িয়ে আছেন।
সেখানে ঘাসের উপর দাঁড়িয়ে কয়েকজন পর্যটক কিছু পুরনো ধ্বংসাবশেষ দেখছেন।
একটি এশিয়ান মেয়ে একটি বিস্মিত মুখ করে যখন একটি শার্ট যে লিখেছেন পরেন "রেডিও"
আফ্রিকান বংশোদ্ভূত নারীরা তারের বেড়ার কাছে সাধারণ পানির কল থেকে জল সংগ্রহ করছে।
একজন মানুষ একটি ইট দোকান সামনে একটি কালো জ্যাকেট পরা দাঁড়িয়ে আছে।
চারটি পাখি অন্য পাখিকে তাড়া করছে যার মুখে খাবারের টুকরো রয়েছে
ধূসর পোশাক পরা দুইজন লোক একটি ট্রেলারে চড়ে যা দুটি ঘোড়া দ্বারা টানা হচ্ছে, একটি ঘোড়া গা dark় বাদামী এবং অন্যটি সাদা এবং ধূসর।
একজন দাঁড়িয়ে আছে আর অন্যজন পাহাড়ের চূড়ায় বসে আছে।
একটি মেয়ে একটি তুষার দেবদূত তৈরি, একটি কালো টুপি এবং চশমা পরেন।
তিনজন লোক ক্যামেরার সামনে হাসিমুখে তাদের পেশী দেখিয়ে যাচ্ছে।
কালো জিন্স এবং ধূসর শার্ট পরা একজন মানুষ একটি শ্রেণীকক্ষের সামনে দাঁড়িয়ে একটি চিতায় লেখাপড়া করছে।
একটি কালো শার্ট মধ্যে একটি লোক একটি ল্যাপটপ পাশে এবং একটি পর্দা সামনে পাশের দিকে তাকিয়ে হয়।
একটি পাহাড়ের চূড়ায় একদল ভ্রমণকারী মানুষ একটি পর্বতশ্রেণীকে উপেক্ষা করে বিশ্রাম নিচ্ছে।
একটি ছেলে তার স্কেটবোর্ডের উপর একটি শিল্প সেটিংয়ের একটি রেলের উপরে উড়ে যায়।
কমলা শার্ট পরা টেনিস খেলোয়াড় তার র্যাকেট ঝুলানোর সময় বাতাসে উড়ে যায়।
একটি বাদামী এবং সাদা কুকুর একটি গোলাপী কোলাজ সঙ্গে তুষার একটি বাদামী কুকুর একটি নীল কোলাজ সঙ্গে barking হয়।
একটি ছোট ছেলে বল খেলার সময় বেশ উত্তেজিত থাকে।
কমলা রঙের কাজের পোশাক পরা একজন শ্রমিক একটি যন্ত্রের অংশ পরিদর্শন করতে হাঁটু গেড়ে বসে আছেন।
সাতজন পুরুষ কাউবয় টুপি পরে একটি রোডিও মাঠের বেড়ার কাছে দাঁড়িয়ে আছেন যখন একজন প্রতিযোগী একটি প্রাণীকে দড়ি দিয়ে বাঁধছেন।
দুইটা কুকুর বরফে হাঁটছে, বড় কুকুরের মুখে মাছ আছে।
ছোট্ট বাদামী চুলের মহিলা এবং একটি লাল এবং সাদা রেখাযুক্ত শার্ট যার নামের ট্যাগ রয়েছে একটি কাপ থেকে একটি চুমুক খাচ্ছে।
একটি সাদা কুকুর একটি হলুদ খেলনা বহন করে যখন অন্য কুকুর অনুসরণ করে।
একজন মানুষ হকি পিককে বরফ দিয়ে গাইড করছে যখন প্রতিপক্ষের খেলোয়াড় তার দিকে দৌড় দিচ্ছে।
সাদা শার্ট পরা একজন লোক যার মুখ খোলা এবং বোতাম ঘুরিয়ে দেওয়া।
একটা বাদামী কুকুর একটা কালো ঘোড়ার দিকে তাকিয়ে আছে যেটা তার মাথা বেড়ার ভেতর দিয়ে ঢুকিয়ে রেখেছে।
একটি কালো মানুষ, যার জুতা, প্যান্ট এবং ভারী জ্যাকেট একসাথে না, দরজার ধাপে বসে হাত গরম করার চেষ্টা করছে।
একটি ব্রাউন শার্ট মধ্যে একটি হাস্যকর নারী একটি সোয়েটার মধ্যে একটি মানুষ উপর leans।
একটি শিশু নীল এবং হলুদ প্লাস্টিকের তৈরি একটি প্রদর্শনীর উপর ঝুঁকে পড়ে, যখন একজন প্রাপ্তবয়স্ক দেখেন।
একটি কালো এবং সাদা কুকুর তুষারে একটি কমলা বল নিয়ে খেলছে।
একটি তরুণ মেয়ে একটি রান্নাঘর কাউন্টারটপ উপর একটি হলুদ বিড়াল পাশে দাঁড়িয়ে।
ছেলেটি নীল শার্ট পরেছে, আর মেয়েটি কালো পোশাক পরেছে।
একজন লোক টেনিস র্যাকেট ধরে মুখের উপর হাত রেখে দূরত্বে তাকিয়ে আছে।
লাল শর্টস পরে থাকা ছেলেটি নদীতে ঝাঁপ দিচ্ছে যখন অন্য বাচ্চারা সাঁতার কাটছে।
একটি লাল কোট এবং টুপি পরা একটি শিশু একটি বড় তুষার টুকরা ধরে আছে।
একটি সাদা ডানকোপের সামনে এবং আবর্জনা ব্যাগের একটি স্তূপের সামনে টারবানে পরিহিত একজন ব্যক্তি এবং দুইজন পুলিশ অফিসার দাঁড়িয়ে আছেন
দুইজন লোক, একজন সবুজ জ্যাকেট পরে আর একজন লাল জ্যাকেট পরে, তারা বনে আগুন জ্বালানোর চেষ্টা করছে।
দুই বৃদ্ধ লোক বাইরে পাথরের দেয়াল ও মেঝেতে আলোচনা করছে।
একটি মেয়ে চশমা পরে একটি লাল sweatshirt এবং হলুদ galoshes পরেন একই বয়স একটি মেয়ে রাখা।
একটি কুকুর তার পিছনের পায়ে ওভারটাইম তার মাথার উপরে একটি বল ধরার চেষ্টা করছে।
একটি পার্কিং লিমোজিনের সামনে ফুটপাতে একটি দম্পতি আলিঙ্গন এবং চুম্বন করে যখন একজন পথচারী তাদের কাছ থেকে হাঁটেন।
একজন মহিলা ভলিবল খেলোয়াড় বিকিনি পরে লাফিয়ে উঠে বলকে স্পাইক করে।
দুইটা কুকুর মুখ খোলা রেখে একসাথে খেলছে।
বাদামী কুকুরটি হলুদ ও কালো রঙের একটি খুঁটির উপর দিয়ে একটি বাধা অতিক্রম করছে।
একটি ধাঁধা শার্ট পরা একজন মানুষ রাস্তায় একটি সিগারেট ধূমপান করা হয়
একটি খুব ছোট শিশু তার হাত ধরে একটি ছোট শিশুর পিছনে বসে আছে।
একজন লোক একটি বক্সিং ষাঁড় থেকে পড়ে, একটি রোডিওতে, দর্শকদের সামনে।
একটি গ্রিন রোপ টানতে টানতে একটি প্রাপ্তবয়স্কদের সাথে একটি গ্রুপ বাচ্চাদের একটি গ্রুপ।
গ্রামীণ এলাকায় একটি চরম কোণে একটি সাইকেল চালানো একটি সবুজ শার্ট একটি ব্যক্তি আছে।
এক ভারতীয় ছেলে কালো গরুর দিকে তাকায়, আর নীল-সবুজ শাড়ি পরা এক মহিলা অন্যদিকে তাকায়।
একজন মানুষ একটি ছোট ছেলেকে সাইকেল চালানো শিখতে সাহায্য করছে।
একটি লাল শার্ট এবং কালো শর্টস একটি খেলনা বাস্কেটবল hoop পাশে ড্রাইভওয়ে একটি বাড়ির বাইরে একটি ঝাড়ু ধাক্কা একটি ছোট ছেলে।
সাদা এবং সোনার শার্ট পরা মহিলা একটি শিশুকে ধরে রেখেছেন এবং তার সাথে তিনটি শিশু এবং একটি জ্যাকেটে একজন পুরুষ রয়েছেন।
একটি কালো ক্যাপযুক্ত জ্যাকেটে একজন মানুষ একটি গাছের পাশে দাঁড়িয়ে বাতাসের বাদ্যযন্ত্র বাজায়।
সাদা শার্ট পরা একটি শট চুলের মহিলা লাল শার্ট পরা একটি দীর্ঘ চুলের মহিলাকে ম্যানিকিউর দিচ্ছেন।
সাদা পায়ে ভরা একটা বাদামী কুকুর সবুজ ঘাসের মাঠে ঘোরাফেরা করছে।
সাদাদের সফটবল দলের দশ নম্বর খেলোয়াড়কে বেসে ট্যাগ করা হয় অন্য দলের একজন মেয়ের দ্বারা।
একটি তরুণ মহিলা কালো চুল এবং একটি সামান্য হাসি সঙ্গে শিশুদের খাদ্য ঝুড়ি জন্য একটি চেক পায় $ 37,000.
দুই কুকুর, যার একটির মুখে টেনিস বল আছে, তারা লম্বা ঘাসের মধ্যে দিয়ে দৌড়াচ্ছে।
একটি পুরুষ এবং একটি মহিলা দুটি ছোট ছেলেকে ধরে পার্কের বেঞ্চে বসে আছে, একটি ছবির জন্য পোজ দিচ্ছে।
মহিলাটি সবুজ মাঠে ফুলের পাতা উড়িয়ে দিচ্ছে।
একটি খোলা বাজারে, একটি ছোট দল লোক রাস্তার বিক্রেতার কাছ থেকে আলু কিনতে নত হয়, যার পণ্যগুলি মাটিতে রাখা আছে।
একটি সাদা অ্যাকর্ডিয়ন বাজানো একজন মানুষের চারপাশে একটি বৃত্তে বাইরে বসে থাকা একটি গ্রুপ।
একজন লোক তার মুখ তার হাতে ধরে আছে এবং একটি বেঞ্চে বসে আছে।
একটি পাতাল রেলের মধ্যে একটি বৃদ্ধ লোক ভারী স্তরযুক্ত পোশাক পরে একটি সংবাদপত্র পড়ছে।
নীল শার্ট এবং ধূসর প্রান্তিকের একজন মানুষ একটি বহিরঙ্গন বাজারে মাছ কাটা।
লাল ও কালো পোশাক পরা একজন ব্যক্তি একটি বাইকের পিছনের চাকায় ভারসাম্য বজায় রেখেছেন যা উপরে নির্দেশিত।
সাদা শার্ট এবং খাকি প্যান্ট পরা একজন ব্যক্তি একটি বালি ভাস্কর্য নির্মাণের জন্য একটি বস্তু ব্যবহার করছে।
পুরুষ ও নারীরা পিকনিক টেবিলের চারপাশে বসে খাবার খাচ্ছে।
দুটি মহিলা, একজন বেগুনি শার্ট এবং অন্যজন সবুজ শার্ট পরে, নিরাপত্তার সরঞ্জাম নিয়ে দর্শকদের সাথে একটি বৈদ্যুতিক স্তম্ভের উপরে উঠছে।
একটি রাঁধুনি প্রতিযোগিতায় যে ঘোড়ায় সে চড়েছে, তাকে ধরে রাখার চেষ্টা করার সময় একজন কাউবয়কে নিষ্ঠুরভাবে ছুঁড়ে ফেলা হয়।
একটি হালকা বাদামী কুকুর আগুনের রিংয়ের মধ্য দিয়ে লাফিয়ে ওঠে যখন দুইজন লোক দেখছে।
একটি গোলাপী শার্ট এবং একটি নামের ট্যাগ পরা একজন মহিলা যার উপর লেখা "আমান্ডা" তার উপরের ঠোঁটে লিপস্টিক প্রয়োগ করে, তার মুখ মাঝারিভাবে খোলা।
একটা ছোট্ট মেয়ের বেগুনি ত্রিচক্রের উপর কাজ করা একজন মানুষ।
দুই মহিলা ফুলে ফুলে স্কার্ট পরে পুরুষদের বাজানো সঙ্গীতে নাচছেন, টাকা চাইছেন, অন্যরা তাদের পাশ দিয়ে যাচ্ছে।
একটা জার্মান শেফার্ড তার মুখে লাঠি নিয়ে দৌড়াচ্ছে।
সূর্যের সামনে দাঁড়িয়ে থাকা অবস্থায় মহিলার মুখের সিলুয়েট পড়ে যায়।
কনসার্টের সময় একজন মানুষ মঞ্চে দাঁড়িয়ে ভিড়ের দিকে তাকিয়ে আছে।
উজ্জ্বল রঙের পোশাক ও হেডড্রেস পরিহিত তিনজন মহিলা হাতে প্রেমের বার্তা কার্ড ধরে আছেন।
একটি বাদামী কলার সঙ্গে একটি বাদামী কুকুর বালি মধ্যে খনন
সাদা রেখাযুক্ত শার্ট এবং হেডব্যান্ডে টেনিস র্যাকেট ধরে থাকা যুবক।
একটি কালো এবং বাদামী কুকুর একটি সাদা এবং ধূসর কুকুরের সাথে মাটির সাথে দৌড়চ্ছে।
একটি ছোট মেয়ে একটি গরম দিনে জল প্রবাহ মধ্যে ঝাঁপ.
তিনজন তরুণ সুমো কুস্তিগীর ছাত্র মাইক্রোফোনের সামনে একজন পুরুষের সামনে একটি পুরস্কার অনুষ্ঠানে মনোযোগের জন্য দাঁড়িয়ে আছে।
একজন ভ্রমণকারী মাটিতে বসে একটি গাছের ডালের দিকে তাকিয়ে আছেন যখন তার সঙ্গী একটি হাঁটার লাঠি ধরে কাছে দাঁড়িয়ে আছেন।
দুই প্রতিদ্বন্দ্বী দলের খেলোয়াড়দের ইউনিফর্ম পরিহিত একদল যুবক ঘাসের মাঠে তীব্র খেলায় ব্যস্ত।
নীল শার্ট পরা এক মহিলা পুরনো চেহারার জেলার রাস্তা পার হয়ে যাচ্ছেন।
একজন মানুষ মাঝ আকাশে তার পিঠের সাথে অন্য একজনের স্পর্শ করে
পাহাড়ের ধারে সাদা কুকুরটি মঞ্চের বাইরে কিছু মুখোমুখি হয়ে যায়, পটভূমিতে আকাশ।
নীল শার্ট এবং নীল জুতা একটি ছাগলছানা একটি বাটি ঠোঁট উপরে একটি স্কেটবোর্ড উপর একটি কৌতুক চেষ্টা করে।
লম্বা চুলের একজন পুরুষ সঙ্গীতশিল্পী পিয়ানো বাজিয়ে চলেছেন।
প্রথম, দ্বিতীয় এবং তৃতীয় বিজয়ীরা হাতে ফুল নিয়ে ছবির জন্য পোজ দিচ্ছেন।
লাল পোশাক পরে এবং একই রকম গহনা পরে থাকা দুই শিরশির মহিলা হাসছে।
একটি বালক শিশু একটি কাপড়ের রাকের উপর বাঁধা রং শার্ট পূর্ণ খেলতে বাইরে।
একটি ছোট্ট মেয়ে একটি রঙিন পোশাক পরে ক্যামেরার জন্য পোজ দিচ্ছে যখন একটি খেলার মাঠে একটি জঙ্গল জিম ধরে আছে।
একটি সবুজ মোটরসাইকেল সঙ্গে সবুজ পোশাক একটি মোটরসাইকেল একটি সবুজ মোটরসাইকেল একটি সারি উপর লাফ হয়
একটি মহিলা একটি খেলার মাঠে একটি ঝুলন্ত উপর দুই শিশুদের সঙ্গে বাজানো হয়.
চারজন লোক আংশিক মেঘলা আবহাওয়ার মধ্যে একটি জলের শরীরের সাথে ফুটবল খেলছে।
দুই কিশোরী মেয়েকে জড়িয়ে ধরে, একজন সাইকেল হেলমেট পরে, পেছনে সাইকেল চালকরা।
দুটি বড় কুকুর, একটি হালকা রঙের এবং একটি গা dark়, তুষারময় ভূখণ্ডের মধ্য দিয়ে দৌড়ছে।
একজন মহিলা তার ছোট্ট সাদা কুকুরটিকে ধরে পাহাড়ের নীচে একটি বড় বাদামী কুকুরের দিকে ইঙ্গিত করে।
একটি লাল ভ্যানের সামনে দাঁড়িয়ে একজন টুপি পরা লোক একটি টেবিল থেকে এমন চিত্রকর্ম এবং অন্যান্য শিল্পকর্মের একটি ফ্রেমযুক্ত চিত্র তুলে নেয়।
দুইজন লোক বাইরে একটা দেয়ালের পাশে বসে মুখ দেখায়।
চামড়ার পোশাক পরে দুজন হাসিখুশি পুরুষ একটি প্যারেডে হাঁটছেন।
একটি ছোট্ট শিশু একটি ধূসর কার্পেটে তার পিঠে শুয়ে হাসছে এবং খেলছে।
কালো শার্ট পরা এক মহিলা স্যুট ও স্ট্রিপড টাই পরা এক ভদ্রলোকের হাত ধরে হাসতে হাসতে তার কাঁধে মাথা রেখেছেন।
দুই মহিলা একটি বাচ্চাদের পুল মধ্যে কাদা কুস্তি হয়।
একটি পানীয় ধরে একটি বিশাল টানেলের মতো প্রবেশদ্বার সহ বিল্ডিং থেকে দূরে হাঁটছেন এবং একজন লোক প্রবেশদ্বারে প্রবেশ করছেন।
একটি লেকের সামনে দুটি মানুষের সিলুয়েট একটি আঁকা আকাশ প্রতিফলিত হয়।
একটি মহিলা একটি দীর্ঘ সাদা পোশাক পরা একজন মহিলা এবং একটি অন্ধকার স্যুট পরা একজন পুরুষের সমন্বয়ে একটি দম্পতিকে পানীয় এনে দেয়।
একজন স্কেটার কালো শর্টস সহ একটি নীল শার্ট পরে আছেন এবং অন্য স্কেটার কালো শর্টস সহ একটি লাল শার্ট পরে আছেন।
এই দম্পতির পাথুরে পাহাড়ের পাশে তাদের কোলে বসে আছে শিশুরা।
মাউন্টেন বাইক চালকদের একটি দল একে অপরকে একটি ময়লা পাহাড়ের নিচে দৌড়ায়।
একটি মাউন্টেন বাইক চালক একটি ঘন বনভূমির মধ্যে একটি ময়লা পথ ধরে ভ্রমণ করে।
সবুজ টি-শার্ট পরা একজন মানুষ একা সমুদ্র সৈকতে হাঁটতে হাঁটতে তার স্নিকার ধরে আছে।
একটি ড্রাগ রেস গাড়ী একটি ট্র্যাক উপর 3 জন মানুষ কাজ করা হচ্ছে
কানের ঢাকনা পরা দুইজন লোক একটি রেসিং গাড়ির ইঞ্জিনকে একটি এসফাল্ট ট্র্যাকের উপর পরীক্ষা করে।
তিনজন মেয়ে গগলস পরে একসাথে একটি সুইমিং পুলের মধ্যে ঝাঁপিয়ে পড়ছে।
ইনলাইন স্কেটে একজন মানুষ একটি ফাটলযুক্ত কংক্রিট র্যাম্পে একটি কৌশল করে।
একটি রেখাযুক্ত শার্ট এবং সানগ্লাসের একটি মহিলা একটি সাইকেলে বসে আছে।
একজন মহিলা তার পাকে উন্মুক্ত করে দিচ্ছে, একটি দুর্দান্ত ট্যাটু, এবং কিছু লাথিবাঁট।
একটি ব্রাউন শার্ট এবং খাকি শর্টস পরা একজন মানুষ একটি কাপড়ের টুকরোটিতে একটি রঙিন ছায়া কাঠামো আবরণ করে।
চারজন ভিন্ন ভিন্ন মানুষ বাইরে বসে আছে একটি ভবনের সামনে সিমেন্টের ধাপে।
একটি বুলডোজার একটি পচা ভবন ভেঙে ফেলার জন্য কাজ করছে; পটভূমিতে, আরেকটি ইট ভবন তার মৃত্যুর জন্য অপেক্ষা করছে, তার মুখটি কালো করে দেওয়া জানালার গ্রিড দিয়ে coveredাকা।
একটি মহিলা অসম বার উপর একটি জিমন্যাস্টিক ব্যায়াম করছেন যখন মানুষ তার ফোকাস আউট তাকান হয়।
সবুজ সুইটারের সাথে বৃদ্ধা মহিলা বাইরের বাজারে পণ্য বাছাই করে।
মধ্যবয়সী দুই এশিয়ান পুরুষ যারা পশুদের চামড়া নিয়ে কাজ করে।
একটি বয়স্ক মহিলা ক্যামেরার দিকে তাকিয়ে আছে যখন ছোট বাচ্চারা পটভূমিতে রুমের চারপাশে বিভিন্ন ধরণের খেলনা নিয়ে খেলছে।
একটা ছোট মেয়ে বুকের উপর একটা বই নিয়ে একটা পুতুলের পাশে ঘুমাচ্ছে।
নীল শার্ট পরা একজন মহিলা তার মুখে কিছু রাখছে।
একটি ব্যক্তি বাদামী এবং ধূসর পোশাক পরে একটি দীর্ঘ রাস্তায় হাঁটছেন যার পাশে হলুদ দেয়ালের ভবন রয়েছে যার টাইলযুক্ত ছাদ রয়েছে।
একজন মহিলা পাথর দিয়ে কিছু মারছে, ব্যাকগ্রাউন্ডে একটি গিনি পিগ।
একটি আফ্রিকান মহিলা, লম্বা, প্রবাহিত পোশাক পরে, পিঠে একটি শিশু নিয়ে, দূর থেকে গাছের সাথে একটি শুকনো মাঠে কাজ করছে।
সাদা কারাতে পোশাক পরা এবং কোমরে নীল বেল্ট বেঁধে যুবকটি প্রতিযোগিতার বিচারকদের সামনে কারাতে আন্দোলন করে।
সাদা শার্ট এবং লাল টি-শার্ট পরা, সাদা ব্যাগ বহনকারী, রাস্তা পার হয়ে যাওয়া সাদা পুরুষ।
লাল ও নীল রঙের ক্রেডিট শার্ট এবং বাদামী রঙের ক্যামুফ্লেজ টুপি পরা এক বৃদ্ধ ব্যক্তি একটি প্লাস্টিকের ব্যাগ থেকে তার কোলে একটি স্ন্যাক খাচ্ছেন।
একটি সাদা শার্ট একটি কাউন্টার পিছনে দাঁড়িয়ে, ইট দেয়াল সঙ্গে একটি খালি রেস্টুরেন্ট রান্নাঘর।
একটি ট্রাকের পিছন থেকে একটি নিরাপত্তা জ্যাকেট এবং টুপিতে একজন কর্মী সরঞ্জামটি আনলোড করছে।
দুই শিশু একটি ছোট বেড়া মাধ্যমে ঘোড়া তাকিয়ে.
একটি সাদা রঙের শার্ট পরা একজন মানুষ একটি বিল্ডিংয়ের ভিতরের জানালার দিকে ঝুঁকে আছে যার জানালায় একটি মাছের মতো নকশা রয়েছে।
ভিটামিন শপের সামনে রাস্তায় বেগুনি কোটের একজনের সাথে কথা বলার সময় গোলাপী প্যান্টের এক মহিলা অবাক হয়ে দেখছেন।
কাউবয় টুপি পরা দুই পুরুষ, একজন গাঢ় নীল শার্ট পরা যুবক এবং অন্যজন হালকা গোলাপী শার্ট পরা কিশোর, একটি খামারে বা মেলার সেটিংয়ে কিছু করার জন্য প্রস্তুত হচ্ছে।
একটি লাল গাড়ি একটি দোকানের জানালায় প্রতিফলিত হচ্ছে যখন দুই মধ্যবয়সী পুরুষরা নৈমিত্তিক পোশাক পরে হাঁটছেন এবং কথোপকথন করছেন।
দুই শিশু এবং একজন মহিলা একটি সোফায় বসে আছে, এক শিশু একটি ক্যামেরা আছে।
একটি লাল শার্ট এবং সাদা স্কার্ট সঙ্গে একটি নীল র্যাকেট সঙ্গে টেনিস খেলার একটি মহিলার।
কালো জ্যাকেট এবং প্যান্টের একজন মানুষ তার বাহু দিয়ে একটি অদ্ভুত সবুজ কাঠামোর মধ্যে দাঁড়িয়ে আছে।
একজন মানুষ হাসি, যখন একটি পাবলিক প্রতিষ্ঠানে একটি অদৃশ্য ব্যক্তির সাথে বিয়ার বোতলগুলি ঝাঁকুনি দেয়।
কমলা টি-শার্ট, সাদা শর্টস এবং সাদা কালো বেসবল ক্যাপ পরা এক ব্যক্তি একটি লম্বা ধাতব কার্ট নিয়ে চলেছে যার চারপাশে একই রকম কার্ট রয়েছে।
একজন পুরুষ অ্যাকুস্টিক গিটার বাজিয়ে তাঁর পিছনে একদল লোকের সাথে গান করছেন যার মধ্যে একজন মহিলা রয়েছেন যিনি গান করছেন।
রাস্তায় বেশ কয়েকজন লোক সমন্বিত মার্শাল আর্ট পারফরম্যান্স করছে।
একটি ব্যাকপ্যাক সহ একজন ব্যক্তি একটি জল শরীরের পাশে একটি পাথুরে তীরে দাঁড়িয়ে আছে।
একজন পুলিশ অফিসার বাসের সামনে দাঁড়িয়ে আছেন এবং একজন বৃদ্ধ মহিলা যাত্রীকে নামতে দেখছেন তিনি একটি মাছের মুখের মুখ তৈরি করেছেন
দুই আইন প্রয়োগকারী কর্মকর্তা একে অপরের পাশে দাঁড়িয়ে আছে এবং পটভূমিতে একটি খোলা বাজার আছে।
দুইজন ব্যক্তি স্পোর্টস ইভেন্টের মাঠের দিকে হাত তুলেছেন।
নীল ও লাল স্যুট পরা সৈন্যরা রাস্তায় দাঁড়িয়ে আছে।
লম্বা চুলের এক মহিলা সমুদ্র সৈকতে ধ্যান করছেন।
শহরের একটি পার্কে দুইজন সঙ্গীতশিল্পী মানুষকে বিনোদন দিচ্ছেন, বাঁশি বাজানো ব্যক্তি একটি নীল পালকযুক্ত বোয়া পরে আছেন।
একটি ধাঁধা নীল শার্ট এবং একটি বেলুন টুপি সঙ্গে একটি মানুষ অন্যান্য বেলুন প্রাণী তৈরি করা হয়
দুইজন লোক তাদের খাবার বারবিকিউ করছে অন্যজন মাংস প্রস্তুত করছে।
দু'জন পুরুষ কথা বলছেন এবং একটি খোলা ফলের বাজারে প্রদর্শনী এবং বিক্রয়ের জন্য ফল পর্যবেক্ষণ করছেন যখন অন্য একজন মহিলাও পণ্যগুলি পর্যবেক্ষণ করছেন।
একটি বিকিনিতে একটি ভদ্রমহিলা একটি লাল কাপের মধ্যে একটি পানীয় ঢালছেন যিনি ট্রাঙ্ক এবং সানগ্লাস পরেন।
একটি ছেলে সানগ্লাস, একটি নীল, ক্যাপযুক্ত, জিপ আপ সোয়েটার এবং বাদামী শর্টস একটি তাঁবু ক্যাম্প থেকে দৌড়াচ্ছে।
মধ্যবয়সী একজন পুরুষ হাতুড়ি ও ধাতব পিক ব্যবহার করে একটি কাঠের কাঠকে বিভাজন করছে।
একটি লাল টেবিলের পাশে একাকী বসে আছে একজন লোক যার উপরে একটি কীবোর্ড এবং অনেক আনুষাঙ্গিক রয়েছে।
নীল দরজার পাশে সাদা চেয়ারে বসে আছে দুইজন পুরুষ।
একটি কনভেনশন ইভেন্টের জন্য একটি যুবতী গথিক ললিটা স্টাইলে পোশাক পরেছিলেন।
লাল এবং সাদা ফুটবল ইউনিফর্মের মানুষ হলুদ এবং নীল ফুটবলের সাথে ক্ষেত্রের সীমানা লাইনে দাঁড়িয়ে আছে।
একাকী মানুষ এক তুষারময় পাহাড় থেকে অন্য পাহাড়ে বাতাসে লাফিয়ে উঠছে।
একদল মানুষ দৌড় বা ম্যারাথন দৌড়ায় যখন অন্যরা তা দেখে।
সেখানে দুইজন পুরুষ এবং একজন মহিলা বসে আছে এবং জানালার সামনে তাদের ল্যাপটপের দিকে তাকিয়ে আছে।
একজন ডিজে যার এক হাত হেডফোন আর অন্য হাত তার টার্নটেবিলের উপর।
ময়দা ক্ষেতের বাইরে একজন লোক তার হাতে শস্যের কলি বহন করে।
এটা একটা কাঁচের ছাদের ভেতর থেকে দেখা যাচ্ছে, যেখানে ক্যাফেটেরিয়ায় বসে খাবার খাচ্ছে একদল মানুষ।
একটি ভাঁজ চেয়ারে বসে একটি গোলাপী sweatshirts একটি মহিলা বেলুন একটি ফুলের তোড়া ধরে।
একটি বিড়াল একটি তারের ঘেরের ভিতরে খড়ের বাক্সে দুটি ছোট খরগোশ পর্যবেক্ষণ করছে, যখন সাদা সোয়েটার পরা একজন মহিলা তাকিয়ে আছে।
একজন মহিলা একটি রেস্টুরেন্টে বসে আছেন, তার পিঠ ইট দেয়ালের দিকে।
তিনজন তরুণী লাল রঙের চাদরে বসে মুখোমুখি হয়ে বসে আছে।
তৃতীয় বিশ্বের দেশ বলে মনে হচ্ছে এমন একটি রাস্তায় হাঁটছেন একজন মহিলা।
এই শিশুরা একত্রিত হয়ে একটি মাঠ ভ্রমণের সাথে সম্পর্কিত নোট লেখে।
একটি বাদামী কুকুরকে একটি কাদা সমুদ্র সৈকতের কাছে পানিতে দাঁড়িয়ে দেখানো হয়েছে।
তিনটা কুকুর, বিভিন্ন রংয়ের বাদামী এবং সাদা, একে অপরকে কামড়ায় এবং চিবায়।
একটি লাল শার্ট একটি মোটরসাইকেল উপর বসা যখন একটি হেলমেট পরেন একটি তরুণ ছেলে.
মানুষ খাবার ভরা টেবিলের চারপাশে জড়ো হয়েছে।
"সান্তা ক্লাউস" এর পোশাক পরিহিত একজন ব্যক্তি লাল কোট পরে একটি জনাকীর্ণ ঘরে দাঁড়িয়ে আছেন যখন কয়েকজন লোক ছবি তুলছে।
বাইরে একটি গ্রুপ মানুষ, এটি উপর নীল টেক্সট সঙ্গে একটি ব্যানার ধরে।
একটি মহিলা একটি মোটরসাইকেল চালাচ্ছে যার পিছনের সিটে একটি বালিশ এবং গাছ লাগানো আছে।
কালো প্যান্ট এবং সাদা মার্শাল আর্ট শার্ট পরা মানুষদের জন্য বেল্টের সাথে হাত দুটো উঁচু করে পোজ দিচ্ছি যখন তিনজন কেজুলার পোশাক পরা মানুষ বাম দিকে দরজা থেকে দেখছে।
একটি পার্কের মতো পরিবেশের বাইরে দর্শকদের সামনে একজন পুরুষ ও মহিলা কাতানা অনুশীলন করে একটি মার্শাল আর্ট প্রদর্শনী করেন।
একজন পুলিশ অফিসার তার পার্ক করা গাড়ির বাইরে হাঁটছেন এবং একটি হলুদ গাড়ির কাছাকাছি।
একটি মেয়ে চশমা পরে একটি নীল harness যখন শিলা আরোহণ হয়।
একজন লোক তার গাড়িতে কাজ করে যখন সে তার টুপি এবং সোয়েটারশার্ট দিয়ে গরম রাখার চেষ্টা করে।
একজন সাদা মানুষ এবং একজন আফ্রিকান আমেরিকান মানুষ একটি দীর্ঘ টেবিলে বসে আছে যার উপর রঙিন নোট কার্ড ছড়িয়ে আছে।
একটি বাদামী শার্ট এবং চশমা পরা একজন মানুষ একটি গিটার বাজায় এবং একটি মাইক্রোফোনে গান করে।
একজন মানুষ রেস্টুরেন্টের টেবিলে বসে পত্রিকা পড়ছে, তার পাশে অন্য একজন লোক বসে আছে।
দুই মহিলা শর্টস পরে সমুদ্র সৈকতে পানিতে দৌড়াচ্ছে।
রেলপথের সামনে কমলা জ্যাকেট পরা তিনজন নির্মাণ শ্রমিক একে অপরের সাথে কথা বলছেন।
একটি গাছের ডালের কাছে একটি কালো কোট পরা একজন পুরুষ দাঁড়িয়ে আছেন, যখন সাদা স্কার্ফ পরা একজন মহিলা তার পাশে মাথা নীচু করে দাঁড়িয়ে আছেন।
একটি ছোট ছেলে এবং তার চেয়ে বড় দুইজন বাচ্চা একটি পার্কে বেঞ্চ এবং গাছের সাথে জিম সরঞ্জাম নিয়ে খেলছে।
নীল রঙের স্কার্ট পরা এক যুবতী মেয়ে বাইরে একটি ধাতব কাঠামোর বারগুলিতে নিজেকে সমর্থন করছে।
পাঁচজন অন্ধকার রঙের মানুষ একটি সবুজ ও কাঁটাযুক্ত ফলের পিছনে বসে আছে, যা দেখে মনে হচ্ছে কৃষকের বাজার।
একটি এশিয়ান লম্বা চুলের মানুষ একটি হলুদ টুপি পরেন &amp; দীর্ঘ হাতা শার্ট একটি মাইক্রোফোনের উপর কথা বলা
কুকুরটি একটি অকাট মাঠে থাকা বেগুনি বস্তুর ব্যাপারে উদ্বিগ্ন।
কালো পোশাকের এক ব্যক্তি আকাশে লাথি মেরে চলেছে এবং তার পেছনে রয়েছে একটি শুষ্ক ভূদৃশ্য।
সাদা ট্যাঙ্ক টপযুক্ত একজন মহিলা তার কালো ট্যাঙ্ক টপযুক্ত ফোনটি একটি ফোন ধরে রেখে একটি নীল ইয়ার্ড স্টাইলের ককটেল কাপ ধরে আছেন।
একটা লাল কালো কোট পরা ছেলেটা বরফে পিঠে শুয়ে আছে, হাত উঁচু করে, আর তার পাশে একটা লাল স্ল্যাড।
মাঠে বেশ কিছু কুকুর আছে যেখানে ঘোড়ার লেজযুক্ত মেয়েটি বসে আছে।
একটি কমলা স্যুট পরা একজন মানুষ তার কাঁধের উপরে একটি গিটার ধরে তার মুখ সাদা আঁকা হয়।
একটি আফ্রিকান মহিলা একটি কুটির সামনে দাঁড়িয়ে আছে যা একটি অস্থায়ী ভাল বলে মনে হচ্ছে।
একটি অগ্নিময় লাল পোশাক পরা মহিলা এবং একটি স্যুট পরা পুরুষ একসাথে প্রলোভনমূলকভাবে নাচছেন।
তিনটা কুকুর ঘাসের মধ্যে দৌড়াচ্ছে, একটা টেনিস বল মুখে নিয়ে যাচ্ছে।
একটি পার্কের বেঞ্চে বসে আছে এক বুড়ো লোক যার লম্বা সাদা দাড়ি, চশমা এবং টুপি আছে।
মনে হচ্ছে কোন আফ্রিকান গোষ্ঠী বা পরিবার চারণভূমিতে ছবির জন্য পোজ দিচ্ছে, কোণে একটা কুকুর নিয়ে।
একটা ছোট্ট মেয়ে বাইরে দাঁড়িয়ে কালো ছাগলের পশম ব্রাশ করার জন্য প্রস্তুত।
একটি রেস্টুরেন্টে হলুদ চেয়ারে বসে খাবার খাচ্ছে একদল লোক, অনেক ভ্যান এবং লাইট সিলিংয়ে।
একটি গোলাপী শীর্ষ এবং bib মধ্যে একটি স্বর্ণকেশী, হালকা চামড়া শিশুর একটি উচ্চ চেয়ারে বসে এবং একটি বিস্কুট খাওয়া।
এক ব্যক্তি, উজ্জ্বল নীল জিন্স এবং একটি ক্রেডেড শার্ট পরিহিত, তার আরামদায়ক শহরতলির সামনে একটি শ্যাড গ্রিন লন mows।
একটি লাউঞ্জের প্রাচীরের ছবিগুলি পরীক্ষা করার জন্য একদল লোক জড়ো হয়।
একজন তরুণ, এশিয়ান শিশু তার পিতামাতার কাঁধে বসে, হাত চাপড়ায়।
একটি পরিবার বরফের মধ্য দিয়ে ফুটপাতে হাঁটছে যখন একজন মানুষ তার কাগজের কাপ নিয়ে পাশে বসে আছে।
একটি বিড়াল একটি সাইনবোর্ডের উপরে বসে নিচের মানুষদের দিকে তাকিয়ে আছে।
একজন মানুষ সানগ্লাস, হেডফোন এবং একটি কালো কোট পরে রাস্তায় হেঁটে চলেছে।
একটি নীল, হলুদ এবং সাদা রেখাযুক্ত পোলো পরা এক যুবক সবুজ ঘাসের মাঠে রাগবি খেলেন।
একটি পুরুষ ও একটি মহিলা হাত ধরে হাঁটছে এবং একটি সূর্যের দিনে একটি বাঁকা পথ দিয়ে হাঁটছে।
রাস্তার কোণায় একটি গোলাপী চুলের মহিলা দুটি কুকুরকে ধরে রেখেছে যা গোলাপী রঙের রঙ করা হয়েছে।
স্যুট পরা একজন লোক রাস্তায় হেঁটে যাচ্ছেন, তার বাম দিকে একটি স্তম্ভ দাঁড়িয়ে আছে, তার পেছনে উঁচু বিল্ডিংয়ের দৃশ্য রয়েছে।
সাদা শার্ট এবং কমলা শার্ট পরা একজন মানুষ বাতাসে লাফিয়ে উঠল।
একটি মহিলা বড় বড় রেখাযুক্ত ব্যানারগুলিতে স্টিকগুলি ধরে রেখেছেন, যার ফলে একটি তার ব্যানারকে বাতাসে একটি প্রশস্ত লুপে উড়িয়ে দেয়।
একজন মহিলা একটি টুপি পরে এবং একটি হুইলচেয়ারে বসে কেউ পাশে একটি বেঞ্চে বসে।
দুটি ব্যক্তি একটি গরম বৃত্তাকার গ্রিল এবং ডিমের ঝুড়ি সামনে দাঁড়িয়ে, এক ডিম রান্না যখন অন্য তাদের সমাপ্তির জন্য অপেক্ষা করে
হেডসেট এবং মাইক্রোফোন পরা একজন মহিলা ফোনে কথা বলছেন এবং একটি লাইট স্টলের পাশে দাঁড়িয়ে রাস্তা পার হওয়ার জন্য অপেক্ষা করছেন।
একদল পুরুষ রাস্তার মাঝখানে হাঁটছে যার রাস্তায় খুঁটি রয়েছে।
একটি থাই বৌদ্ধ মন্দির বাণিজ্যের কেন্দ্র, যার উপর টেলিফোন তার এবং সামনের দিকে চলাচলকারী যানবাহন ব্যাপকভাবে প্রভাব বিস্তার করে।
বেশ কয়েকজন লোক একটি বিল্ডিংয়ের ভিতরে এবং বাইরে বেরিয়ে আসে যার বাইরে একটি ধাতব গ্লোব-মত কাঠামো রয়েছে।
সানগ্লাস এবং রেখাযুক্ত শার্ট পরা লোকটি তিন বাক্স বিয়ার নিয়ে রাস্তায় হাঁটছে।
একটি পাথরের দেয়ালের সামনে বসে থাকা এক বয়স্ক ব্যক্তি জিন্স এবং একটি ঘন কালো জ্যাকেট পরে অ্যাকর্ডিয়ন বাজায়।
সেন্ট প্যাট্রিক দিবসের জন্য একটি কিশোরী মেয়ে সাজানো এবং তার সেল ফোন ধরে।
একটি ছোট্ট শিশু একটি গোলাপী জ্যাকেট পরা একটি বালুকাময় সৈকত সমুদ্রের দিকে দৌড়ানো।
একটি স্কেটবোর্ডের উপর একজন মানুষ একটি শহরের রাস্তার কোণে অপেক্ষা করে, পটভূমিতে একটি ওভারব্রিজ।
আমেরিকান পতাকা বাতাসে উড়তে থাকায় ম্যান চার্চের ছবি তোলে
লাল ও সাদা ইউনিফর্মের খেলোয়াড় এবং দর্শকরা একটি ফুটবল মাঠে দাঁড়িয়ে আছেন।
একজন পুরুষ ও একজন মহিলা দু'টি ছোট মেয়ের হাত ধরে রাস্তা পার হচ্ছেন, দূর থেকে একজন সাইক্লিস্ট।
একটি কাবউই টুপি পরা মহিলা হাঁটছেন তার পেছনে নীল বেসবল ক্যাপ পরা একজন পুরুষ, নীল টি-শার্ট পরা এক ছেলে এবং সবুজ শীর্ষে একজন মহিলা।
একটি বাদামী কোট সহ সানগ্লাস পরা একজন ব্যক্তি একটি সিগারেট ধূমপান করছেন এবং ক্রেতাদের রাস্তার স্ট্যান্ড থেকে আইটেম কিনতে হিসাবে তার নাক scratches।
একটি লাল ফুল-বক্স সবুজ ফুল দিয়ে ভরা একটি পার্শ্ব রাস্তার বরাবর লোহা গ্রিড পিছনে পাথর উইন্ডোশিলে শুয়ে আছে.
একটি কালো শার্ট এবং সাদা প্যান্টের একজন মানুষ বেসবল ব্যাট ঝাঁকুনি, ব্যাকগ্রাউন্ডে একটি বেসবল দল এবং দর্শকদের সাথে।
মধ্যবয়সী একজন মধ্যবয়সী নারী, মধ্যবয়সী বাদামী চুলের, খাকি প্যান্টের, লম্বা আস্তিনের নীল শার্ট, এবং লম্বা লম্বা সোনার জ্যাকেট মেট্রো স্টেশনে হাঁটছেন।
কয়েকজন লোক পার্কিং লটের পাশের গাছপালা দিয়ে ভরা রাস্তায় বেঞ্চে বসে আছে।
ব্যাকগ্রাউন্ডে স্প্যানিশ ভাষায় লেখা একটি সাইন সহ একটি বেঞ্চে বসে থাকা একজন ব্যক্তির ছবি এবং একটি আয়না প্রাচীর থেকে হাঁটতে হাঁটতে একজন মহিলার প্রতিচ্ছবি।
একজন পুরুষ, মুখ উন্মুক্ত, এবং একটি পডিয়ামের পিছনে বহুমুখী পোশাক পরে তার সামনে লিখিতভাবে তার বাম দিকে এবং ডানদিকে বক্সের উপরে ডুবে থাকা বালতিগুলিকে উল্টে দিয়ে।
এক হাতে স্যান্ডউইচ এবং অন্য হাতে কাপ ধরে থাকা মহিলা, তার কাঁধে তার মানিব্যাগ ঝুলানো।
রাস্তার পাশে একটি অন্ধকার রঙের পোশাক এবং টুপি পরা একজন ব্যক্তি তার গিটার বাজায়।
একটি হলুদ এবং লাল পোশাকের একজন মহিলা একটি কম্পিউটার স্ক্রিনে চোখ বন্ধ করে একটি মাউস ধরে আছেন।
মানুষ ধূপের চারপাশে দাঁড়িয়ে, ধোঁয়া তাদের মুখের দিকে ছুড়ে দেয়।
একজন খুলি পুরুষ তার বোতামযুক্ত শার্টের সাথে মিলিয়ে একটি টাই পরে আয়নার দিকে তাকিয়ে আছে।
একটি বৃদ্ধা মহিলা চেয়ারে বসে আছে, একটি রুমের একপাশে, যেখানে একটি দল সঙ্গীতশিল্পী রয়েছে, যার মধ্যে একজন চেল্লিস্ট এবং একজন গিটার প্লেয়ার রয়েছে, এবং রুমের অন্য দিকে, চেয়ারে বসে আছে একদল লোক।
একটি ঘোড়া দ্বারা টানা একটি কার্ট উপর বসা দুই পুরুষ একটি cobblestone রাস্তায় নিচে।
একটি নির্মাণ সাইটের পাশ দিয়ে রাস্তায় হাঁটা একটি পোষাকের একটি মহিলা।
একজন পুরুষ একটি সুবিধার দোকানে একটি কাউন্টারে দাঁড়িয়ে আছে এবং কাউন্টারের অন্য দিকে একটি মহিলা সাদা শার্ট পরা তাকে খুব প্রত্যাশিতভাবে তাকিয়ে আছে।
একটি সানগ্লাসযুক্ত একজন মানুষ একটি নির্মাণ অটোমোবাইল চালাচ্ছে এবং মাটিতে কঙ্কাল ছড়িয়ে দিচ্ছে।
একটি সাদা চুলের শিশু একটি কালো এবং সাদা বিড়াল তাকিয়ে খেলনা সঙ্গে মেঝে উপর বসা হয়.
একজন মহিলা গিটার নিয়ে বনের মধ্যে দিয়ে হেঁটে যাচ্ছেন।
একটা লোক একটা ব্যাকপ্যাক আর একটা কমলা ব্যাগ নিয়ে একটা বড় বিল্ডিং এর পাশ দিয়ে হেঁটে যাচ্ছে।
স্যুভেনির দোকানের সামনে দুইজন লোক, আর একজন লাল স্কার্ফ পরা লোক ফোনে কথা বলছে।
কালো শার্ট পরা একজন স্বর্ণকেশী গর্ভবতী মহিলা রান্নাঘরে দাঁড়িয়ে আছে। তার পেটে হাত রেখে তার মুখে কিছু একটা ধরে আছে।
একটি গ্রুপ মহিলা একটি কালো টেবিলের চারপাশে একটি ইট প্রাচীরের সামনে বসে এবং পটভূমিতে একটি বিল্ডিং।
একটি চক্রযুক্ত শার্ট এবং কালো প্যান্ট পরিহিত একজন ব্যক্তি একটি সাইকেলে একটি বায়ু স্টান্ট সম্পাদন করে।
কালো ট্যাঙ্ক টপ পরে এক মহিলা এক কাঁধে তার মানিব্যাগ ধরে দূরে কিছু দেখছেন যখন বাতাস তার হালকা বাদামী চুলকে তার মুখের উপর আলোকিত করছে।
একটি গোলাপী জ্যাকেট পরা একটি যুবতী মেয়ে দুটি বোনের সাথে জনসমক্ষে মিলিত পোশাক পরে হাঁটছে।
একটি স্বর্ণকেশী মহিলা তার ল্যাপেলের উপর একটি ফুল দিয়ে একটি স্নাতক পোশাকের মতো দেখায়।
শর্টস এবং সাদা টি-শার্ট পরা এক ব্যক্তি রাস্তায় স্কেটবোর্ডিং করছে, যখন কেউ বসে তাকে রাস্তার পাশে থেকে দেখছে।
কালো চামড়ার জ্যাকেট এবং নীল জিন্স পরা একজন ব্যক্তি আর্কিটেক্টস অ্যান্ড ইঞ্জিনিয়ার্স কর্তৃক একটি সাইনবোর্ডের সামনে দাঁড়িয়ে আছেন যেটিতে লেখা আছে "9-11 একটি অভ্যন্তরীণ কাজ ছিল"।
সাদা ট্যাঙ্ক টপ পরে একজন মহিলা মাইক্রোফোন ধরে আছেন এবং ব্রাউন শার্ট পরা একজন পুরুষের সাথে গান করছেন, যিনিও মাইক্রোফোন ধরে আছেন।
তিনি ঘাসের মধ্যে শুয়ে একটি পাকা ডেনডিলিয়ন কেটে নেন এবং ছোট ছোট পিনহুইলগুলিকে বাতাসে উড়িয়ে দেওয়ার সময় একটি ইচ্ছা করেন।
সবুজ ও কালো ইউনিফর্ম পরিহিত একটি মেয়েদের ফুটবল দল এবং তাদের কোচ সাদা শার্ট ও শর্টস পরে মাঠে পা বাড়িয়ে বসে আছেন।
একটি পুরুষ হলুদ অপরাধের দৃশ্য টেপ একটি বর্গক্ষেত্র মধ্যে কোমর চারপাশে একটি তরুণ মহিলার ধরে।
একটি পুরুষ একটি বহিরঙ্গন এলাকায় নিচু হয়ে পড়েছে যা পাখিরা তার চারপাশে হাঁটতে থাকে।
সাদা শার্ট পরা একদল লোক অনেকগুলি কালো বল দিয়ে আচ্ছাদিত একটি ঘাসের পিচে দাঁড়িয়ে আছে।
একটি ব্যস্ত প্লাজা যেখানে তিনজন তরুণী রয়েছেন, তাদের সাথে একটি ছাতা এবং বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দী বস্তাবন্দ
ধূসর শার্ট পরা একজন লোক সিগারেট খাচ্ছে এবং কিছু খেতে চাইছে।
একাদশ জন লোক হ্রদে জড়ো হয়, বাম দিকে পুরুষদের দল এবং কথোপকথন, ডানদিকে পুরুষ ও মহিলাদের দল, হ্রদের মধ্যে আরও দূরে হাঁটছে।
একটি কালো পোশাক ম্যানকেক, একটি কাঠের পায়ে দাঁড়িয়ে, একটি স্যুটকেসের পাশে অবস্থিত, এবং একটি ধূসর সোয়েটার এবং কালো প্যান্ট পরিহিত একটি মহিলা, একটি সংবাদপত্র পড়ছেন, একটি জনাকীর্ণ শহরের স্কয়ারে।
চারজন নির্মাণ শ্রমিক একটি গর্তের চারপাশে জড়ো হয়ে একটি বালতিতে তাকিয়ে আছে।
একাকী একজন মানুষ পাথরের তীরে দাঁড়িয়ে নীচের দিকে তাকিয়ে আছে একটি নীল সমুদ্রের সাথে একটি অভ্যন্তরীণ জলের শরীরের দিকে বা তার পিছনে অন্য একটি বড় জলের শরীর নীল আকাশের দিগন্তে প্রসারিত।
একটি পুলিশ কর্মী ক্যামেরা থেকে দূরে তাকিয়ে আছে, অন্য কয়েকজন পুলিশ কর্মী এবং ব্যাকগ্রাউন্ডে অন্য মানুষ সবাই একটি ভবনের সামনে।
পুল খেলতে থাকা মানুষ, একজন নীল শার্ট পরা পুরুষ আর অন্যজন নারী কিন্তু তাদের মাথা ক্যামেরার শটের মধ্যে নেই।
একটি শহরের বহিরঙ্গন ঝর্ণার চারপাশে ছোট একটি জনতার ভিড় চলছে।
একজন লোক তার বাম দিকে একটি শ্যামাঙ্গিনী সঙ্গে তার অস্ত্র ক্রস সঙ্গে বসা.
রাস্তার পাশে দাঁড়িয়ে থাকা বেশ কয়েকজন লোক দেখছে বনের মধ্যে কী হচ্ছে।
শিকাগোর মিলিনিয়াম পার্কের বিনের সামনে কমলা রঙের পোশাক ও স্যান্ডেল পরা দুইজন পুরুষ দাঁড়িয়ে আছেন।
একজন মহিলা নৌকার প্রান্তের উপর দিয়ে তাকিয়ে আছেন যখন একজন পুরুষ তার পিছনে হাঁটছেন
একটি বার্তাবাহক ব্যাগ সঙ্গে একটি মানুষ একটি ব্যস্ত রাস্তার কোণায় দাঁড়িয়ে।
তিনজন ফায়ার ফাইটার, নিকটতম ফায়ার ফাইটার তার বাম হাতে হেলমেট ধরে আছে।
চারজন বৃদ্ধ লোক একটি জাতিগত উপাসনার স্থানে নীল রঙের কার্পেটে বসে আছেন, তাদের মধ্যে তিনজন মাথা ঢেকে আছেন।
কমলা শার্ট পরা দুইজন লোক একটি পুরনো ভবনের সামনে নীল শার্ট পরা একদল মানুষের ডানদিকে একটি টেবিলে বসে আছে।
লাল শার্ট পরা এক ব্যক্তি "32 ডি নয়েড" নামের একটি তুর্কিজ এবং সাদা রঙের চাকাযুক্ত খাদ্য প্রতিষ্ঠানের পাশ দিয়ে হেঁটে যাচ্ছেন।
তিনজন সার্জন তাদের সুরক্ষা চশমায় বড় করে দেখানো লেন্স পরে একজন রোগীকে অপারেশন করেন।
একজন মানুষ সিগারেট খাচ্ছে এবং একটি এনওয়াই বেসবল ক্যাপ পরে ক্যামেরায় তাকিয়ে আছে।
একটি ব্যান্ডে একজন মহিলা এবং তিনজন পুরুষ সহ চারজন সদস্য তাদের সামনে একটি খোলা গিটার কেস নিয়ে তাদের যন্ত্র বাজিয়ে চলেছে।
লাল স্যুট পরা একজন পুরুষ লাল স্কার্ট পরা একজন মহিলার সাথে রাস্তায় নাচছে।
একটি নীল জ্যাকেট পরা একজন পুরুষ এবং একটি কালো জ্যাকেট পরা একজন মহিলা একটি বড় মূর্তির কাছে দাঁড়িয়ে আছেন এবং চতুর্থাংশ চাঁদের নীচে দূরত্বে একটি জলের শরীর এবং সেতুগুলি দেখছেন।
দুটি মোটরসাইকেল চালক পূর্ণ প্রতিরক্ষামূলক গিয়ার পরে, একজন লাফানোর পর মাঝখানে এবং অন্যজন তার মোটরসাইকেলের দিকে তাকিয়ে আছে।
লোকেরা একটি বড় লাল "ডি কোনিঙ্ক" ছাতার নিচে জড়ো হয় যখন কমলা রঙের পুরুষরা পাশের সাথে কথা বলে।
দরজার পাশে সাদা এবং লাল পতাকা দিয়ে একটি বড় ভবনের সামনে রাস্তায় দৌড়ানো দুটি মেয়ে।
দুইজন লোক একটি খাড়া পাথরের মুখের উপর আরোহণ করছে যার বাইরে গুল্ম বেড়ে উঠছে।
একটি শিশু মেয়ে জোতা পরে কাঁদতে কাঁদতে মাটিতে পড়ে আছে।
চামড়া জ্যাকেটে একজন স্বর্ণকেশী মহিলা নীল এবং লাল জ্যাকেটে একজন পুরুষের সাথে বাইরে বসে আছেন, এবং তাদের মধ্যে একটি কুকুর রয়েছে।
একটি ধূসর জ্যাকেট এবং নীল টুপি সঙ্গে একটি মানুষ অন্যান্য মানুষের সাথে মাছ বাজারে কেনাকাটা।
একজন তরুণ স্বর্ণকেশী পুরুষ এবং অন্য একজন তরুণ পুরুষ এম্পের সাথে সংযুক্ত গিটার বাজিয়ে চলেছে।
একটি ট্যাটুযুক্ত মানুষ একটি বোতল থেকে একটি যুবক এর মুখের মধ্যে বিয়ার ঢালাই।
একটি পুরুষ এবং একটি মহিলা একটি inflatable আরোহণ কাঠামো পাশের দাঁড়িয়ে আছে।
একটি পরিষ্কার দিনে, বেশ কয়েকজন সাইকেল চালক একটি শিল্প এলাকার একটি সেতুর উপর দিয়ে তাদের সাইকেল চালায়।
একটা বুড়ো মহিলা গোলাপী এবং টুপি পরে কিছু দেখছে তার চোখের চাপাচ্ছে।
লাল শার্ট পরা একজন মহিলা তার হাত তুলে নিচের পাশ দিয়ে যাওয়া ভিড়ের দিকে তাকিয়ে আছেন।
সাদা শর্টস পরা একটি ছেলে পংগে লাফিয়ে উঠছে, পটভূমিতে পাতা তার ত্বকের রঙকে তুলে ধরেছে।
একটি দীর্ঘ চুলের শিশু একটি গোলাপী শার্ট পরা একটি সৈকত কাছাকাছি একটি পর্যটক টেলিস্কোপ মাধ্যমে খুঁজছেন হয়।
দুই শ্রমিক, একজন খাঁচায় আর একজন মাটিতে দাঁড়িয়ে, একটি বাড়ির সামনে কাজ করছে।
একটি ব্যক্তি একটি কুপনযুক্ত জ্যাকেট এবং নীল জিন্স পরিহিত একটি দোকান মুখোমুখি হয় যার উপর "অনুভূতি" এর সাইন রয়েছে।
প্রধানমন্ত্রী নির্মাণ পরিষেবার বিরুদ্ধে বিক্ষোভকারী বেশ কয়েকজন পুরুষের মধ্যে একজন সাদা হেডসার্ক এবং আই লাভ নিউইয়র্ক টি-শার্ট পরা ব্যক্তি রয়েছেন।
একটি বাদামী ঘোড়ার উপর একটি sombrero মধ্যে একটি মানুষ ঘোড়ায় অন্যান্য পুরুষদের আগে হয়।
লাল শার্ট এবং জিন্স পরে ফুটপাতে হাঁটা একজন মানুষ।
দুইজন সন্ন্যাসী, একজনের হাতে কাগজ আর অন্যজনের হাতে ব্যাগ।
হেডফোন পরে থাকা একজন মহিলা নোটপেডে লেখার সময় কফি পান করছেন।
একটা সবুজ ট্যাঙ্ক টপ পরে থাকা বাদামী চুলের মেয়ে, সেল ফোনে কথা বলছে।
একটি আফ্রিকান শিশু তার পিঠে একটি শিশুকে নিয়ে যায়।
কাঠের প্যানেল এবং এশিয়ান অক্ষর দিয়ে একটি গেটওয়ে একটি পাবলিক রাস্তায় খোলে।
বেগুনি ব্যান্ডানা এবং ড্রেস শার্টে একজন এশিয়ান পুরুষ একটি রেস্টুরেন্টের বাইরে দাঁড়িয়ে আছে।
লাল শার্ট, নীল প্যান্ট এবং সাদা জুতা পরা ব্যক্তি, একটি শিল্প ভবনের পার্কিংয়ের সামনে হাতে মোবাইল ফোন নিয়ে ফুটপাতে বসে আছেন।
একটা বড় কালো কুকুর আর একটা বড় হলুদ কুকুর ফুটবলের বল নিয়ে খেলছে।
একজন ব্যক্তি ব্রিটিশ বিমান বাহিনীর রন্ডেল চিহ্নিতকরণের সাথে একটি দ্বি-বিমানের একটি উড়ন্ত মডেল শুরু করার চেষ্টা করে।
এমনকি শীতল আবহাওয়ার সময়ও পুরুষরা বাইরে বের হয়ে মডেল বিমান নিয়ে খেলতে আসে।
মেট্রোরেলের জন্য অপেক্ষা করা মানুষ: কালো স্যুট পরা একজন লোক বেঞ্চে বসে আছে আর তিনজন নারী দাঁড়িয়ে আছে অথবা হাঁটছে।
একজন ছোট ছেলে আমেরিকার পতাকা নিয়ে গিয়ে রেখেছে যেখানে তারা অন্যদের কাছে মনে করিয়ে দেবে যে, প্রবীণরা কতটুকু ত্যাগ স্বীকার করেছে।
একটা কালো কুকুর মুখে কিছু নিয়ে ঘাসের উপর দিয়ে দৌড়াচ্ছে।
কালো শার্ট এবং ধূসর প্যান্ট পরা একজন লোক তার ব্যাগ ধরে রেখেছে যা মনে হচ্ছে একটি বিমানবন্দর।
একটি কুকুর একটি বল ধরার জন্য দৌড়ানোর সময় মাটিতে ময়লা জড়িয়ে দেয়।
একটি মহিলা প্রাথমিক স্কুল বয়সের অনেক শিশুদের সামনে দাঁড়িয়ে আছে যারা মেঝেতে বসে আছে।
নির্মাণ চিহ্ন এবং লাইট ট্র্যাফিকের মধ্যে সঠিক detour খুঁজে পেতে সাহায্য করে।
একটি সাইকেল উপর একটি মানুষ সহ, মানুষ একটি গ্রুপ, waterfront উপর।
একটি কমলা শার্ট এবং সানগ্লাসের একজন মানুষ একটি ছোট ছেলে এবং ট্রেন কন্ডাক্টর একটি পার্কের মাধ্যমে একটি শিশু ট্রেন চালায়।
একটি গাঢ় চুলের মানুষ একটি কাঠামোর উপরে একটি গাঢ় চুলের মহিলা সানগ্লাস পরার পাশে বসে আছে।
কয়েকজন লোক একটি নৌকার চারপাশে দাঁড়িয়ে আছে যার পালা মাছের আকৃতির।
কালো টুপি এবং নীল শার্ট পরা একজন লোক শহরের রাস্তার পাশে ছবি তুলছে।
রাস্তায় একটি নীল ক্রেড শার্ট পরা পুরুষ আলো চালু করার জন্য অপেক্ষা করছে।
হিজাব পরিহিত দুই নারী ফুটপাথে হাঁটছেন, একজন নারী তার কাঁধে একটি শিশুকে বহন করছে।
একটি ট্রেন স্টেশনে অপেক্ষা করছে যন্ত্রপাতি সহ বেশ কয়েকজন মানুষ।
তরুণ ময়লা বাইকাররা একটি ময়লা বাইককে বালুকাময় পাহাড়ে উঠতে চেষ্টা করে।
জিন্স পরা দুই মহিলা এবং শর্টস পরা এক পুরুষ ব্যাকপ্যাক বহন করে একটি শিলা পাহাড়ের রাস্তা দিয়ে হাঁটছেন।
একটি ব্যস্ত টার্মিনালে ব্যবসায়িক যাত্রীদের ভিড়, অনেক এশিয়ান সদস্য, একজন ইয়ারবডের মাধ্যমে শুনছেন, আর একজন তার মোবাইল ফোন চেক করছেন।
গ্রাফিতিতে বলা হয়েছে CRAZI উজ্জ্বল সবুজ এবং গোলাপী রঙের সাথে লাল স্কার্টের মহিলারা হাঁটছেন।
নীল ও গোলাপী লেওটার্ড পরা একজন জিমন্যাস্টিক তার ডান পায়ে দাঁড়িয়ে আছে এবং তার বাম পা বাতাসে এবং একটি ফিতা ঝাঁকুনি দিচ্ছে।
শিশুরা সাদা রঙের বিজয়ী মূর্তির কাছে অন্ধকার জলের ঝর্ণায় খেলছে, যখন বড়রা সিঁড়িতে বসে আছে।
একজন মানুষ একটি বড় সাদা ভবনের সামনে একটি বেঞ্চে বসে আছে।
লাল এবং সাদা রেখাযুক্ত শার্ট এবং নীল টুপি পরা পুরুষরা ইট ভবনের বাইরে পতাকা বহন করে।
দুই মহিলা এশিয়ান সজ্জা দেখছেন যা কোলাজের মতো দেখাচ্ছে।
একদল লোক একটি শপিং সেন্টারের ভেতর দিয়ে হেঁটে যাচ্ছে।
সাদা শার্ট এবং নীল শর্টস পরা এক মহিলা লাল শার্ট পরা দুইজনকে সিঁড়ি দিয়ে উপরে নিয়ে যায়।
নীল পোশাক পরা একটি ছোট্ট শিশু দূর থেকে কিছু গাছের দিকে তাকিয়ে আছে।
সবুজ সুইটশার্ট পরা এক মেয়ে পোকেমন আইটেম ভরা দোকানে চেক আউট করে।
সবুজ ও কমলা রঙের পাম গাছের শার্ট এবং খড়ের টুপি পরা একজন বৃদ্ধ লোক একটি লাল ড্রাম এবং একটি ড্রামস্টিক ধরে আছেন।
এশীয় যুবকদের একটি ছোট দল ফুটপাতে জড়ো হয়ে ক্যামেরার দিকে তাকিয়ে খেলাধুলা করছিল।
একটি ব্যাকপ্যাক নিয়ে মধ্যবয়সী একজন লোক খেলার সাথে ছোট সন্তানের সাথে বক্সিংয়ের ভান করে, যিনি পর্যায়ক্রমে দেখেন না।
চারজন লোক সবুজ, লাল, ধূসর এবং সাদা শার্ট পরে একটি নীল হাতের কাছে দাঁড়িয়ে একটি ছবির জন্য হাসছে।
একটি মহিলা একটি তোয়ালে উপর lounges মানুষ নীল জল উপভোগ সামনে।
একটি বড় ত্রি-রঙের এবং হালকা নীল চোখের একটি ছোট কুকুরছানা একসাথে খেলছে।
ছোট্ট রান্নাঘরের সামনে ছয়জন প্রাপ্তবয়স্ক বসে আছে, কেউ খাচ্ছে, কেউ ঘুরছে।
একটি কালো পুরুষ একটি আবর্জনা ক্যানের পিছনে দাঁড়িয়ে আছে এবং তার হাত একটি সাইনবোর্ডের সামনে দাঁড়িয়ে আছে যেখানে মানুষকে বিভিন্ন পাপের জন্য অনুতাপ করতে বলা হয়েছে। স্কুল ব্লেজার পরা ছেলেটি শর্টস পরা একজন পুরুষের হাত ধরে।
একটি ট্রাফিক লাইট বাম বাঁক উপর একটি মোটরসাইকেল উপর বসা একটি পুলিশ অফিসার।
এশীয় পুরুষদের একটি দল একটি ছোট বর্গাকার টেবিলের চারপাশে বসে বা দাঁড়িয়ে আছে।
অন্তত একজন নারী এবং বেশ কয়েকজন পুরুষ একটি অফিস ভবনের বাইরে দাঁড়িয়ে আছে।
একটি মহিলা সানগ্লাস, সাদা শর্টস এবং ধূসর টি-শার্ট পরে তার কুকুরকে হাঁটছে এবং একটি শিশু কার্লে চাপাচ্ছেন এমন অন্য মহিলার সাথে কথা বলছে।
সাদা হেডব্যান্ডের সাথে একটি কিশোর ছেলে ডানদিকে তাকিয়ে আছে, ব্যাকগ্রাউন্ডে একটি ভিড়।
বাইরের দিকে রঙিন রঙের মোটরসাইকেল চালকদের একটি দল জড়ো হয়েছে, পেছনে জশুয়া গাছ এবং সামনে চেরি-লাল রঙের সাইকেলে দু'জন মোটরসাইকেল চালক।
সামরিক পোশাক পরা দুই মহিলা অন্যান্য সৈন্যদের সাথে দাঁড়িয়ে আছেন।
তিনজন এশিয়ান মহিলা একসাথে দাঁড়িয়ে হাসছে, লাল চুলের মেয়েটা তার আঙ্গুল দিয়ে শান্তির চিহ্ন ধরে আছে।
তিনজন লোক, দু'জন কালো এবং একজন হলুদ রঙের, একটি কাঠের বেঞ্চে বসে আছে, কেবল তাদের মাথা এবং কাঁধ দৃশ্যমান, একটি আসবাবপত্র শোরুম এবং রেস্তোঁরাটির জন্য একটি সাইনবোর্ডের সামনে।
একজন পুরুষ কালো নকশার সাথে সামনের দিকে সুশোভিত বাদামী শার্ট পরে একজন মহিলার আকারের ঝর্ণা থেকে জল পান করে।
কালো এবং সাদা টি-শার্ট পরা দুই যুবক একটি গোলাপী শার্ট এবং প্যাটার্নযুক্ত লেগিংস পরা একটি মেয়ের সাথে রাস্তায় হাঁটছেন।
একটি নীল রঙের পোলো শার্টে একজন বয়স্ক ব্যক্তি একটি শিশুকে একটি কম্বলেটে আবৃত করে ধরে রেখেছেন।
একটি লাল টুপি এবং একটি ট্যাগ "513" অংশগ্রহণকারী ট্যাগ পরা একটি ছোট শিশু একটি ঘোড়া চালায়।
শর্টস, ক্রোকেটস এবং সাদা শার্ট পরা একটি ছেলে একটি ইয়ো-ইয়ো নিয়ে খেলছে যখন অন্য ছেলে তার ইয়ো-ইয়োকে পেছনে দেখছে।
একটি ছোট্ট মেয়ে তার সাঁতারের পোশাকে ফুল নিয়ে একটি হ্রদ-বিচ উপর দাঁড়িয়ে আছে যখন অন্যরা পটভূমিতে মজা করছে।
একজন বয়স্ক ব্যক্তি একটি কুশনযুক্ত বেঞ্চে বসে আছেন এবং তার কোলে হাত ক্রস করেছেন।
দুই ছেলে আকাশের দিকে হাত বাড়িয়ে তাকিয়ে আছে, বাম দিকে ছেলেটি একটি নীল জ্যাকেট পরে আছে যার সাথে একটি ধূসর দীর্ঘ-মিশ এবং কালো জগিং প্যান্ট, কালো টেনিস জুতা এবং একটি টুপি রয়েছে, এবং ডানদিকে ছেলেটি একটি রৌপ্য জ্যাকেট পরে আছে, যার নীল দীর্ঘ-মিশ আন্ডারশার্ট, ধূসর প্যান্ট এবং কালো টে
লাল টুপি পরা একজন পুরুষ এবং কালো পোশাক পরা একজন মহিলা রাস্তায় একটি ভবনের বাইরে বসে আছেন।
এশিয়ার স্কুলের শিক্ষার্থীরা একটি বক্তৃতা শোনার জন্য একটি ক্যামেরার জন্য পোজ দিচ্ছে এমন একটি মেয়ে ছাড়া অন্যদের সাথে একটি ক্যামেরা ট্রিপে রয়েছে।
বার গ্লিটি টাবাচি শব্দগুলি প্রদর্শিত একটি প্রতিষ্ঠানের সামনে একটি টেবিলে তিনজন লোক বসে আছেন।
কালো শার্ট এবং লাল কব্জিযুক্ত একটি ছেলে উল্টো দিকে ঝুলছে যখন অন্য লোকেরা তাকিয়ে আছে।
একজন মানুষ একটি বড় শিল্প প্রাচীর দ্বারা ব্যাকড্রপ একটি পাকা পৃষ্ঠ উপর হাঁটছেন।
দুই যুবক ক্যামেরার দিকে এগিয়ে যাচ্ছে, বাম দিকে থাকা লাল চুলের লোকটি তার মাথা ঘুরিয়ে পেছনে তিনজন মহিলার দিকে তাকিয়ে আছে যারা অন্য দিকে হাঁটছে।
একটি রেস্টুরেন্টের সিলিংয়ের দিকে একটি দীর্ঘ পল-হ্যান্ডেলযুক্ত সরঞ্জাম তুলে ধরেছে একটি নীল শার্টধারী ব্যক্তি ছোট কমলা কাগজের লণ্ঠন দিয়ে প্রাচ্য শৈলীতে সজ্জিত।
চারজন প্রাপ্তবয়স্ক এবং একটি ছোট্ট স্বর্ণকেশী মেয়ে একটি গোলাপী শার্ট পরা মহিলার নেতৃত্বে বাইরের সিঁড়ি দিয়ে উপরে চলেছে।
বিভিন্ন জিনিস দেখার জন্য প্রচুর লোকের সাথে একটি খুব ব্যস্ত মার্কেট স্ট্রিট।
দুই ছোট ছেলে ম্যাকডোনাল্ডস খাচ্ছে যখন বাইরে একটি টেবিল এবং চেয়ারে বসে আছে, যেখানে অন্যরাও খাচ্ছে।
একটি তরুণ মহিলা একটি shaved মাথা একটি বাদামী স্কার্ট এবং স্যান্ডেল পাথর ভবন পাশ দিয়ে হাঁটা।
বেগুনি শার্ট এবং সাদা টুপি পরা একজন পুরুষ একটি গাড়ি চালাচ্ছেন যার চারটি চাকার এবং সামনে তিনজন লোককে বহন করে এমন এক ধরণের ঝুড়ি রয়েছে।
একটি টিশার্ট শার্ট মধ্যে একটি মানুষ একটি সংবাদপত্রের স্ট্যান্ড ভিতরে একটি সংবাদপত্র পড়া।
একটি শিশু, যখন একটি শিশু কার্লে বসে থাকে, তখন কোরিয়ান শিশুদের বই দেখে হতবাক হয়।
একটি ছেলে এবং একটি মেয়ে একটি বেঞ্চে বসে আছে তারা একটি ছোট কাগজ কাপ মধ্যে প্রতিটি আছে কিছু তাকান।
একটি নীল সাইকেল হেলমেট সঙ্গে একটি ছোট ছেলে এবং একটি সবুজ সাইকেল হেলমেট একটি মহিলার অন্যান্য বিভিন্ন সাইকেল আরোহী সঙ্গে একটি রাস্তা বাইক চালানো হয়।
একটি শহরের রাস্তায় একজন মানুষ নীল জিন্স, নীল শার্ট এবং সবুজ টুপি পরে একটি লাউডস্পিকার ধরে আছে।
শহরের একটি চালিত এলাকায় একটি গাধা দ্বারা টানা একটি গাড়ির উপর একটি মানুষ।
কালো টুপি ও জ্যাকেট পরা একজন লোক তার সাইকেল চালাচ্ছে।
রঙিন পোশাক পরা এক যুবক, যার ত্বকে দৃশ্যমান ক্ষত রয়েছে, বসে সিগারেট খাচ্ছে।
দুইজন পুরুষ, ব্যবসায়িক পোশাক পরে, দীর্ঘ কালো কোট পরে, একটি নীল ক্রেড ছাতা ভাগ করে নিচ্ছে, গ্রাফিতি আঁকা ইট দেয়ালের পাশে দাঁড়িয়ে আছে।
একটি বুড়ো লোক নোংরা কাপড় পরে একটি ব্যস্ত শহরের রাস্তায় একটি বাইকে মালামাল দিয়ে ভরিয়ে নিয়েছে।
দুইজন লোক দুইটা ঘোড়ায় চড়ে আছে, দুজনেই রোডোতে একটা ষাঁড়কে দড়ি দিয়ে বাঁধতে চাইছে।
একটি ঘোড়ার উপর একটি কাউবয় তার লাসো ঘুরিয়ে ফেলার প্রত্যাশায় এটি নিক্ষেপ করছে।
দুই সাইকেল চালক ব্যাকপ্যাক নিয়ে পটভূমিতে পাহাড়ের সাথে ক্ষেত্রের মধ্য দিয়ে যাচ্ছেন।
কালো প্যান্ট এবং সাদা শার্ট পরা একজন মানুষ বড় বড় জানালা দিয়ে দোকানটির সামনে একটি বড় সাদা প্লাস্টিকের ব্যাগে হাত রাখছে।
একটি কালো প্যান্ট এবং জ্যাকেট পরা একজন মানুষ একটি নীল স্কুটার উপর মানুষের ভিড় এবং একটি সবুজ তাঁবু পাশে হয়।
ডান হাতে ট্যাটু করা কালো পোশাক পরা এক মহিলা তার ক্যামেরা দিয়ে ছবি তুলছেন।
চারজন লোক একসাথে রাস্তায় হাঁটছে, একজন লোক ক্যামেরার দিকে তাকিয়ে আছে।
দুই কিশোরের একটি শার্টকে দেখছে যেটা তাদের একজন ধরে রেখেছে।
একদল মেডিকেল ছাত্ররা নীল রঙের পোশাক পরে, দর্শনার্থীরা দেয়ালের উপর বসে কিছু তাজা বাতাস উপভোগ করছে।
সমুদ্রের কাছে একটি বেঞ্চে বসে একটি কুকুরের সাথে একটি মহিলা।
পটভূমিতে একটি ভিক্টোরিয়ান ভবনের দৃশ্য এবং বিভিন্ন মানুষ সামনে হাঁটছেন।
সাদা শার্ট পরা একদল মানুষের সামনে দাঁড়িয়ে আছে তিনজন নির্মাণ শ্রমিক।
একটি কালো পোশাকের মহিলা তার চশমা ধরে রাস্তায় দাঁড়িয়ে একটি স্যান্ডউইচ বোর্ডের সামনে বিজ্ঞাপন মেনু আইটেম।
একদল পুরুষ একটি টেবিলের চারপাশে জড়ো হয়ে কার্ড গেম খেলার প্রস্তুতি নিচ্ছে।
একটি পুরুষ এবং একজন মহিলা একটি মূর্তি প্রাচীরের পাশে একটি কোণার চারপাশে হাঁটছেন যা শিশুদের চিত্রিত করে।
একজন লোক তারের ঝুড়ি ধরে আছে যখন সে এটি পূরণ করার জন্য প্রস্তুত হচ্ছে।
একটি স্বর্ণকেশী মহিলা একটি বুথে বসে তার ল্যাপটপে কাজ করছে।
একাকী একজন লোক একটি অন্ধকার ঘরে বসে একটি ডেস্কের সামনে বসে কম্পিউটারে একটি ইন্টারনেট নিবন্ধ পড়ছে।
একটি ধূসর চুলের মানুষ এবং একটি ভালুক তার পাশে একটি গিটার সঙ্গে রাস্তায় একটি চেয়ারে বসে।
টুপি পরে দুজন লোক একটি ক্ষেতের মধ্যে দাঁড়িয়ে ফসলের যত্ন নিচ্ছে।
২০১০ সালে বার্সেলোনায় একটি প্রতিযোগিতার সময় উচ্চতায় লাফিয়ে উঠছেন একজন মহিলা অ্যাথলিট।
একজন বুট এবং কাউবয় টুপি পরা ব্যক্তি একটি লাফিয়ে ওঠা ঘোড়ার উপরে বসে আছেন যখন দর্শকরা দর্শকের আসনে বসে আছেন।
রাস্তার ধারে বসে দুইটি ছোট মেয়ে ভুট্টা খাচ্ছে।
দুইটি ভিন্ন দলের ফুটবল ইউনিফর্ম পরা তিনজন শিশু ফুটবল মাঠে ফুটবল খেলছে, অন্য একজন খেলোয়াড় এবং একজন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যাকগ্রাউন্ডে দাঁড়িয়ে আছে।
একটি নোংরা মুখ এবং গোলাপী শার্ট সহ একটি তরুণ মেয়ে তার মাথাটি প্রবাল রঙের একজন বয়স্ক মহিলার বুকের উপর রাখে।
একটা নীল শার্ট পরা মানুষ একটা বিছানায় বসে আছে আর আরেকটা মানুষ একটা সাদা শার্ট পরা আর চশমা পরা বিছানায় শুয়ে আছে।
একটি ব্যক্তি তাদের মাথার উপর একটি স্কার্ফ এবং একটি কালো টি-শার্ট একটি ছেলে তাকিয়ে যা দেখতে অলিভ একটি তিরান উপর একটি গাদা হয়।
নীল রঙের বেসবল ক্যাপ পরা এক আফ্রিকান আমেরিকান ছেলে টেলিস্কোপের মধ্য দিয়ে মনোযোগ দিয়ে তাকিয়ে আছে যখন তার পেছনে অন্য এক ছেলে অপেক্ষা করছে।
একটি রান্নাঘর মধ্যে তিন যুবক একটি চুলা কাছাকাছি দাঁড়িয়ে, তাদের এক একটি পাত্র কিছু stirring হয়।
একটি তুষারময় পাহাড়ে স্কি করার জন্য একটি ধূসর তুষার পোশাক পরা একটি তরুণ মেয়ে।
রঙিন স্কার্ট এবং টি-শার্ট পরা দুই মহিলা অন্য মহিলাদের একটি বৃত্তের মাঝখানে একটি ময়লা পরিষ্কারের মধ্যে নাচছেন, যারা হাততালি দিচ্ছেন।
একটি ব্লু শার্ট পরা মহিলা তাকিয়ে থাকায় একজন পুরুষ একটি কুপনযুক্ত সোয়েটারশার্ট পরা পোশাকের সামগ্রী তুলে নিচ্ছে।
একটা তরুণ স্বর্ণকেশী মেয়ে পিছন দিকে বাঁকা চেয়ারে বসে দূরত্বের দিকে তাকিয়ে আছে।
একটি ছোট ছেলে একটি ফ্ল্যাশলাইট ব্যবহার করে ফুটপাথের গ্রিডে কিছু পরিদর্শন করে।
একজন লম্বা চুলের স্কেটবোর্ডার একটি পাবলিক হ্যান্ড্রিলের উপর একটি পরিষ্কার নাকের গর্ত থেকে বেরিয়ে আসার কথা, তার চারপাশের বিষয়ে অজ্ঞাত থাকলেও স্কেটবোর্ডারদের নেতিবাচক জনসাধারণের উপলব্ধিকে উপেক্ষা করে।
দুই শ্রমিক উজ্জ্বল প্রতিরক্ষামূলক কোট পরে, পাশের বাসিন্দাদের পথ থেকে বরফ খালি করে।
সাদা শার্ট পরা একজন মানুষ সাদা গিটার বাজিয়ে মাইক্রোফোনের সামনে দাঁড়িয়ে আছে এবং তার শার্টের উপর কিছুটা লাল রঙের আলো ছড়িয়ে পড়েছে
শীতের পোশাক ও টুপি পরা তিন তরুণী তাদের হাতে থাকা ডিসপোজেবল ক্যামেরার দিকে তাকিয়ে আছে।
একটি ছোট ছেলে একটি পিয়ারের উপর থেকে পানিতে লাফিয়ে পড়ছে, তার পা বেরিয়ে এসেছে।
দন্তচিকিত্সকের কাছে দাঁত দিয়ে চোখের পাতা খোলা রাখেন একজন মহিলা।
একটি স্নোবোর্ডার তুষারযুক্ত পাহাড়ের উপর বাতাস ধরছে এবং তুষার প্রতিরক্ষামূলক গিয়ার পরে আছে।
একটা ছোট্ট স্বর্ণকেশী মেয়ে খেলছে আর মাটির পুলকে স্প্ল্যাশ করছে।
একজন ব্যক্তি একটি বড় হাতের গ্রাফিতি ছবি সহ একটি প্রাচীরের পাশে একটি শহরের কেন্দ্রীয় এলাকায় সাইকেল চালাচ্ছেন যা শান্তি চিহ্ন দেখায়।
একটি মহিলা জিমন্যাস্ট, লাফানোর সময় মাঝ আকাশে ধরা পড়ে।
একটি কমলা ভিজার পরা একজন মানুষ একটি আইসক্রিম বিক্রেতা ব্যাকগ্রাউন্ডে এবং একটি মহিলার সাথে রাস্তা পার হওয়ার পথে রাস্তা পার হচ্ছে।
একটি বিল্ডিংয়ের বাইরে পাথরের রাস্তায় একটি দীর্ঘ ধূসর গাউন এবং টুপি পরা একজন ব্যক্তি একটি গরুর উপর হাত দিয়ে দাঁড়িয়ে আছেন, যার উপর কম্বল এবং সাজসজ্জা পরে আছে, পটভূমিতে আরও বেশ কয়েকজন লোক রয়েছে।
দুই ছোট বাচ্চা একসাথে সাইকেল চালাতে কাজ করছে।
দুই পুরুষ ফুটবল খেলোয়াড় লেবু সবুজ ইউনিফর্ম মধ্যে একে অপরের কাছে বল পাস।
একজন লোক তার বাহুগুলি প্রসারিত করে দেখে মনে হচ্ছে যেন তিনি একান্ত আনন্দে ভরা আছেন, পুরানো, আবহাওয়া, হলুদ সিঁড়ি থেকে জোরালোভাবে লাফিয়ে উঠছেন, যখন তার নীচে একটি সবুজ শার্ট পরা একজন লোক তার পিঠে শুয়ে আছে এবং মনে হচ্ছে তাকে ছবি তুলছে বা যা ঘটছে তার একটি ভিডিও তৈরি করছে।
সবুজ শার্ট পরা এক মহিলা একটি ঝর্ণা থেকে পানি পান করছেন।
একজন লোক হেলমেট পরে পানিতে ভাসছে।
একটি পরীক্ষাগার কোট মধ্যে একটি মানুষ একটি মাইক্রোস্কোপ লেন্স মধ্যে খুঁজছেন।
একটি তরুণ স্বর্ণকেশী মেয়ে একটি বাদামী সোফায় তার মাথাটি একটি বড় লাল বালিশের উপর ঘুরিয়ে ঘুমায়।
একটি লাল টি-শার্ট পরা একজন লোক একটি ইট ভবনের সামনে ফুটপাথটি ঝাড়ছে।
বিভিন্ন বয়সের তিনজন পুরুষ পাত্র ও বাটি নিয়ে কিছু একটা তৈরি করছে।
একটি সাদা হুডি পরা একজন মানুষ একটি ঘুড়ি ধরে একটি ভবনের ছাদ কাছাকাছি বাঁশের স্কেফোল্ডিংয়ের উপরে বসে আছে।
আমরা দেখতে পাচ্ছি যে, একটি তরুণ এশিয়ান মেয়ে সবুজ শার্ট এবং লাল টুপি পরে আছে এবং একটি তরুণ এশিয়ান মেয়ে পিনক শার্ট এবং গোলাপী টুপি পরে আছে এবং তারা পুলের পাশে হাত ধরে আছে।
চারটা বাচ্চা খেলছে, একটা লাল পোশাক পরে, একটা গোলাপী শার্ট পরে, একটা সাদা শার্ট পরে আর একটা ছোট ছেলে একটা সবুজ খেলনা দিয়ে হাত দিয়ে খেলছে।
সাতটি শিশু, যার মধ্যে তিনটি সাইকেল চালাচ্ছে, একটি পর্বত পটভূমিতে একটি গ্রামীণ পরিবেশে একটি ময়লা পথ ধরে ভ্রমণ করছে।
একটি ছোট ছেলে একটি শেফ এর টুপি পরা একটি রান্নাঘর কাজ করছে, কিছু দীর্ঘ হট ডগ কাটা।
একজন বুড়ো লোক একটি ক্লাউনের মত পোশাক পরে বসে থাকা শিশুদের সামনে নত হয়ে একটি মেয়েকে একটি ছোট প্রাণীকে জড়িয়ে ধরতে দেয়।
একটি বড়, সবুজ, নেভিগেশন চাকা একটি ক্যাপ্টেন এর টুপি এবং ইউনিফর্ম মধ্যে একটি বয়স্ক মানুষ দ্বারা অনুষ্ঠিত হয়।
একজন মানুষ একটি বড় নির্মাণ যানবাহন ব্যবহার করে ময়লা সরান।
একটি সাদা ঘোড়ায় বসে একটি লাল শার্ট, কালো অশ্বারোহণের হেলমেট, কালো প্যান্ট এবং কালো জুতা পরে একটি যুবতী।
একটি লাল চুলের মহিলা ট্যাঙ্ক টপ এবং রোল আপ জিন্স একটি বনের পার্কে একটি বড় পাথরের উপরে বসে ক্যামেরায় হাসছে।
অদ্ভুত পোশাক পরানো লোকগুলো, একজনের পরনে ছিল কমলা রঙের প্যারুক, শান্তির চিহ্নযুক্ত সানগ্লাস, আর একটা ছিল কমলা রঙের বেল্টের সাথে কারাতে পোশাক, আরেকজনের পরনে ছিল নীল রঙের কুঁচকে প্যারুক, হৃদয়ের আকৃতির সানগ্লাস, আর একটা ছিল পাতার সাথে আঁকা কারাতে পোশাক,
একটি ছোট মেয়ে সাঁতার স্যুট একটি কিডনি পুল উপর jumps।
দুটি শিশু, একটি হলুদ শার্ট এবং অন্যটি লাল রেইন বুট, একটি খেলার মাঠে ঝাঁকুনিতে ঝাঁকুনি।
একটি টুপি পরা একজন মানুষ একটি দলকে দেখিয়ে দিচ্ছে কিভাবে একটি ডকের একটি নেট নিক্ষেপ করা যায়।
নীল জিন্স, সবুজ প্রতিফলিত জ্যাকেট, কাজের গ্লাভস এবং একটি হার্ড টুপি পরা একজন তরুণ, পুরুষ প্রাপ্তবয়স্ক রেলপথের রেলের পিছনে একটি সাদা ট্রাকের পিছনে দাঁড়িয়ে ছিলেন যা বিশেষভাবে রেলপথের উপর রোল করার জন্য নির্মিত।
দুইজন লোক তাদের হার্ড টুপি দিয়ে নির্মাণ কাজ করছে বলে মনে হচ্ছে।
চারজন উজ্জ্বল পোশাকধারী পুরুষ মঞ্চে অভিনয় করছেন, যখন অন্যান্য পুরুষরা ব্রাউন পোশাক পরে মঞ্চের নীচে যন্ত্রপাতি নিয়ে কাজ করছেন।
শার্টহীন এক ব্যক্তি একাধিক কানের দুল, একটি নেকলেস এবং ড্রামস্টিক ধরে, সিমবালের পিছনে একটি মাইক্রোফোনে কণ্ঠস্বর করছে।
একটি সুপারমার্কেটে, একটি সাদা হাতাবিহীন শার্ট পরা লম্বা বাদামী চুলের মহিলা, একটি সবুজ টি-শার্ট পরা এবং তার বাহুতে উল্কি আঁকা লম্বা বাদামী চুলের একজন পুরুষ এবং একটি সবুজ পোশাক পরা, উল্কিও আঁকা আরেকজন কালো চুলের মহিলা, চেকআউট লাইনে দাঁড়িয়ে আছেন।
একটি কাউবয় টুপি এবং স্ট্যান্ডার্ড পরা একজন মানুষ, তার লাঠি ব্যবহার করে তাকে একটি সংকীর্ণ রাস্তা দিয়ে হাঁটতে সাহায্য করে যা লম্বা ঘাস দ্বারা বেষ্টিত।
সাদা শীর্ষ এবং খাকি প্যান্টের একটি মহিলা একটি ব্যায়াম সরঞ্জাম টুকরা উপর ব্যায়াম।
একটি মুখোশ পরে থাকা ছোট্ট মেয়েটি পুরুষের কাঁধে বসে তারা একসাথে একটি জনাকীর্ণ রাস্তায় হাঁটছে।
দুই মেয়ে, একজন বড় এবং কালো এবং একজন ছোট এবং সাদা, একই ব্যালে নৃত্য করছেন বেলুন দিয়ে তৈরি সজ্জা সামনে।
সাদা তরঙ্গের পটভূমিতে একটি নীল রঙের রংয়ের পোশাক পরা এক মহিলা একটি বড় ইট ভবনের সামনে নৃত্য করছেন এবং অন্য নৃত্যশিল্পীরাও একই রকম পোশাক পরে রয়েছেন।
একজন এশিয়ান লোক তার সেল ফোনে কথা বলছে তার পিছনে উজ্জ্বল রঙের কাপড় দিয়ে।
সম্ভবত একটি প্রাক-স্কুল শিক্ষক তার শ্রেণীর কিছু ব্যাখ্যা করার চেষ্টা করছে, ছোট মাউস কম যত্ন করতে পারে।
একটি দল লোক অস্থায়ী বালতিগুলিকে যন্ত্র হিসাবে ব্যবহার করে ড্রাম বাজানো যুবকদের দেখছে।
একটি শিশু স্কারলেট, হাঁটু প্যাড, হেলমেট এবং কনুই প্যাড পরে পাকা পথে স্কেটিং করছে।
একটি ছোট সাদা গাড়ি ট্র্যাকের উপর আটকে আছে, যখন ট্রেনের গাড়িটি ধীর গতিতে আঘাত করেছে, তখনও দাঁড়িয়ে আছে, একজন উদ্ধারকর্মী চালককে সাহায্য করছেন।
মধ্যম-সংক্ষিপ্ত কুঁচকে সাদা চুলের একজন গায়ক, সাদা হাতাবিহীন টি-শার্ট পরে, একজন গিটারবাদক দ্বারা সংযুক্ত হন যার দীর্ঘ সাদা চুল রয়েছে এবং কালো শার্ট পরেছেন।
একটি মেয়ে একটি বেসবল টুপি, সাদা টি-শার্ট এবং নীল শর্টস পরা একটি পাথর-নিচে, বন-সীমাবদ্ধ পর্বত প্রবাহের মধ্যে দাঁড়িয়ে আছে।
দুইজন পুরুষ, একজন বসে, একজন দাঁড়িয়ে, মঞ্চে তাদের গিটার বাজিয়ে যাচ্ছেন দর্শক তাকিয়ে আছে।
দম্পতিরা একটি রুক্ষ পাথর প্রাচীর ব্যাকিং এবং ব্যাকগ্রাউন্ডে একটি বড় বাদামী ভবন সঙ্গে একটি উঠানে নাচছেন।
বাইরে সিঁড়ির ওপর বসে একজন মহিলা তার পায়ের কাছে এবং তার পাশে বিক্রয়ের জন্য কারুশিল্পের জিনিসপত্র এবং ক্ষুদ্র পুতুল দিয়ে ভরা বেশ কয়েকটি ঝুড়ি নিয়ে বসে আছেন।
ধূসর স্যুটের একজন গুরুত্বপূর্ণ রাজনৈতিক ব্যক্তি গাঢ় সবুজ স্যুটের একজন ব্যক্তির সাথে হালকা সবুজ জ্যাকেটের একজন মহিলার কথা বলছেন।
বেশ কয়েকজন লোক তাদের মোটরসাইকেলে বসে আছে, তারা কালো পোশাকের সাথে লাল শার্ট পরে আছে।
একজন ফুটবল খেলোয়াড় মাঠে হাত বাড়িয়ে বলের লাথি মারতে প্রস্তুত।
একটি ক্রীড়া অঙ্গনের ভিতরে একটি লোক হলুদ শার্ট এবং কালো টুপি পরে একটি লাল ব্যাগ ধরে আছে যার মধ্যে স্ন্যাকস এবং একটি বোতল রয়েছে যা কিছু পানীয় রয়েছে।
রগবি খেলায় কালো দলের দুই পুরুষ রগবি দলের অন্য সদস্যদের বলের জন্য ট্যাকল করে।
চারজন কালো চুলের কিশোর, তিনজন নীল এবং একজন লাল পোশাক পরে, সবুজ ঘাসের মাঠে ফুটবল খেলছে।
নীল শার্ট পরা এক যুবতী একটি বোলিং এলিয়ায় আছে, এবং তার বলটি একটি লেনের নিচে ছুঁড়ে দিচ্ছে।
সাদা-নীল রঙের ইউনিফর্ম পরা ফুটবলাররা আকাশে লাফিয়ে উঠছে।
আমি একটা ছোট ছেলেকে নিয়ে চিন্তিত, সে স্কেটবোর্ডে বসে আছে, সিঁড়ির উপর, আর হাতে একটা ফোন ধরে আছে।
নীল রঙের অ্যাথলেটিকস পরিহিত একজন মহিলা দৌড়বিদ একটি প্রতিযোগিতায় দৌড় দিচ্ছেন, যখন দর্শকরা রাস্তায় লাইন করে দাঁড়িয়ে আছেন।
পুরুষ ও মহিলাদের একটি দল তাদের সঙ্গীত বই এবং গান ধরে আনুষ্ঠানিক কালো পোশাক এবং স্যুট পরিধান করে।
একটি সূর্যালোকিত, শুষ্ক দিনে, পুরো ফুটবল গিয়ার পরে, টেক্সাস এ অ্যান্ড এম ফুটবল খেলোয়াড় একটি আইওয়া স্টেট ফুটবল খেলোয়াড়ের কাছে পৌঁছানোর চেষ্টা করে, খেলার সময় ফুটবলের জন্য।
কার্লিং ব্রাশ সহ দুইজন লোক একটি কার্লিং পাথরের পাশে একটি আইস রিংয়ে রয়েছেন, কাছাকাছি একটি লাল জ্যাকেটে একজন লোক এবং পেছনে আরও তিনজন লোক রয়েছেন।
একজন দৃঢ়প্রতিজ্ঞ ফুটবল খেলোয়াড় প্রতিপক্ষের খেলোয়াড়ের কাছ থেকে ফুটবলকে দূরে, একটি গোলের খুঁটির কাছে লাথি মারে, যখন প্রতিপক্ষের খেলোয়াড় বলের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ রাখে।
পেন স্টেটের একজন বাস্কেটবল খেলোয়াড় লাফায়েট খেলোয়াড়দের দ্বারা ঘিরে থাকা অবস্থায় একটি বল ড্রিবল করে।
একটি ব্যস্ত রাস্তার দৃশ্য দেখায় যে বেশ কয়েকজন লোক একটি খিলানের নিচে হাঁটছে।
দুটি রেস গাড়ি, একটি লাল এবং একটি নীল, একটি রেস ট্র্যাকের নীচে পাশাপাশি চালাচ্ছে যখন বেশ কয়েকজন দর্শক তাদের পর্যবেক্ষণ করছেন।
সাদা ইউনিফর্ম পরা একজন ফুটবল খেলোয়াড় বল ছোঁড়ার প্রস্তুতি নিচ্ছে।
সাদা চুল, সবুজ চোখ এবং একটি আঠালো মুখের একটি ছেলেটি একটি বহু রঙের টি-শার্ট পরে তার হাতটি একটি আইসক্রিম স্টিকের চারপাশে মোড়ানো এবং চিবানো এবং এটি তার মুখে প্রবেশ করিয়ে দেয় যেখানে আপনি নীচের সারিতে 4 টি উজ্জ্বল সাদা দাঁত দেখতে পাচ্ছেন।
নীল রঙের একটি মা এবং শিশু একটি ইট রাস্তার পাশে একটি ফুটপাতে হাঁটছে।
একটি হকি খেলা যেখানে বেশ কয়েকজন খেলোয়াড় একটি গোল রোধ বা সহজতর করার জন্য তাদের ভূমিকা পালন করে।
বেশ কয়েকজন কিশোর-কিশোরী বাইরে একে অপরের বিরুদ্ধে দৌড়াদৌড়ি করছে যখন তারা বাউন্সিং বলের উপর বসে আছে।
নীল শর্টস, কালো ও লাল শার্ট এবং সাদা স্নিকার পরা একজন আফ্রিকান-আমেরিকান ছেলে টেনিস খেলছে।
সাদা পোশাক পরা এক পুরুষ ও মহিলা একে অপরকে জড়িয়ে ধরেন, তাদের এই আচরণটি অন্যদের চোখে পড়ে না।
একজন বয়স্ক পুরুষ, যার বয়স ষাট বছরের কাছাকাছি, মনে হচ্ছে তিনি তিনজন শিশু এবং একজন প্রাপ্তবয়স্ক মহিলার সাথে এক ধরনের যাদুকরী খেলা করছেন, যার লক্ষ্যবস্তু হচ্ছে তার টার্গেট গ্রুপ।
একটা ক্লান্ত ছোট ছেলে একটা ডিপার্টমেন্ট স্টোরে বিছানা সাজানোর সুযোগ নিয়ে বিশ্রাম নিচ্ছে।
একজন মানুষ তার বাইকের পাশে বিশ্রাম নিচ্ছে তার গ্লাভসটি নিচ্ছে।
একটি মহিলা স্কিতে হাঁটছেন, সাদা শীতকালীন টুপি, সাদা কোট এবং নীল হুডি পরেছেন, যখন পিছনে তুষার রয়েছে।
বেশ কয়েকজন মেয়ে এবং একজন মহিলা অনেক বস্তুর সাথে আচ্ছাদিত একটি টেবিলের সামনে একটি প্রকল্পে কাজ করছেন।
একটি ধাঁধা শার্ট, নীল জিন্স এবং তার পকেটে একটি লাল কারচ্যাফ সঙ্গে একটি মানুষ একটি বাদামী রাগ ঘোড়া থেকে নিক্ষেপ করা হয় যখন একটি বাদামী এবং ট্যান ঘোড়া buckling হয় যখন ভিড় দেখছে
একজন মহিলা স্মার্টফোনের জন্য একটি বার কোড উপস্থাপন করে যাতে একজন পুরুষ তার ফোনটি ব্যবহার করে কোডের সাথে যুক্ত অবস্থানটি খুঁজে পেতে পারে।
একটি ছোট লাল চুলের মহিলা একটি উপকূলরেখার খুব মেঘলা জলে রয়েছে এবং কেবল তার মাথাটি জলের উপরে রয়েছে।
দু'জন ছোট ছেলে হাসিমুখে সূর্যের আলোতে মেঝেতে বসে আছে এবং একটি কালো ল্যাব কুকুরছানা ধরে আছে।
বেশ কয়েকজন শিশু লাল মেঝেতে একটি ঘরে মার্শাল আর্টস চর্চা করছে।
একজন মানুষ কাজ থেকে বাড়ি যাওয়ার জন্য অপেক্ষা করে বসে আছে।
একটি ধূসর স্যুটারে একটি ভদ্রমহিলা একই টেবিলে তিন জনের সাথে কথোপকথন করছে।
দুটি ঘোড়দৌড়ের জকি, একটি নীল এবং লাল এবং অন্যটি কমলা এবং বাদামী রঙের, একটি অস্পষ্ট পটভূমির বিরুদ্ধে দৌড় দিচ্ছে।
একটি রেস কার যার উপর পুরুষ বিজ্ঞাপনগুলি প্রতীকিত করা হয়েছে তার পিছনে দুটি গাড়ি ঘনিষ্ঠভাবে একটি রেস ট্র্যাকের একটি কোণায় ঘুরছে।
একটি বড় ষাঁড় তার শিং দিয়ে একটি রোডোতে একজন মানুষকে লক্ষ্য করে, ইঞ্চি দূরে, যখন একটি রোডো ক্লাউন সাহায্যের জন্য দৌড়ে যায়।
সাঁতারু প্যান্টের একজন মানুষ তার জিনিসপত্রের দিকে হাঁটছেন যা হলুদ ক্যানোতে গুঁড়ো করা হয়েছে।
একটি শুটিং রেঞ্জের একাধিক লক্ষ্য নিয়ে একটি ধূসর জ্যাকেটে একজন লোক যার হাতের উপর লাল এবং কালো রেখা রয়েছে।
একটি দল বালিতে বল খেলছে যখন কিছু দর্শক দর্শকেরা থেকে দেখছে।
দুই ছেলে, একজন নীল শার্ট পরে, অন্যজন পেশী শার্ট পরে, ইট দেয়ালের পাশে একে অপরের মুখোমুখি, একটি ক্যালভার্টের পাশে।
হলুদ বোতামযুক্ত শার্ট এবং জিন্সের মহিলা তার শিল্পকর্মের মধ্যে একটিতে সুন্দর মৃৎশিল্পের খোদাই তৈরি করছে।
বেশ কয়েকজন তরুণ কালো মানুষ শহরের একটি বেশ জরাজীর্ণ অংশে একটি বাজার রাস্তা পার হয়।
একটি বেসবলের পিচারের বল ছোঁয়ার অর্ধেক কাজ শেষ হয়ে গেছে।
দুইজন লোক, একজন লাল পোশাক পরে আর অন্যজন সাদা শার্ট আর কালো শর্টস পরে, তারা বিচ ভলিবল খেলছে।
নীল রঙের জ্যাকেট এবং হালকা সবুজ রঙের প্যান্ট পরিহিত একজন ব্যক্তি মাছ ধরতে যাওয়ার পর তার মাছ ধরার জাল পরিষ্কার করছেন।
একজন সার্ফার সবেমাত্র তার সার্ফবোর্ড থেকে পড়ে গেছে এবং কেবল তার পা পানি থেকে দৃশ্যমান।
নীল রঙের লেটেক্স গ্লাভস পরে একজন ব্যক্তি একটি যন্ত্রের সাহায্যে খাবারকে রস হিসাবে সংকুচিত করছেন।
দুটি ভিন্ন দলের ফুটবলার বলের দিকে ঝাঁপিয়ে পড়ার সময় মাঝ আকাশে সংঘর্ষে লিপ্ত হয়।
মাঠে দুই শিশু ফুটবল খেলছে, একজন নীল শার্ট পরেছে আর অন্যজন কমলা শার্ট পরেছে।
লাল কোট পরিহিত একজন ব্যক্তি রাস্তা পার হওয়ার সময় বেজ এবং ক্রেড ছাতা ধরে আছেন।
একদল লোক শহরের দৃশ্যের মধ্যে ম্যারাথন দৌড়ায়, পেছনে দুটো আকাশচুম্বী ভবন।
একজন স্কেটবোর্ডার স্কেট পার্কের বাটিতে চড়েছে যখন একজন মানুষ পেছনে দাঁড়িয়ে দেখছে।
কেউ একজন জল ফুটবল খেলার সময় নেট এর কাছে একটি ফুটবলের জন্য লাফিয়ে উঠছে।
একজন লোক আরেকজনকে অবাক করে দিয়ে তার কানে চুমু খায়।
একটি কালো এবং লাল রেখাযুক্ত শার্ট মধ্যে একটি মানুষ তার অটোগ্রাফ জন্য জিজ্ঞাসা একটি গ্রুপ ঘিরে।
একটি নীল শার্ট একটি মানুষ একটি ইট প্রাচীর থেকে দূরে একটি রেলিং বরাবর একটি স্কেটবোর্ড rides।
রেলপথের উপর বসে একজন মানুষ কিছু খাচ্ছে এবং একটি বাক্সের উপরে প্রদর্শিত কিছু বিক্রি করছে।
একজন ব্রিটিশ ভদ্রলোক, পুরো সামরিক ইউনিফর্ম পরিহিত, তার টুপি ঝাঁকিয়ে দিচ্ছেন এবং পেছনে বসে থাকা মানুষদের সাথে জলপথের দিকে তাকিয়ে আছেন।
ইন্ডি গাড়ি, সাদা, নীল ছাদে লাল চিহ্ন, একটি বাঁক ঘুরিয়ে, সাদা গাড়ির সামনে.
কালো, সাদা এবং লাল ইউনিফর্মের একজন ব্যক্তি হলুদ স্কি স্টিক ধরে দৌড়াদৌড়ি করছেন বা দৌড়ানোর প্রস্তুতি নিচ্ছেন।
কালো শার্ট ব্যক্তি ঘাসের উপর লাল শার্ট ব্যক্তির উপরে শুয়ে আছে।
একটি ডেনিম বেসবল ক্যাপে একটি খুব ছোট শিশু একটি সবুজ আপেল খায়।
দুই ফুটবল খেলোয়াড় যখন প্রতিপক্ষের একজন খেলোয়াড় তাদের দিকে এগিয়ে আসে তখন তারা আকাশে লাফ দেয়।
মঞ্চে তিনজন সঙ্গীতজ্ঞ, দু'জন গিটারিস্ট, একজন টুপি পরে, কালো রেখাযুক্ত প্যান্ট পরে, লাল ইলেকট্রিক গিটার বাজায়, আর অন্য একজন গিটারিস্ট সাদা গিটার বাজায়, আর অন্য একজন সঙ্গীতজ্ঞ ব্লু জিন্স পরে, কালো টি-শার্ট পরে গান গায়।
একটি সাদা শার্ট মধ্যে একটি ষাঁড় রাইডার একটি ষাঁড় দ্বারা আঘাত করা এড়াতে বেড়া লাফিয়ে.
টেনিস খেলতে গিয়ে চুলের ফাটল দিয়ে সাদা রঙের একজন মহিলার পিঠ।
সাদা শার্ট এবং কালো প্যান্ট পরে একজন মানুষ একটি বড় বাদামী বাদ্যযন্ত্র বাজায়।
একটি নির্মাণ সরবরাহ এলাকায় একটি মানুষ, নীল জিন্স এবং নীল ধূসর টি-শার্ট পরেন, তার কাঁধে ধাতু একটি বান্ডিল caries
একজন মহিলা মাঠে বসে গান শুনছেন, তিনি তার ক'র'বাল কুকুরের জন্য একটি ফ্রিজবিরি নিক্ষেপ করছেন।
একটি পুরুষ ও মহিলা একটি শিখা বা অন্য বড় জ্বলন্ত কাঠের বস্তু পর্যবেক্ষণের একটি রূপরেখা রয়েছে।
দুটি মেয়ে গোলাপী পোশাক পরে একটি শপিং কমপ্লেক্সে একটি ঝর্ণার মধ্যে বা তার কাছাকাছি তাদের হাত রাখে যেখানে লোকেরা মুদ্রা ফেলে দেয়।
একটি লম্বা চুলের শীর্ষহীন ছেলে, যে পানিতে ভিজে আছে, হাসি মুখে তার পেশী ফ্লেক্স করছে।
সাদা জি এবং কালো বেল্ট পরা এক মার্শাল আর্টিস্ট নীল জি পরা আরেকজনকে মাটিতে আটকে রেখেছে।
লাল রঙের বিকিনি পরা এক মহিলা ভলিবল বলের কাছে পৌঁছানোর জন্য বালিতে লাফিয়ে উঠেছে এবং তার হাতের তালু দিয়ে আঘাত করছে যখন অ্যারিনায় লোকেরা দেখছে।
একটা কমলা বিড়ালছানা একটা সাদা রঙের বাচ্চার নাক কামড়ছে।
একটি বড় পাত্রের সামনে দাঁড়িয়ে থাকা মহিলাটি তার ঢাকনা ধরে এবং হলুদ প্রিন্ট পরে আছে।
দুই শিশু তাদের পিতামাতার সাথে দেখা করতে গ্রামের একটি পাথরের সেতুর উপর দিয়ে হাঁটছে।
দুই মহিলা একটি বাদামী স্কুটার উপর বসে, এক নীল জিন্স এবং একটি বাদামী জ্যাকেট পরেন, অন্য একটি ব্যাগ বহন করে এবং কালো প্যান্ট এবং একটি সবুজ টুপি সঙ্গে একটি কালো শীর্ষ আছে।
একদল লোক একটি সুবিধার দোকানে ফোয়ারা পানীয় পাচ্ছে।
একটি পাহাড়ী বাইক চালক একটি হেলমেট পরা গাছ এবং পটভূমিতে একটি পর্বত শৃঙ্গের সাথে একটি পর্বত পাথর নিচে চালায়।
কমলা চুল ও উল্কিযুক্ত একটি মেয়ে তার ফোনে একটি পেইন্টিংয়ের ছবি তোলে।
সাদা হেলমেট, সানগ্লাস, কালো লম্বা আস্তিন শার্ট এবং কালো ও গোলাপী সাইক্লিং শর্টস পরা এক মহিলা সাইক্লিস্ট সরাসরি ক্যামেরার লেন্সের দিকে পেডাল চালায়।
পাঁচজন সাইকেল চালক, সকলেই একই ইউনিফর্ম পরে, একজনের পর একজন সাইকেল দৌড়ে।
চারজন কালো পোশাকধারী ফুটবল খেলোয়াড় বৃষ্টির মধ্যে সাদা রঙে দেখানো প্রতিপক্ষের খেলোয়াড়কে ট্যাকলিং করছেন।
তরুণ প্রতিরক্ষামূলক ফুটবল খেলোয়াড়রা একটি ফুটবল ম্যাচের সময় বিপরীত দলের একজন সদস্যকে ট্যাকলিং করে।
পুরুষদের বাস্কেটবল খেলায়, সাদা ও হলুদ রঙের ৫৫ নম্বর, হতাশার সাথে চেষ্টা করে দশ নম্বরকে, কালো ও ধূসর রঙের, শট করতে বাধা দেয় যখন বাকি খেলোয়াড়রা কোর্টে স্থির হয়ে দেখেন।
একজন মানুষ তার সেলফোনে কথা বলছেন যখন একটি সিগারেট ধরে এবং একটি নীল শার্ট এবং একটি নীল জ্যাকেট পটভূমিতে একটি গাড়ী সঙ্গে পরা।
কমলা টি-শার্ট পরা একজন লোক একটি বেসবল বল মারার চেষ্টা করছে, কয়েকজন লোক তাদের দিকে তাকিয়ে আছে এবং একজন রক্ষক বল ধরার চেষ্টা করছে।
একটি অল্প বয়স্ক, সক্রিয় পুরুষ একটি পূর্ণ হেলমেট পরিধান করে তার মাউন্টেন বাইকে বনের মধ্যে একটি কোণায় ঘুরছে।
সাদা এবং লাল ইউনিফর্মের একজন খেলোয়াড় একটি লেইউপ করতে যায়, যখন লাল এবং কালো ইউনিফর্মের খেলোয়াড় শট দেওয়ার চেষ্টাকে ব্লক করে।
একটি ছোট ছেলে ট্রাম্পলিনে লাফ দিচ্ছে অথবা স্কেটবোর্ডিং করছে এবং সে গ্রীষ্মের সুন্দর দিনে এটা নিয়ে সিরিয়াসলি ভাবছে।
দুই শিশু রেখাযুক্ত সোয়েটার এবং কালো প্যান্ট পরে একটি খেলার সেটের কাছে বাইরে ঝগড়া করছে।
একটি ছেলে একটি নীল এবং সাদা রেখাযুক্ত ছাদযুক্ত একটি বিল্ডিং দ্বারা সানগ্লাস পরার সময় একটি হ্যান্ডেল দিয়ে একটি বস্তুকে ধাক্কা দিচ্ছে।
একটি ছোট ছেলে, ধূসর এবং নীল বেসবল ইউনিফর্ম পরিহিত, টি-বল স্ট্যান্ড থেকে বলটি আঘাত করার জন্য প্রস্তুত হচ্ছে যখন দর্শকরা একটি চেইন লিংক বেড়া থেকে দেখছেন।
ছয়জন লোক বনের মধ্যে একটি জমির টুকরোতে বসে বা শুয়ে আছে।
বড় কান দিয়ে একটি কুকুর তার মুখে একটি ছোট লাঠি ধরে আছে।
একটি হলুদ জ্যাকেটে একজন মানুষ তার পিঠে বারো নম্বর দিয়ে একটি ঘোড়া টানতে একটি রড ব্যবহার করে, যেমন একটি বাড লাইট সাইন ঘড়ির পিছনে মানুষ।
একটি রেস্তোরাঁয় একজন এশীয় লোক রান্না করছে, পেছনে ঝুলন্ত মাংসের বেশ কিছু বড় টুকরা।
সাদা পোশাক পরা মহিলা, একটি ওয়কের উপর দাঁড়িয়ে থাকা একটি পাত্র, নীল শর্টস এবং নীল শার্ট পরা একজন লোক বসে আছে, গোলাপী শার্ট পরা একজন ব্যক্তি এবং অন্যরা এক জায়গায় পটভূমিতে রয়েছেন।
ম্যারাথন দৌড়ের অংশগ্রহণকারীরা শহরের রাস্তায় দৌড় দিচ্ছেন, অন্যরা দাঁড়িয়ে আছে।
একটি বাইসাইকেল উপর রাস্তায় একটি টুপি পরা একটি প্রাচ্য নারী।
ছোট ছেলেগুলো গাছের পাশে ফুটপাতে ঘুরছে, আর একজন ছেলে গাছের চারপাশের মাটি খুঁজছে।
একজন লোক, যে সাদা পোশাক পরে আছে, ক্যাসিনো স্লট মেশিনে জুয়া খেলছে।
একটি তরুণ মেয়ে তার বাহুতে সুরক্ষা ভাসমান ডিভাইস পরিধান করে পানিতে বেরিয়ে আসে।
