कान में छेद वाला आदमी चश्मा आउर नारंगी टोपी पहिनले बा.
एगो काली आ सफेद कुत्ता सफेद बाड़ से घिरल घास के बगइचा में दौड़ रहल बा.
एगो नवहिन छात्रा अपना कराटे प्रशिक्षक के हाथ में एगो बोर्ड के तोड़ के नीचे के ओर लात मारत बाड़ी।
पांच स्नोमोबाइल सवार, सभे हेलमेट अउरी गॉगल पहिनले, आपन स्नोमोबाइल के सामने एगो जंगल में बर्फ के मैदान में लाइन में खड़ा होलन; उ सब काला स्नो पैंट पहिनले बाड़ें अउरी बाएँ से दाएँ तक उ काला कोट, सफेद कोट, लाल कोट, नीला कोट अउरी काला कोट पहिनले बाड़ें.
दू गो आदमी छत पर बइठल बाड़ें जबकि एगो सीढ़ी पर खड़ा बा.
एगो दुलहिन चमकीला गुलाबी रंग के पोशाक में अपना पुरुष रिश्तेदारन के साथे फोटो खिंचवले बाड़ी आ उनुका के एगो उज्जर पैंट वाला क्रीम रंग के शर्ट पहिरले आदमी फोटो खिंचवले बा।
जाड़ा के समय 11 लोग के एगो समूह, जवन की बीनिय, स्की जैकेट, दस्ताने आ बैकपैक पहिरले रहे, बर्फ के टुकड़न से बनल एगो घर के बाहर बर्फ के पैडल में खड़ा रहे जबकि दरवाजे के सामने एगो आदमी उनका के अगुआई करत रहे।
लाल रंग में एगो बेसबॉल खिलाड़ी नीला रंग में एगो खिलाड़ी से बचे खातिर हवा में कूद जाला, जे कुछ देर बाद ओकरा पीछे बा, जब ऊ गेंद पकड़त बा, जबकि नीला रंग के टीम के बाकी सदस्य पीछे से देखत बाड़े.
एगो आदमी टोपी आ सफेद कमीज पहिरले खिड़की के साफ करत बा.
एगो आदमी जे परावर्तक बनियान पहिरले बा, फुटपाथ पर बइठल बा आउर कवर पर साइकिल के साथ पर्चा उठवले बा.
एगो माई अपना बच्चा के लेके आपन अपार्टमेंट के बाहर एगो सवारी करे के फैसला कईली.
एगो पुरुष वॉलीबॉल खिलाड़ी लाल रंग के ट्रंक्स में पेशेवर वॉलीबॉल खेल के दौरान विरोधी खिलाड़ी के शॉट के रोक देवे के कोशिश करेला.
एगो औरत गुलाबी रंग के शर्ट आ लाल रंग के एप्रन पहिनले अपना रेस्तरां में खड़ा बा आ हाथ में खाना ले के, ओकरा चारो ओर बोरा में भरल रोटी, माइक्रोवेव आ दीवार पर लिखल मेनू से घिरल बा।
चश्मा पहिनले एगो एशियाई आदमी टी-शर्ट पहिरले खाना तइयार करत बा.
सतह से सूरज के रोशनी में नहाए के दौरान स्प्लेन्कर एगो चट्टान के गुफा के अंदर पोज देला.
एगो लड़की पोल्का के धब्बा वाला नीला जीन्स के पोशाक में एगो बैलेंस बीम पर उंगली से चलल जा रहल बा.
एगो दम्पति रेत पर पानी में गोड़ धइले बइठल हथ, आ हाथ मिलावत हथ.
दू गो मेज, कुछ अलमारिन में कॉफी आ चाय बिकाए खातिर, आ एगो रेफ्रिजरेटेड पेय के मामला के साथे एगो औरत अउरी तीन लोग के साथ खड़ा रहेली.
उ आदमी पट्टेदार शर्ट पहिरले बा आ पहाड़ पर एगो रस्सी के पकड़ले बा.
दू गो युवा आ आकर्षक औरत एगो दुकान के सामने सड़क पर काम करे वाला कलाकारन के सिक्का फेंकत बाड़ी.
एगो इमारत के सामने लॉन पर खड़ा लोगन के एगो समूह.
एगो नीला शर्ट पहिरले एगो जवान लइकी एगो बैंड में ट्रम्पेट बजा के मार्च करत बाड़ी
भूरा रंग के स्वेटर पहिरले एगो आदमी हवा में एगो ट्रैंपोलिन पर टपका के कूदत बा जेकरा पीछे एगो नदी आ बिजली के तार लउकत बा.
एगो आदमी एगो बार में खड़ा बा जेवना के देबाल पर नीयन बियर के चिह्न लटकल बा
एगो औरत हरी टंकी टॉप में एगो ड्रिल के देखत रहे जबकि भीड़ देखत रहे.
गुलाबी स्वेटर आ चश्मा पहिरले एगो औरत गुलाबी स्पंज से लकड़ी के टेबुल पोंछत बाड़ी.
एगो आदमी एगो उपयोगिता लिफ्ट पर पेड़ के डाली में खड़ा बा.
चार गो एशियाई लड़िका बारबेक्यू के आसपास खड़ा होके कटोरा आ चॉप्सटिक के धरे रहेलन.
मूल अमेरिकी लोग मूल के कपड़ा में सजल बा आ एक साथ एगो गतिविधि में भाग ले रहल बा.
एगो आदमी दोसर आदमी के पीठ से पकड़ के मुँह में मुक्का मारे के सोचत बा.
छह लोग जंगल के वातावरण में माउंटेन बाइक चलावत बाटे.
दु गो गोर महिला बाहर बइठल रहली लोग आराम से कपड़ा पहिरले आ कुछ लोग किताब के थैला पहिरले.
एगो छोट बच्चा पानी में, पानी के छींटे ओकरा चारो ओर से घेरा रहल बा, जबकि सफेद बादर पहाड़न के ऊपर से बहत बा.
तीन लोग एगो बिल्डिंग के सामने एगो आउटडोर टेबल पर बइठल बाड़ें जे यूनियन जैक के रूप में रंगल गइल बा.
कुछ जवान लोग एगो पुल के किनारे से देख रहल बाड़े सन.
एगो औरत जे एगो छोट आस्तीन वाला धारीदार शर्ट पहिरले बाड़ी आ हरियर रंग के शॉपिंग बैग लेले बाड़ी, खुले बाजार में मछरी के जांच करत बाड़ी जबकि सफेद एप्रन में एगो सफेद टी-शर्ट पहिरले एगो विक्रेता उनुका के खाली प्लास्टिक के बैग दे देले बा।
एगो महिला वीणा बजावे वाली आपन वाद्ययंत्र के बीच से झाँकेली जबकि ऊ संगीत बजावेली.
एगो छोट चेहरा आ बड़हन चश्मा वाला सुरक्षा अधिकारी एगो धातु के गेट पर झुका के कैमरा में देखेला.
एगो लड़की काला टी-शर्ट पहिरले रसोई में एगो छोट पिज्जा रखले बाड़ी.
एगो बिना कमीज वाला आदमी मछरी पकड़त बा, ऊ बड़ चट्टान पर खड़ा बा जे एगो बोर्डवॉक के बगल में खड़ा बा जेकरा सामने एगो लंबा लाइट पोस्ट बा.
एगो नवहिन पानी में पीठ पर झूलत आपन लाइफ जैकेट के ऊपर से देख रहल बाड़ी.
एगो आदमी सैनिक-प्रकार के वर्दी में सड़क पर खड़ा एगो आदमी के बात सुन रहल बा जेकरा हाथ में कागज के टुकड़ा बा.
एगो चश्मा पहिनल आदमी आ एगो एशियाई औरत सबवे में एक दोसरा के सामने बइठल बाड़ी सऽ।
जंगल के पास एगो पार्क में हरियर जूता में भूरा बाल वाला एगो लइका झूले पर झूले लागल.
लाल शर्ट आ नीला पैंट वाला आदमी एगो इमारत में घुसत बा जबकि एगो कुत्ता ओकरा के देखत बा.
दू गो पुरुष दोस्त स्विमिंग सूट में समुद्र तट पर कूद गइलें जबकि लोग पीछे रेत में पड़ल रहलें.
एगो बच्चा एगो बरतन में खाना के हलका करे खातिर एगो औजार के थाप पकड़त बा, साथे ही एगो आदमी जेकर हाथ बरतन आ औजार के पकड़त लउकत बा.
एगो बाप आ बेटी एगो नवका पेड़ के खड़ा करत बाड़ें, जे रोपले खातिर तइयार बा, जबकि बेटा ओकरा बगल में खड़ा होके एगो फावड़ा चलावत बा.
एगो आदमी काला स्वेटर पहिरले एगो पैन में खाना पकावत बाड़े जबकि उ एगो गन्दा रसोई में खड़ा बाड़े.
एगो बूढ़ सज्जन, जींस में आ लमहर आस्तीन वाला शर्ट में, एगो छोट लाल गेंद के समुद्र तट पर फेंक देले.
ढेर लोग छोट-छोट दुकानन के साथे फुटपाथ पर चल रहल बा.
एगो वेकबोर्ड खिलाड़ी जब तेज रफ्तार से टक्कर मारत रहेला त उ फ्लिप करेला.
चार गो पुलिस अधिकारी लोग के सड़क पर मौजूद भीड़ निगल लिहलस.
एगो आदमी बाथट्रॉन्स पहिरले पानी में पैरासेलिंग करत बा.
एगो औरत के निचला हिस्सा देखल जा सकेला जब ऊ नीला जींस पहिरेली आ एगो बड़हन साइन के सामने से गुजरेली जेकरा पर एगो अउरी औरत के तस्वीर बा जे काला टॉप आ धूप के चश्मा पहिरले बाड़ी।
एगो जवान आदमी नीला जींस आ टी-शर्ट पहिरले घास पर बइठल बा, आ हवा में एगो गेंद बा.
लाल सफेद आ नीला एसयूवी समुंद्र तट पर गश्त करत बाड़े आ समुंद्र किनारे के किनारा पर बादर भरल दिन में जब कि समुद्री उल्लू रेत पर चलल फिरत बाड़े.
काली में पहिरले दू गो जवान आदमी एक दोसरा के बगल में खड़ा कुछ देखत बाड़े.
भीड़ में दू गो खाली शर्ट वाला आदमी, एगो पीला पैंट में आ एगो काला शॉर्ट में, परफॉर्म करत बाड़े.
टोपी पहिरले आ लाठी धरे दू गो आदमी एगो बड़हन पानी के बहाव के बगल में खड़ा बाड़ें जहाँ से सूरज के रोशनी पानी पर परावर्तित हो रहल बा आ बगल में एगो पेड़ बा.
नीला, सफेद आ काला रंग के लेओटार्ड में पहिरल तीन लोग के जमीन पर पड़ल दू-दू आदमी के हाथ पकड़ के खड़ा कइल जा रहल बा, जे लोग के देखते ओही तरह के कपड़ा पहिरले लोग।
एगो छोट लइका एगो डाक बोर्ड के देख रहल बा, एगो मुट्ठी ओकर माथा पर टिकल बा जबकि एगो आंशिक रूप से देखे लायक वयस्क ओकरा से आगे के टेबल पर बइठल बा, एगो कमरा में जेमे लोग टेबल के चारों ओर कुर्सी पर बइठल बा.
आगे, गुलाबी जींस में एगो औरत दिल के टी-शर्ट में एगो बच्चा के स्केट करे में मदद करत बा, जबकि साइकिल चालक आउर दोसर लोग खजूर के पेड़ के साथ पीछे से चलत बा.
एगो आदमी एगो बेंच पर बइठल अपना कुकुर के लेके पानी के ओर देखत रहे.
लाल जैकेट पहिरले दू गो लइका मट्टी में फावड़ा से खोदत बाड़ें, पीला बूट पहिरले छोटका लइका के हाथ में मोहाक बा.
नीला कपड़ा पहिरले एगो औरत बेंच पर बइठल एगो छड़ी के साथ आपन पर्स के अंदर से देख रहल बाड़ी आ पीछे एगो लिमोसिन खड़ा बा आ एगो आदमी आ एगो औरत एक दोसरा के विपरीत दिशा में चलत बाड़े.
पीला भूरा रंग के कुत्ता किनारे के कुछ चीज के ओर भागल जात रहे.
एगो एशियाई औरत एशियाई पोशाक पहिरले कपड़ा के समूह में बइठल, ओकरा गोदी में बुनल टोकरी रखले.
नीला आ सफेद टी-शर्ट पहिरले एगो आदमी बाहर भात खा रहल बा.
एगो औरत माइक्रोफोन के साथ गाना गावत बा, एगो आदमी गिटार बजा रहल बा
एगो लइकी एगो एम्पलीफायर के सामने इलेक्ट्रिक गिटार बजा रहल बाड़ी.
एगो औरत हरियर पोशाक में एगो टूटल हरियर-पीयर कुर्सी पर बइठल रहे.
तीन गो मरद अउरी दू गो मेहरारू धूप के दिन किनारे से समुन्दर के ओर देखइत खड़ा रहलन.
एगो लड़की सड़क पर वायलिन बजा रहल बिया जबकि गिटार बजावे वाला ओकर बैंड साथी अपना मोबाइल से गदगद नजर से बात करत बा.
एगो जवान लइकी जेके माथे पर चश्मा बांधल बा, ताजा पूल के पानी के आनंद ले रहल बा.
कुछ बच्चा एगो वयस्क के सहायता में रस्सी से युद्ध के खेल खेल रहल बाड़े.
सबवे स्टेशन पर तीन लोग एगो अक्रोबिक नृत्य करत बा, एगो लड़की एगो दोसर आदमी के ऊपर घुमावदार तरीका से गाड़ी चलावत बा.
एगो भूरा कुत्ता घास में आपन जीभ लटकवले चलत बा.
दू आदमी एगो भवन के सामने बइठल रहलन आ सामने घास के खेत रहे.
कई लोग, जेमे एगो कमीज रहित आदमी आ बैंगनी रंग के शॉर्ट्स में एगो औरत शामिल रहे, जेकर पीछे "पी.आई.एन.के". लिखल रहे, भीड़ भरल बाहरी क्षेत्र में चल रहल बा.
दू गो लइका एगो धूल के सड़क पर साइकिल से फल के तार लगावे के कोशिश करत बाड़े.
एगो अफ़्रीकी-अमेरिकी आदमी काला टोपी आ काला टैंक टॉप पहिरले दान खातिर कुछ बाल्टिन पर ढोल बजावेला.
एगो लइकी बाहर चटाई से देबाल पर एगो औरत के तस्वीर बना रहल बाड़ी
अमेरिका टीम के दू गो साथी हवा में कूद के हाई फाइव दे रहल बाड़ें जबकि दू गो साथी देखत बाड़ें.
एगो आदमी के लम्बा बाल पोनीटेल में खींचल गइल रहे आ घना फ्रेम वाला काला चश्मा एगो स्टोव पर खड़ा एगो बर्तन में उबलत पानी के हलचल करत रहे.
एगो नौजवान पानी के बहाव पर वेकबोर्डिंग करत बाटे.
शहर के सड़क पर भोजन के गाड़ी के पास से गुजर रहे कई लोग
एगो दर्शक समूह एगो इमारत के सामने गली में लॉन कुर्सियन में बइठल बियर पी रहल बा.
एगो गोर मेहरारू एगो मंद रेस्तरां में शराब के गिलास भर देली.
एगो छोट लइका नीला-सफेद शर्ट पहिरले बा, जबकि एगो खिलौना जानवर के पकड़ले बा जे या त मगरमच्छ या मगरमच्छ बा.
एगो लम्बा गुलाबी बाल वाली, काला कपड़ा पहिरले एगो बड़की औरत एगो पेड़ के तना पर लेटत बाड़ी आ अपना बगल में झुके वाला आदमी से बात करत बाड़ी।
एगो सुशी रेस्तरां जहाँ एगो आदमी खाना बनावत बा जबकि पृष्ठभूमि में एगो आदमी आ एगो नवही टेबुल पर बइठल बाड़ें.
एगो लइकी नदी के किनारे दौड़त हवा में कूदत बाड़ी.
एगो पोलो शर्ट पहिनले एगो आदमी एगो टिकट मशीन ठीक करत बा जबकि लोग बगल के मशीन पर लाइन में खड़ा बा.
एगो बूढ़ आदमी एगो औरत अउरी दोसर मरद के बीच लकड़ी के देबाल के बगल में हाथ फैला के बइठल बाड़े.
एगो सफेद ट्यूनिक, सफेद पैंट, अउरी पीला बेल्ट पहिनल एगो जवान लड़का आपन बायाँ गोड़ पर खड़ा बा अउरी ओकर दाहिना गोड़ कराटे पोज में बाटे.
तीन गो बिल्डर एगो खेत में एगो देवाल के बगल में पूरा खोदत बाड़ें.
एगो औरत गुलाबी टोपी पहिरले एगो बच्चा के फोटो खींचत बिया जबकि एगो आदमी ओकरा के उठा के ले जात बा.
कई लोग एगो कमरा में नीली कुर्सी पर बइठल बाड़ें, कंप्यूटर स्क्रीन पर इयरफोन लगा के देखत बाड़ें.
एगो फुटबॉल खेलत एगो छोट लइका, हरियर जर्सी आ काला शॉर्ट्स पहिरले बा अउरी ओकर चेहरा हाथ में दफनल बा.
एगो काली कमर अउरी पीयर रंग के चोगा पहिरले एगो औरत एगो रेस्तरां में काउंटर के पीछे खड़ा बाड़ी.
एगो निर्माण कर्मचारी एगो कार्यस्थल पर भारी उपकरण चला रहल बा.
एगो मैरून आ गोल्ड वर्दी में सजल सॉफ्टबॉल खिलाड़ी, कैचर आ अंपायर के साथे घरे के मैदान पर, गेंद के मारला के बाद दौड़ के तैयारी करे ला।
एगो आदमी नीला पोशाक पहिन के एगो दोसर आदमी के एगो औजार दे रहल बा.
पहाड़ पर चढ़ेवाला लोग हिमपात से ढकल पहाड़ पर चढ़े खातिर हाइकिंग के जूता अउरी नीला हेलमेट पहिरले रहे.
एगो नीला हेलमेट पहिरले एगो पर्वतारोही पहाड़ से उतरत बा.
एगो आदमी लमहर पैंट में एगो बड़, गोलाकार वस्तु पर हाथ खड़ा करत बाटे.
एगो लइका रेस्तरां के मेज पर बइठल रहे, ओकरा चेहरा पर एगो कागजी मास्क रहे.
लाल-भूरा रंग के एगो कुत्ता पानी में चल रहल बा जेकरा मुँह में एगो छड़ी लागल बा.
दू गो बच्चा टोपी पहिरले किनारे खड़ा बाड़े, आ एगो औरत एगो बच्चा के हाथ पकड़ले बिया जबकि दोसरका बच्चा मछरी पकड़त बा.
एगो छोट बच्चा लाल रंग के आउटडोर कुर्सी के एगो पंक्ति के साथ बजरी के पथ पर चल रहल बा.
एगो लड़की एगो छोट लड़िका के साथे एगो सजावल बाइक पर बइठल बिया जबकि दोसर लड़की ओकर फोटो खींचत बिया.
काला कुत्ता पानी में एगो चमकदार गेंद के अपना मुंह में लेके नाव चलावेला.
नीली शर्ट में एगो आदमी पीली चीज के लात मारत बा जबकि दोसर छात्र पृष्ठभूमि में कराटे के अभ्यास करत बाड़े.
एगो चीनी + पुरुष आ एगो छोटका लड़का कौनो तरह के पूजा स्थल में पूजा करत बाड़े.
एगो डेनिम जैकेट पहिनले आ हाथ पर लिखावट वाला नवही वीडियो से भरल किताब के शेल्फ के सामने मुस्कुरा रहल बा.
दू आदमी झील के बीच में एगो नइया में बइठल सूरज के डूब देख रहल बाड़े.
लोग भीड़ भरल सबवे पर खड़ा बाड़े, अउरी खिड़की के बाहर प्लेटफार्म देखल जा सकेला.
काला पैंट आ बनियान में सजे वाला आदमी अपना दहिना हाथ में दू गो मशाल ध के खम्भा के बीच में संतुलन बनावेला.
दुगो भूरा रंग के कुत्ता बर्फ से ढकल बड़हन आँगन में भागल जात बा.
संगीतकारन के एगो समूह मंच पर भीड़ के सामने प्रदर्शन करत बा.
एगो औरत क्रिसमस के थीम वाला पोशाक में एगो आँख खुलल बच्चा के हाथ धरेले बाड़ी.
एगो पूरबी भारतीय आदमी, जेकर मूंछ आ चश्मा बा, कंप्यूटर पर बइठल बा.
एगो औरत काला आ सफेद रंग के शर्ट, चश्मा पहिनले बाड़ी आ दाहिना हाथ में अंगूठी लगा के मुस्कुरा रहल बाड़ी, जबकि उ एगो सोफा पर बइठल बाड़ी जेकरा पीछे एगो कंबल लगावल बा।
लाल बैग धरे एगो भूअर जैकेट वाला आदमी सफेद दाढ़ी आ हरियर टोपी वाला दोसर आदमी से बात करत बा.
चार गो सफेद कुकुर आपन मुँह पर मास्क लगा के भागत-कूदत बाड़े.
एगो नीला टी-शर्ट पहिरले, काली बाल वाली औरत, गुलाबी कपड़ा पहिरले एगो बच्चा के चूची से पकड़ले बाड़ी.
दू लोग एगो पानी के निकाय में रखल गइल बाड़े आ एगो आदमी एगो बड़ मछली पकड़य के छड़ी पकड़ले बाड़े.
एगो भारतीय महिला एगो छोट बच्चा आ एगो बुढ़िया महिला के साथे कपड़ा बनावे बइठल बाड़ी, पीछे एगो छोट बच्चा खेलत बा।
एगो छोट लइका एगो ढाँचा के ऊपर खड़ा बा आ बाकी लड़िकन के खेल देखत बा.
एगो काला जैकेट में एगो आदमी एगो लइका के कंधा पकड़ के रोकत बा कि ऊ सड़क पर पीछे हटे जबकि एगो चांदी के मिनी गाड़ी आवत बा.
एगो औरत खेत में खड़ा बा, जेकरा चारो तरफ तीन गो ध्यान से देखे वाला कुत्ता बाड़ें.
एगो लइका पीला टैक्सी के खिड़की से बाहर लटकल बा.
जींस आ बूट पहिरले एगो आदमी हवा में कूदत बा ओकरा नीचे सफेद रेत के पहाड़ी बा, आ ओकरा पीछे नीला बादर रहित आसमान बा.
नारंगी रंग के डोरिटस के शर्ट पहिरले एगो लइका अइसन लागत बा जइसे ऊ कवनो फर्नीचर के टुकड़ा से कूदे वाला होखे.
पीला कोट वाला आदमी नीला औद्योगिक क्रेन पर एगो ऊँच इमारत के किनारे काम करत बा.
नवहियन के एगो समूह नीला शर्ट पहिरले एगो आदमी के बात सुनत बा जे ब्राजील के बारे में बतावत बा.
बियर के एगो गुच्छा छत पर क्रिसमस के रोशनी वाला बार में टैब खींचलस.
एगो आदमी समुन्दर के ऊपर पहाड़ के किनारे से नीचे उतरत बा.
काला कपड़ा पहिरले एगो आदमी बर्फ पर खड़ा बा आ ओकरा पीछे एगो लाल गाड़ी आ रहल बा।
एगो लाल गेंद के पीछे कूदत एगो छोटा सफेद कुत्ता, जेकर पट्टा लगावल रहे.
एगो महिला पुलिस अधिकारी, जे एगो अधिकारी के टोपी आ धूप के चश्मा पहिरले बाड़ी, एगो खिड़की से सजे सड़क के ब्लाक के सामने वर्दी में खड़ा बाड़ी.
एगो महिला एगो बच्चा के पीछे, एगो तीन पहिया साइकिल पर, एगो बच्चा के बगल में, घुमके घुमके गाड़ी धकेल रहल बाड़ी.
एगो आदमी हरियर रंग के हार्ड टोपी आ पीला रंग के बनियान पहिरले नीचे देखत बा.
एगो नवहिन आपन मोजे में गुलाबी गुब्बारे से सराबोर लकड़ी के फर्श पर नाचत रहली.
एगो छोट नदी के पथरीला किनारा पर चल रहल एगो बड़हन भूरा रंग के बुलडॉग
एगो चीनी आदमी चश्मा पहिरले एगो कुर्सी पर बइठल ह आउर हरियर पेय रखले बा.
एगो लाल शर्ट वाला आदमी बाहर के डेक पर मेज पर बइठल खाना के साथ मुस्कुरा रहल बा.
उज्जर पोशाक में एगो औरत टेनिस रैकेट के साथ खड़ा बाड़ी आ ओकरा पाछे हरियर पोशाक में दू गो लोग खड़ा बाड़े.
एगो छोट लइका एगो पीला, प्लास्टिक के फावड़ा लेके बालू में झुकेला.
गुलाबी कोट में एगो औरत, जामल के हुड ऊपर, काला पैंट औरी भूरा जूता में एगो बेंच पर एगो पॉप मशीन के पास बइठल रहली, ओकरा बगल में एगो धारीदार पीला बैग रहे।
एगो सफेद शर्ट पहिरले आदमी एगो धातु के खिड़की से बाहर देख रहल बा.
एगो गोर के बाल वाली जवान औरत एगो जापानी गीशा के सफेद मूर्ति पकड़ले बाड़ी.
छह गो बिना कमीज वाला बच्चा प्राकृतिक पानी में खेलत बाड़ें आ पानी के छिड़काव करत बाड़ें.
एगो आदमी आ एगो औरत कैमरा से दूर साइकिल से दूर एगो दूरदराज के इलाका में नीला आसमान के साथ उछालदार पहाड़ियन की ओर जात बाड़ें.
एगो लड़की बाएं तरफ पार्किंग वाला गली में रस्सी से कूदत बाड़ी.
नारंगी रंग के शर्ट आ नीला रंग के हैट पहिरले एगो आदमी मुस्कुरा रहल बा.
एगो छोट लइका प्लास्टिक के ब्लॉक, कार, अउरी जानवरन के साथे खेलत बाटे जेकरा पर एगो बड़ आदमी नजदीक से देखइत बाटे.
क्रिसमस के सबेरे एगो माई अउरी दुगो बच्चा उपहार खोल रहल बाड़ी सन.
एगो नीली टोपी आ नीला-लाल जैकेट वाला औरत एगो तिपाई पर कैमरा लगावत रहे.
एगो छोट लइकी जेन्स् में कफ वाला जींस, लम्बा-आस्तीन के गुलाबी शर्ट में, आउर बिना जूता के सोफा पर सूतल बा.
जाड़ा के बीच में लाल कॉलर वाला एगो कुत्ता जंगल में दौड़ल जा रहल बा.
एगो कुत्ता पेड़ के पास से कूदत रहे जबकि दोसरका जमीन पर लेटत रहे.
काला आ भूरा रंग के कोट वाला एगो कुत्ता कैमरा के ओर मुँह मोड़त बा जबकि काला सूट में एगो नवहिन पृष्ठभूमि में चलत बाड़ी.
एगो ग्रीन यूनिफॉर्म शर्ट में एगो एशियाई आदमी सफेद धब्बा वाला हेडबैंड के साथ एगो रेस्तरां में खाना पकावे खातिर एगो टॉर्च के उपयोग करत बा.
काला चमड़ा के कपड़ा पहिरले एगो आदमी आ गायक टोपी वाला आदमी पुनर्जागरण उत्सव में घूम रहल बाड़े.
एगो सफेद कुत्ता आपन मुँह में पीला खिलौना लेके एगो प्रकृति पथ से कैमरा की ओर भागल जा रहल बा.
एगो कुत्ता बर्फ पर दौड़ रहल बा।
एगो छोट काला आ सफेद कुत्ता समुद्र तट पर दौड़ रहल बा जेकरा पीछे कई लोग बा
एगो औरत आ एगो लइका मुस्कुरा रहल बा आ लइका एगो लम्बा लकड़ी के चम्मच पर कुछ चख रहल बा.
चमकदार परावर्तक बनियान आ हेडफोन वाला आदमी सूट आ स्कार्फ वाला आदमी के बगल में खड़ा बा.
लोग के एगो समूह नारंगी रंग के झंडा वाला नाव के जाँच करत बा जे पानी के शरीर के बगल में बालू पर बइठल बा.
एगो बेसबॉल टोपी आ जैकेट पहिरले एगो आदमी इटालियन रेस्तरां में बइठल पढ़त बा.
एगो बढ़िया से पहिरल आदमी कला प्रदर्शनी के दौरान ग्रैंड पियानो बजावेला.
छोटका लइका जे गहिरा नीला टी-शर्ट आ पीला शॉर्ट पहिरले घास में फुटबॉल खेलत रहे.
उ आदमी एगो पहाड़ी के ऊपर एगो पत्थर के डंठल पर खड़ा बा अउरी ओकर हाथ फैलावल बा.
कुत्ता सिंचक से निकले वाला पानी के काट के खाए के कोशिश करेला.
एगो मादा जोड़ा बढ़िया तैरला के बाद बाहर एक दूसरा के ऊपर झुकल रहेला.
एगो आदमी के माथा बारबर के कुर्सी पर पीछे झुकल रहे, जबकि ओकर दाढ़ी के बाल मुंडावे से पहिले उफनल रहे.
एगो लइका हरियर चप्पल पहिर के पोखरा में से चलत बा
नीला ओवरऑल में एगो आदमी अउरी लाल शर्ट में एगो चेनसा रखले.
एगो आदमी एगो टेबुल पर बइठल बा जे एगो गोल के लोग के पीछे पीछे देख रहल बा.
एगो छोट लइका, काला रंग के स्वेटर पहिरले बा, जेकरा पर एगो लोगो बा, नीला रंग के स्टेडियम सीट के सामने लाल रंग के बल्ला धरेला.
घास पर एगो गहरे बाल वाला, दाढ़ी वाला, चश्मा पहिनले, आ हवाईयन शर्ट पहिरले आदमी बइठल बा.
रेसिंग में रेसिंग कर रहल ग्रेहाउंड्स एगो मैकेनिकल खरगोश के पीछा करत रहलें.
टैटू, चश्मा अउरी बेसबॉल टोपी के साथ एगो कमीज रहित आदमी, एगो स्पॉटलाइट के छूत बा जे चालू बा.
पीला कॉलर पहिरले एगो कुत्ता एगो पेड़ के पास बइठल एगो दोसर कुत्ता पर आपन दाँत रखत बा.
लोग भीतर खड़ा रहलन आउर ओमे से एगो के पोंछल जिप हूडी आउर फेडोरा पहिरले रहे
उ भूरा कुत्ता जेकर छाती सफेद बा, उ एगो गेंद ले जा रहल बा.
एगो चांदी के बाल वाला आदमी एगो खुले मैदान के फुटपाथ पर खड़ा बा आ आर्केडियन बजा रहल बा.
एगो लड़की एगो कॉफी हाउस के बाहर एगो भूरा रंग के बेंच पर बइठल रहे, एगो दोसर लड़की ओकरा के देखत रहे.
एगो आदमी, जे शायद एगो सड़क संगीतकार ह, एगो पैन पाइप अउरी एगो छोट स्ट्रिंग वाद्ययंत्र दुनो बजावत बा, जबकि एगो साइकिल पृष्ठभूमि में आइवी के खिलाफ झुकल बाटे.
दू गो लइका हरियर रस्सी पकड़ के एगो संतुलन के छड़ पर एक दूसरा से मुकाबला करत बाड़े, जबकि दोसर लोग देखत बाड़े.
मोटरसाइकिल के एगो व्हीली खींचत समय ट्रैक पर सवारी कइल जा रहल बा.
एगो लइकी लकड़ी के ढाबा पर पड़ल बाड़ी आ अपना चेहरा पर बैंगनी रंग के कपड़ा लगवले बिया.
पीला भवन के सामने लाल बेंच पर एगो औरत धूप के चश्मा पहिन के बइठल बिया.
एगो काला कुत्ता धीरे-धीरे एगो गिरल लकड़ी के पार करत बा जे पानी के धारा पर फइलल बाटे.
उज्जर कमीज आ प्रिंट शर्ट में छोट बच्चा, हाथ माथ पर रख के, कवनो चीज पर खड़ा बा.
एगो छोट भीड़ छतरी लेके स्थानीय नाविक स्मारक पर जमा भइल.
एगो आदमी साइकिल से "लवली" लिखल एगो दृश्य ले जा रहल बा, जबकि एगो आदमी मोटर स्कूटर से गुजर रहल बा.
एगो हरियर जैकेट वाला आदमी पानी में एगो लाठी फेंक देला जेकरा के काला आ सफेद रंग के कुत्ता ले आवेला जबकि भूरा आ सफेद रंग के कुत्ता देखत रहेला.
एगो समूह सफेद छाया वाला तम्बू के नीचे बाहर बइठल हरी घास के कुर्सियन पर बइठल बा, बाजा बजावे वाला लोग के पीछे पानी के एगो शरीर के दृश्य बा.
शहर के बीच में सड़क पर चल रहे लोग
एगो सफेद बटन वाला शर्ट में एगो औरत एगो रस्सी पकड़ले बिया आ मुस्कुरा रहल बिया.
एगो आउटडोर कार्यक्रम में, एगो आदमी मेगाफोन में बोलत रहे जबकि दोसर आदमी मेगाफोन पकड़ले रहे.
एगो आदमी उत्सुकता से देखत रहे कि ओकर काला कुत्ता पानी में कूद गइल.
एगो सैल ब्रोंक सवार के सैल से बाहर उठा लिहल जाला, लेकिन सवारी के दौरान ओकर पकड़ बनल रहेला.
पीला रंग के पहनावा आ पीला रंग के टोपी पहिरले एगो आदमी पीला रंग के गाड़ी के देखत बा।
नारंगी रंग के बनियान में एगो आदमी नीला रंग के बाड़ के पास काम करेला अउरी काला अउरी नारंगी रंग के तार के पास काम करेला.
हेलमेट आ नारंगी रंग के सूट पहिरले दू गो आदमी निर्माण स्थल पर बातचीत करत बाड़े.
दू आदमी एगो रैंप पर चल रहल बा जबकि तीसरा आदमी एगो अलग रैंप पर विपरीत दिशा में चल रहल बा.
एगो एशियन दुलहिन, जे सफेद दुलहिन के पोशाक पहिरले बा, फूल के गुलदस्ता धरे बा जबकि दुलहिन के दुलहिन लोग पीछे खड़ा बा.
एगो आदमी जे रोलिंग स्टोन्स टी-शर्ट पहिरले बा आ बेज रंग के पैंट पहिरले बा, हाईचेयर पर बइठल एगो काला गिटार के एडजस्ट कर रहल बा.
एगो समूह के लड़िका पौधा के मैदान में खेलत बाड़े.
सड़क पर जींस के साथ नारंगी और पीली जेकेट में काम कर रहे निर्माण श्रमिक
नौकायन से छुट्टी लेवे वाला नवहियन के एगो समूह.
नीला टी-शर्ट आउर काली पैंट पहिरले जवान लइकी के एगो समूह एगो म्यूजिक रूम में खड़ा बा.
युवा लोगन के एगो समूह सक्रिय रूप से हवा में कूदत रहेला, हाथ ऊपर अउरी बाहर अलग-अलग दिसा में, पैर झुकाव में अउरी गति के स्थिति में विस्तारित.
एगो नारंगी रंग के कश्ती में सवार आदमी अउरी एगो नीला रंग के कश्ती में सवार आदमी एगो सुन्दर झील के आसपास नाव चलावत बाटे.
दुगो लोग सफेद कपड़ा पहिरले एगो ईंट के देवाल पेंट करत बाड़े.
लाल स्वेटर आ जींस पहिरले एगो नवहिन, धूप के दिन लाल रंग के गजबो के किनारे बइठल बाड़ी.
दू गो कलाकार लोग एगो दर्शक खातिर नकली लड़ाई करत बा जे ध्यान से देखत बा.
एगो सैनिक वर्दी में पहिनल आदमी कुछ कागजात के बीच में बइठ के देखऽ हे ।
पीला जैकेट वाला आदमी एगो छोट लइका के देखत रहे, जे आग पर खाना बनावत रहे.
लाल रंग के टी-शर्ट आ जींस पहिरले एगो आदमी आ एगो बच्चा पानी के किनारे एगो चट्टान पर खड़ा बाड़े.
"एल कोराज़ोन" नाव पर एगो औरत पानी में काला वजन गिरावेले.
एगो व्यक्ति शहर के ऊपर देखे खातिर एगो मशीन के उपयोग करत एगो किनारा पर बइठल व्यक्ति.
एगो गुलाबी पोशाक में नंगे पांव छोट लड़की एगो कूद में उड़ान के बीच में बा.
लोग एगो सफेद तम्बू के नीचे इकट्ठा होत रहे जबकि कुछ लोग मेज पर बइठल रहे.
एगो लंबा काला बाल वाला एगो युवा एशियाई आदमी टी-शर्ट आ शॉर्ट्स में एगो बड़ संगीत ड्रम के सामने बइठल बा.
एगो दम्पति बाहर बइठल एगो घुटना टेक के सड़क पर काम करे वाला कलाकार या एगो मंगा किताब पढ़े वाला विक्रेता के साथ जुड़ल बा.
पीला रंग के सूट में एगो लड़की हँस के नारंगी रंग के सूट में एगो लड़की के इशारा करेला जबकि दोसर लड़की देख लेली स.
एगो कुत्ता ऊँच कूद के पोल पर कूदत बा
एगो गंदा भूसा रंग के कुत्ता गंदगी में लोटत रहे आ कैमरा के ठीक सामने देखत रहे.
दु गो भूअर आ सफेद कुकुर जंगल में एगो मैदान में खेलत रहलीं स.
एगो रसोइया के वर्दी में एगो आदमी एगो स्टोव पर एगो बड़ पैन रखले रहे, जेकरा से आग निकलत रहे.
एगो पुरान आदमी नीला रंग के ऐतिहासिक कपड़ा पहिरले बा, उ अपना दहिना हाथ में एगो घंटी बजा रहल बा.
एगो जवान आदमी एगो पानी के ऊपर चट्टान पर बइठल बा, हाथ में एगो मछली पकड़ के मछरी मारे के छड़ी बा.
भूरा कुत्ता आपन दाँत से बाकी कुत्तन के गाल पर पकड़ रखेला.
टोपी पहिरले आदमी आ चश्मा पहिनले आदमी सड़क किनारे बइठल बतियावत बाड़े जबकि एगो आदमी ओहनी के पास से गुजरत बा.
एगो चीनी आदमी रेस्तरां के भीतर लोगन के भीतर आवे के इंतजार करत रहे.
स्कूल बस में खड़ी कार के पास बच्चा लोग के उतारा जात बाटे.
दु गो गोर महिला समान कपड़ा पहिरले बाड़ी सन अउरी बियर पसन करत बाड़ी सन.
झील पर एगो बच्चा एगो नइया में दिखत बा जेकरा ऊपर एगो लाइफ जैकेट बा, साफ नीला पानी अउरी नीला आसमान बा.
पार्क में कुछ लोग हरी शर्ट में एगो छोट लड़की के साथ घूम रहल बाड़े, जे सफेद शर्ट पहिनल एगो बड़ आदमी के पकड़ले बाड़े.
तीन लोग एक-दूसरे के पास खड़े, पीछे-पीछे कुछ लोग
एगो लइका एगो लड़की के सामने के दरवाजा के पास एगो दिलचस्प बात बतावेला.
तीन लोग, जे करिया कपड़ा पहिरले बा, एगो कैफे के बाहर एकट्ठा होके एक दूसरा के गले लगलें.
गाँव के बाहर, पीला बीएमडब्ल्यू गाड़ी के छत पर दुगो लोग बइठल बा.
एगो हल्का कुत्ता माटी के देबाल पर चढ़ल
एगो छोट लइका मुस्कुराइल जब एगो बड़हन हरी मक्खी ओकर नाक पर बइठल रहे.
भूरा रंग के कपड़ा पहिरले एगो गंजा आदमी एगो लाठी पकड़ले बा जबकि काला-भूरा रंग के कुत्ता ओकरा के पकड़े खातिर कूदत बा.
कई गो एशियाई लोग शहर के व्यस्त खरीदारी वाला इलाका में घूम रहल बा.
पीला रंग के काला रंग के कपड़ा पहिरले एगो मुण्डा वाला कुत्ता रेसिंग में दौड़ रहल बा.
उ मनई सड़क क किनारे बइठा रहा अउर उ मनई क दुइनउँ कइँती आपन बोरा रहा।
एगो लइकी गिटार लेके आ एगो आदमी छतरी लेके फुटपाथ पर एगो फाटक के सामने बइठल बा.
एगो नवही डिपार्टमेंट स्टोर के शेल्फ पर कॉफी मार्कर के देखत बा.
लाल आ सफेद धारीदार पैकेज के धरे वाला आदमी एगो प्लास्टिक के कप से पानी पी रहल बा.
उज्जर सूट में एगो जवान लड़का एगो उज्जर कार के सामने खड़ा बा जेकरा छत अउरी हुड पर फूल के बड़ गुच्छा बान्हल बाटे.
एगो मेहरारू आ कुछ लइका एगो गाड़ी आ एगो बाड़ के बीच में गली में
एगो औपचारिक कार्यक्रम में सूट पहिरले आदमी के पास एगो चश्मा पहिनले एगो आदमी खड़ा बा.
नीला टी-शर्ट आ जींस पहिरले एगो औरत कंक्रीट के झाड़त बिया.
एगो भूरा टोपी पहिरले एगो औरत एगो चट्टान के चारो ओर देख रहल बाड़ी जे एगो समुंद्र के ऊपर लटकल बा, जेकरा पीछे चट्टान बाड़ी सऽ।
एगो घुंघराला भूरा रंग के कुत्ता घास के मैदान में आपन मुँह में एगो खिलौना लेके भागल जा रहल बा.
एगो स्केटबोर्ड खिलाड़ी अपना बोर्ड के पार्किंग स्थल के सीमा के किनारे चला रहल बा.
एगो घर के सामने खड़ा लाल पैंट वाला एगो नवयुवक अफ्रीकी-अमेरिकी लइका
कैमरा के एक तरफ झुकावल गइल रहे ताकि ई छोट कमरा देखावल जा सके जेकरा में लाल, नीला, आ काला रंग के अलग-अलग छाता रहे, ज्यादातर खुलल रहे आ जमीन पर रहे, जबकि एगो औरत कमरा के दरवाजा के पास खड़ा रहे।
एगो समूह मंच पर खड़ा बा आ अलग-अलग तरह के वाद्ययंत्र पर बजावत बा.
एगो मजदूर नारंगी रंग के जंपसूट पहिन के नीला रंग के नली के पास खड़ा बा, जे काम करत लउकेला.
एगो गंजा आदमी झील के सामने एगो मछरी पकड़ले बा जबकि दू गो गोरा जवान लइका मछरी पकड़ के ओकरे बगल में खड़ा बाड़े.
एगो कुत्ता के मालिक आपन पालतू जानवर के साथे-साथे दौड़त बाटे जबकि पालतू जानवर एगो कोर्स पर बाधा से बचेला.
लाल रंग के स्नान सूट पहिरले एगो नवही गोदी से पानी में पीछे से कूद रहल बा.
एगो पीला नीला शर्ट पहिरले एगो औरत टेबुल पर बइठल आपन बाल ठीक करत बिया.
एगो औरत रंगीन रंग के बच्चा लोग के मेज पर बइठल, बिल्डिंग ब्लॉक से खेलत, जब गुलाबी रंग के पोशाक में दू गो लइकी, आ लाल रंग के शर्ट में एगो लइका ओकरा के घेर लेले.
एगो कुत्ता रंगीन फाटकन के एगो श्रृंखला के ऊपर से कूद रहल बा.
भूअर बाल आ हरियर साड़ी वाला एगो आदमी तुरही बजा रहल बा.
एगो आदमी हरियर टी-शर्ट पहिरले एगो किनारा पर आपन गोड़ रख के बइठल बा आउर फोन पर बात करत बा.
एगो कमरा में रंगीन लइकन के समूह जे भूरा रंग के फर्श पर हरियर कालीन से सजल बा.
लाल आ सफेद ट्रक में एगो काला लइका बा जे रेत में खेलत बा.
दू गो कुकुर एगो खिलौना खातिर लड़त बाड़े आ दोसरका कुकुर उनका के पीछा करत बा.
एगो भीड़ घास में लाल ईटा के एगो बड़ इमारत के पास बइठल बा.
दुगो कुत्ता, जेमें से एगो हवा में कूदत बा, बाहर एगो गेंद के पीछा कर रहल बा.
एगो मुस्कुराहट वाला बच्चा, उज्जर टी-शर्ट पहिरले, जेकर पट्टे-पट्टे, खोपड़ी आ क्रॉस-बोन बा, उ झूलत बा.
एगो बड़ दम्पति एगो छोट लड़की से बात करत बा, अउर उ सब मुस्कुरा रहल बाड़े.
एगो एशियाई आदमी एगो छड़ी पर कई गो मांस पकावत बा.
एगो भूरा कुत्ता फ्रिस्बी के नीचे आवे के इंतजार करेला एकरा पकड़े से पहिले.
मंच पर एगो बैंड के परफॉर्मेंस जबकि दर्शक हाथ ऊपर उठा के देखे लागल बाड़ें.
एगो छोट लइका बालू में खड़ा बा जे बालू से बनल पिरामिड के मूर्ति के बगल में खड़ा बा.
तीन गो छोट बच्चा एगो घास के आँगन में कैमरा के ओर भागत रहे.
हरियर शर्ट आ जींस के पैंट वाला गोर आदमी हथौड़ा आ चाक से कवनो कला के काम करत बा.
एगो माउंटेन बाइक सवार आपन लाल साइकिल से घास के पथ पर चढ़ल जात बा.
एगो गहरे बाल वाला लड़का एगो छोट खुरचा लेके बरसाती बूट पहिन के एगो संकरी खाई से कूदत बा.
नारंगी जैकेट में औरत बेंच पर गोड़ से गोड़ मिला के बइठल बाड़ी जबकि नीला में औरत कांच के ओर झुकल बाड़ी.
उ मनई भवन क समन्वा उ सफेद देवार पइ खड़ा अहइ।
एगो अभ्यास करत मार्शल आर्टिस्ट के फोटो के बीच में उछलते देखावल गइल बा जब ऊ आपन तलवार से बाँस के काटे जा रहल बा.
लाल ब्लाउज पहिरले एगो बुढ़िया औरत आपन सामान के सामने खड़ा रहेली.
खेल टीम मैदान पर पीला जर्सी पहिनले बाड़ी स, दाहिने तरफ एगो गोल नेट बाटे.
एगो नीला शर्ट पहिरले लइका हवा में कूद रहल बा.
एगो पीला टॉप आ हरियर रंग के शॉर्ट्स पहिरले आदमी फ़ुटबॉल के गोल के पास मैदान में खड़ा बा.
मेक्सिको के एगो जगह पर जवान लोग के एगो समूह शूटिंग करत बा.
पीला रंग के कमीज वाला लइका लाल रंग के पट्टी पर स्केटबोर्ड चला रहल बा.
एगो छोट लइका एगो कोठरी के बिस्तर से दोसर बिस्तर पर कूद गईल.
एगो सड़क पर दू गो अजीब तरह के मूर्ति पहिरल जात बाड़ी स, उ लोग एगो त्योहार के रूप में देख के चारो ओर से घिरल बा।
एगो आदमी नीला रंग के टी-शर्ट पहिरले आ ओकरा पर नंबर लगा के भागल.
काम करत घरी औरत शांति के संकेत देले आ एतना बड़हन मुस्कान देले कि आँख बंद हो जाले.
एगो आदमी आपन दू गो अंगूठा के हवा में उठा के एगो मजाकिया चेहरा बना के जॉगिंग करत बा.
पीला रंग के बास्केटबॉल टीम के आदमी गोल करे के कोशिश करेला जबकि विरोधी टीम के आदमी ओकर शॉट के रोके के कोशिश करेला.
एगो फुटबॉल खिलाड़ी नारंगी रंग के वर्दी पहिनले हँसत बाड़े आ फुटबॉल के पकड़ले बाड़ें.
दुगो स्केटबोर्डर्स आपन हेलमेट पहिन के सड़क पर जात बाड़ें.
एगो फुटबॉल खेल चल रहल बा, मैदान पर खिलाड़ी, साइडलाइन पर कुचले खड़ा खेल देखत बाड़े.
भूरा रंग के कमीज, नीला जींस, आ भूरा रंग के बाल वाला एगो छोटकी लइकी ढेर पेड़न वाला आँगन में आपन गुलाबी स्कूटर से बाहर खेलत बिया.
सफेद शर्ट औरी टोपी पहिन के एशियाई बच्चा लोग के समूह दर्शकन के सामने प्रदर्शन करत बाड़े.
दू लोग एगो लइका के देखत बाड़े जबकि एगो आदमी फुटपाथ पर व्हीलचेयर धकेल रहल बा.
एगो काला कुत्ता नीला रंग के टैग के साथ एगो समुद्र तट पर दौड़ रहल बा
अमेरिकी सेना के दू गो आदमी वर्दी में बाड़ें आ एगो अउर औरत से बात करत बाड़ें, जे काली स्वेटर आ पर्स पहिरले बइठल बा, आ ई कमरा एगो कॉन्फ्रेंस रूम के जइसन बा।
दलाई लामा एगो स्वागत समारोह में जहाँ प्रतिभागी लोग घीव, छाता आ प्रार्थना झंडा ले के अइले.
एगो आदमी साइकिल के एगो छोट सा सा साइड के ऊपर से गुजरल जा रहल बा.
लाल टोपी वाला आदमी अउरी काला कपड़ा पहिरले औरत घास पर प्लास्टिक के कुर्सी पर बइठल बाड़े.
एगो लड़का आ लड़की एगो छोट रेलगाड़ी के आगे बइठल रहलें जेकरा पर "मिसिसिपी ट्रेन" लिखल रहे।
नीला पोशाक में एगो आदमी सफेद सर्फबोर्ड पर लहर के सवारी करत बा.
एगो छोट लइका जमीन पर एगो अउरी लइका के ऊपर हवा में खड़ा बा जहाँ फुटबॉल के गेंद ओकरा गोड़ में पड़ल बा आ फुटबॉल के जाल ओकरा पीछे बा।
सफेद खेल पोशाक में एगो आदमी काला आउर पीला पोशाक में एगो दोसर खिलाड़ी के बचावे के कोशिश करेला जबकि गेंद हवा में बहत रहेला.
एगो बूढ़ आदमी बाज़ार में चलइत घड़ी छतरी धरे लाठी में बइठल
छोटका लइका मोती के परदा के पार क के बिस्तर पर गिर जाला.
नारंगी रंग के कमीज में एगो लइका प्लास्टिक के थैली में से लेगो बान्हत बा.
एगो औरत अपना बच्चा के उठा के ले जात बा जबकि एगो आदमी कागज के टुकड़ा से कुछ पढ़त बा आ एगो छोट लड़िका के बाउल से कुछ ले रहल बा, जवन कि एगो पार्क में एगो छोट झील के पीछे बा।
दू गो मरद आ एगो औरत ओबामा आ क्रिस ग्रेगोयर के नाम के पोस्टर लगा के पोज दे रहल बाड़ें।
एगो पुलिस अधिकारी एगो कार के बगल में खड़ा
एगो गैसोलीन स्टेशन पर टोपी पहिन के फोटो खिंचवावे खातिर पोज देत दू गो आदमी
एगो लरिका धारीदार शर्ट में कुछ झाड़ी के सामने घास वाला पार्क में फुटबॉल के साथ खेल रहल बा.
लाल रंग के जैकेट में एगो आदमी, खाल के कॉलर आ करिया टोपी में, सिर झुका के.
एगो लाल बालों वाला आदमी ड्रेडल के साथ बइठल बा आउर एक्यूस्टिक गिटार बजा रहल बा.
एगो आदमी धूप के चश्मा में खा रहल बा आ उ एगो सफेद बाल्टी के टोपी पहिन के एगो बच्चा के धइले बा.
एगो छोटका लड़का काला जैकेट अउरी काला जींस पहिरले कैमरा खातिर एगो नीला ब्रोशर उठावत बाटे.
एगो सफेद शर्ट आ टोपी वाला औरत मेगाफोन के इस्तेमाल करत बड़हन भीड़ से बात करत बाड़ी.
एगो शैतान आ एगो जादूगर समेत पोसाक में बड़ लोग के समूह, एगो आदमी के देख रहल बा जे एगो समुंद्री कप्तान के रूप में पहिनल बा, जबकि उ एगो भूरा सूट में एगो आदमी के बगल में खड़ा बा जे एगो बड़ फल के टोकरी पकड़ले बा.
ई एगो पार्टी में नवहियन के एगो बड़हन समूह ह.
दू गो लड़िका एगो कार वाश के पास से जात बाड़ें जेकरा बगल में दू गो कार आ दू गो मरद बाड़ें.
टी-शर्ट में एगो आदमी खड़ा बा, ओकर हाथ कवनो तरह के उपकरण पर बा, जेकरा पर ढेर बटन बा, पृष्ठभूमि में नकली धुंध बा.
एगो अकेला सर्फर समुंद्र में एगो बड़हन लहर पर सर्फ करत बाड़े.
एगो आदमी हरी रंग के सैनिक पोशाक में एगो पुरान, धातु के हथियार के निरीक्षण करत बा, जे घास के बिस्तर पर रखल बा.
दुलहा अभी दुलहिन के चुम्मा लेवे के बा, जब दुलहिन आपन सफेद दुलहिन के पोशाक पहिरले बिया, उ सफेद आ गुलाबी रंग के फूल के गुलदस्ता पहिरले बिया, दुलहा आपन काला स्मोक्डोज अउर सफेद शर्ट पहिरले बा.
चेहरा पर लाल रुमाल वाला एगो नवही मुख्य फोकस में बा, जबकि सुरक्षात्मक सुरक्षा कवच पहिनले लोग पृष्ठभूमि में बा.
एगो प्रतियोगिता में एगो काला आ सफेद रंग के कुत्ता एगो सीढ़ी से कूदत बा
सोफे पर किताब पढ़त घरी खिड़की के सामने सफेद कपड़ा में एगो औरत
एगो समूह के युवा वयस्क लोग एगो अंधेरी जगह पर धातु के बाड़ के सहारे झुकल बा, संभवतः एगो संगीत कार्यक्रम.
एगो आदमी जींस आ सफेद शर्ट में एगो चट्टान के पास खड़ा बा, ओकर पीठ कैमरा के ओर बा.
एगो ग्रे टी-शर्ट आ ग्रे स्वेटपैंट में एगो नवही एगो औद्योगिक रसोई में धातु के शेल्फ के बगल में खड़ा बा, धातु के संरचना के ऊपरी किनारा के पकड़ के, एगो गोड़ दोसरा गोड़ के घुटना पर टिकल बा.
दू गो लोग, एगो के बाल काला बा आ दुसरका के बाल लमहर बा, ढोल बजावे लागल बा.
तीन लोग खेत में कुछ चुनत रहे, अउर ओमे से एगो के पास लाल धनुष वाला बड़हन टोपी रहे.
एगो औरत लाल कप में एगो पत्ती लेके एगो आदमी के सामने बइठल बिया आ एगो औरत किताब देख रहल बिया.
तीन गो लड़िकन के नीचे के हिस्सा सड़क पर खड़ा देखावल जा सकेला जहाँ हर जगह लमहर लकीर छितराइल बा
एगो आदमी के चेहरा पर मुस्कान रहे, उ मुर्गा के मुर्गा से भरल बासन पर रख दिहलस.
किंग्सवर्थ कोयला बिजली संयंत्र के निर्माण के रोके खातिर प्रदर्शन करत लोगन के एगो समूह.
एगो साइकिल सवार हवा में उड़त बा, ओकर पृष्ठभूमि में दिन के आसमान बा.
एगो सफेद शर्ट आ भूरा स्कर्ट पहिरले एगो छोट लड़की उघार गोड़ से रेत के किनारा के किनारे भागत बिया.
पानी पर बइठल एगो सफेद बतख आपन पंख फैलावत बा.
काला शॉर्ट, काला टी-शर्ट, अउरी उल्टा काला बेसबॉल टोपी पहिनल एगो आदमी एगो ट्रक के पीछे खड़ा एगो धारदार शर्ट अउरी शॉर्ट पहिनल आदमी से बात करत बाड़े.
एशियाई दिखने वाली महिला एक बच्चा के साथ बैठकर देख रही थी.
पीला रंग के कपड़ा पहिरले एगो आइस हॉकी गोलकीपर गोल के बचाव करत बाड़े.
एगो अफ़्रीकी-अमेरिकी पुरुष काला जूता पहिनले एगो काला बैग लेके पीला दीवार के साथे चलल जा रहल बा जेकरा पर "ई.एस.ई. इलेक्ट्रॉनिक्स" के शब्द लिखल बा.
तीन गो लड़िका हरियर रंग के कमीज आ भूरा रंग के पैंट पहिरले एगो स्लाइड के ऊपर पोज दे रहल बाड़ें.
सर्कस कलाकार आपन गोड़ के बीच में एगो कुत्ता के लेके ऊपर के ओर इशारा करत बा, आ पीछे एगो आदमी आ दू गो बकरी देखावत बा.
उ सफेद कुत्ता उछल पानी में भाग रहल बा.
पीला अउरी काला रंग के वर्दी में कई लोग ड्रम ले के खड़ा बाड़े.
उ लड़की जे चमकीला गुलाबी रंग के कमीज पहिरले बा, बाकी लइकन के साथे खेल खेलत बाड़ी.
पांच गो औरत लोग के एगो के लिविंग रूम में लकड़ी के बांसुरी आ तार बाजा बजावे खातिर इकट्ठा भइल.
एगो छोटकी लड़िकी बैंगनी रंग के रंग के पोशाक में जमीन पर लेट के रोवे लगली आ अपना बगल में आपन खिलौना रखले रोवे लगली.
एगो भूअर आदमी बाथरूम में खड़ा होके आपन चेहरा आ गर्दन मुंडवावत रहे.
दू गो बड़हन काला कुत्ता, एगो छोटका काला कुत्ता, अउरी एगो बड़ सफेद कुत्ता कुछ बरफ में खड़ा बा.
एगो बास्केटबॉल खिलाड़ी गेंद के साथ कूद जाला जबकि विरोधी लोग ओकरा के रोके के कोशिश करेला.
लाल में अकेला आदमी नीला दरवाजा के बाहर बइठल रहेला आ आपन विचार पर विचार करत रहेला.
गुब्बारे से खेलत बच्चा आउर केला के पोशाक में एगो आदमी के ऊपर बइठल बच्चा.
एगो भूरा आ सफेद रंग के कुत्ता रेत में खड़ा पानी पर कूदत बा.
बरसात के दिन, नदी के पास, कई लोग छतरी आउर रेनकोट के साथ एगो फव्वारा के पास खड़ा हवें जेकरा में एगो केंद्रीय पत्थर के मूर्ति बाटे जबकि दोसर लोग लाइन में खड़ा हवें.
कई बूढ़ आदमी, कुछ पारंपरिक हेडड्रेस में सड़क के कोना पर इकट्ठा भइलन.
बर्फ में एगो काला, सफेद अउरी भूरा कुत्ता एगो बरफदार पेड़ के पास अपना मुह में लाल खिलौना लेके जाग रहल बा.
नीला आ सफेद वर्दी वाला खिलाड़ी आ सोना आ काला वर्दी वाला खिलाड़ी फुटबॉल के बाद जा रहल बाड़े.
एगो औरत कुछ अद्भुत बुनकरन के कमरा में बुनकरन से भरल एगो कमरा में बुनकरन के कुछ अद्भुत बुनकरन के शुरुआत के चरण में बा.
सबसे सुंदर पैर के साथ, सबसे छोटा छोटा पूरबी लड़की वर्ग के बैले के अंगूठे पर खड़ा होके मंच पर तैरत बाड़ी.
मुख्य रूप से काला कपड़ा पहिरले एगो आदमी एगो विशाल त्रिकोणीय गिटार जइसन बाजा के धरे बा जेकरा सामने एगो संगीत स्टैंड बा.
एगो लड़की जे काली रंग के खेल के कपड़ा पहिरले रहे, जेकर जर्सी पर 1102 नंबर रहे, घास के बीच में भागल।
रेसिंग स्की आउटफिट में एगो व्यक्ति आ हेलमेट स्कीइंग करत समय स्क्वाट पोजीशन में रहेला.
गुलाबी रंग के कमीज पहिरले एगो छोटकी लइकी आपन दादाजी के साथे पहेली बनावत बाड़ी.
एगो पीला रंग के लम्बा आस्तीन वाली शर्ट आ जींस में एगो लइका बइठल रहे, ओकरा सामने पाँच गो बड़ लोग बइठल रहे, जे में से एगो वीडियो कैमरा चलावत रहे।
एगो आदमी सायकल चलावत बाटे, रात में शहर के फुटपाथ पर ।
एगो आदमी सफेद गोबर के टोपी, नीला शर्ट, अउरी काला बनियान पहिरले, एगो रंगीन रंग के बैल पर सवार बाड़े.
जींस पहिनले एगो लइका हवा में कूदत बा आ नीचे ओकर छाया लउकत बा.
दुगो बच्चा एगो इनडोर रॉक वॉक पर चढ़त बाड़े जबकि दुगो अउरी बच्चा बेले पर बाड़े.
कई आदमी, एगो काली स्वेटर अउरी चश्मा में अउरी एगो सफेद स्वेटर में, कॉलेज परिसर के बीच में चल रहल बाटे.
लाल बेल्ट वाला लड़की एगो पैड के लात मारत बिया जेकरा के काला में पहिनल आदमी पकड़त बा.
एगो आदमी पानी में टायर के छेद में, अउरी दोसर आदमी ओकरा बगल में पानी से उठत रहे.
लोग एगो चौकोर मंच पर नाचत बाड़े जबकि लोग देखत बाड़े
एगो पेशेवर रूप से पहिनल महिला एगो मंच पर खड़ा बहस या कौनो महत्वपूर्ण बात पर चर्चा करत रहेली.
एगो नीला पोशाक, काला टाइट्स, अउरी काला चमड़ा के पंप में एगो नशा में औरत, सोफा पर लेट के सिगरेट पी रहल, हँसत.
एगो औरत के हाथ में एगो फावड़ा आ एगो औरत के हाथ में एगो झाड़ू बा, जबकि एगो औरत के हाथ में एगो झाड़ू बा।
लकड़ी आ तार के बाड़ के ऊपर से कूद गइल
तीन गो कुकुर एगो घास के मैदान में पेड़ के साथे खेलत बाड़ें
एगो नौसैनिक पोशाक में छोट बच्चा आ एगो छोट लड़की बालू में दौड़त रहे.
एगो नीला कोट वाला छोटका लइका पार्क में कुछ बतख के बगल में खेल रहल बा.
चार गो कुकुर मालिक आपन तीन गो पुरस्कार जीतल कुकुरन के साथे खड़ा बाड़ें.
घास पर घूमत पर्यटकन के एगो समूह पुरान खंडहरन के देख रहल बा.
एगो एशियाई लड़की एगो शर्ट पहिरले आश्चर्यचकित चेहरा बना लेले जवना पर लिखल बा "रेडियो"
अफ्रीकी मूल के महिला तार के बाड़ के पास, आम पानी के नल से पानी ले रहल बाड़ी सन.
एगो आदमी एगो ब्लैक जैकेट पहिन के एगो ईंट के दुकान के सामने खड़ा बा.
चार गो चिरई एगो आउर चिरई के पीछा करत बाड़ी स जेकर मुँह में भोजन के टुकड़ा बा
दू गो आदमी, भूरा रंग के कपड़ा पहिरले, एगो ट्रेलर पर सवार बाड़ें जेकरा के दू गो घोड़ा खींचत बाड़े, एगो घोड़ा गहिरा भूरा रंग के बा आ दोसरका सफेद आ भूरा रंग के बा।
एगो आदमी खड़ा बा आ दोसरका एगो पहाड़ के चोटी पर बइठल बा.
एगो लइकी बर्फ के दूत बनावे, काला टोपी आ चश्मा पहिरे।
तीन गो लोग कैमरा खातिर मुस्कुरा रहल बाड़े आ आपन मांसपेशियन के दिखा रहल बाड़े.
एगो आदमी, काला जींस आ ग्रे शर्ट पहिरले, एगो क्लास रूम के सामने खड़ा होके बोर्ड पर लिखत बाड़े.
एगो आदमी काला शर्ट में लैपटॉप के बगल में अउर स्क्रीन के सामने एक तरफ देख रहल बा.
एगो यात्रा करे वाला लोग के समूह पहाड़ के चोटी पर आराम करत रहे.
एगो लड़का अपना स्केटबोर्ड पर एगो इंडस्ट्रियल सेटिंग में रेल के ऊपर उड़ल बा.
नारंगी रंग के शर्ट वाला टेनिस खिलाड़ी हवा में उड़त बाड़े जबकि उ आपन रैकेट के झूलत बाड़े.
बरफ में एगो भूरा आ सफेद रंग के कुत्ता गुलाबी रंग के कॉलर वाला एगो भूरा रंग के कुत्ता के भौंक रहल बा जेकरा नीला रंग के कॉलर बा.
एगो छोट लइका बॉल खेल के बीच में काफी उत्साहित रहेला.
नारंगी रंग के सूट में एगो मजदूर एगो मशीनरी के टुकड़ा के निरीक्षण करत रहे.
सात गो आदमी गाय-गोरू के टोपी पहिरले एगो राडेओ मैदान के बाड़ के पास खड़ा बाड़े जबकि एगो प्रतियोगी जानवर के रस्सी से बांधत बाड़े.
दुगो कुत्ता बरफ में चलत बा, बड़ कुत्ता के मुँह में एगो मछरी बा.
छोट भूरा बाल वाली अउर लाल आ सफेद धारीदार शर्ट वाली महिला एगो कप से पानी पी रहल बाड़ी।
एगो सफेद कुत्ता पीला खिलौना ले जा रहल बा जबकि दोसर कुत्ता ओकरा पीछे चलत बा.
एगो आदमी हॉकी के गद्दा के बर्फ पर चला रहल बा जबकि एगो विरोधी खिलाड़ी ओकरा तरफ बढ़ रहल बा.
उ सफेद शर्ट वाला आदमी, जेकर मुँह खुलल रहे आ उ बटन घुमावत रहे.
एगो भूरा कुत्ता एगो काला घोड़ा के देखत बा जे आपन माथा बाड़ के बीच से धइले बा.
एगो काला आदमी, जे बेघर लउकत रहे, गलत जूता, दु जोड़ा पैंट, अउर एगो भारी जैकेट पहिनले एगो दरवाजा के सीढ़ी पर बइठल आपन हाथ गरम करे के कोशिश करत रहे.
भूरा रंग के कमीज में एगो मुस्कुराहट वाला औरत स्वेटर में एगो आदमी पर झुकल बाड़ी.
एगो बच्चा नीला-पीला प्लास्टिक के बनल डिस्प्ले पर झुकल रहे, जबकि एगो बड़ आदमी देखत रहे.
एगो काला आ सफेद कुत्ता बरफ में नारंगी रंग के गेंद से खेल रहल बा.
एगो छोट लइकी एगो पीला बिल्ली के बगल में खड़ा रसोई के काउंटरटॉप पर.
लड़का नीला साडी पहिरले बा, आ लड़की काला कपड़ा पहिरले बाड़ी.
एगो आदमी टेनिस रैकेट पकड़ के मुँह पर हाथ धरी दूर तक देखत बा.
लाल रंग के शॉर्ट्स पहिरले लइका नदी में कूदत बा जबकि दोसर बच्चा पोह रहल बाड़े.
लाल कोट अउरी टोपी पहिरले एगो लइका बर्फ के एगो बड़ टुकड़ा पकड़ले बा.
पगड़ी पहिनले एगो आदमी अउरी दू गो पुलिस अधिकारी एगो सफेद छतरी अउरी कूड़ा के थैला के ढेर के सामने खड़ा बाड़े
दू आदमी, एगो हरियर जैकेट में आ एगो लाल जैकेट में, जंगल में आग लगावे के कोशिश करत बाड़े.
दू गो बुजुर्ग लोग बाहर पत्थर के देवाल आ फर्श वाला जगह पर बातचीत करत बाड़े.
चश्मा पहिनल एगो लड़की लाल स्वेटर आ पीला गालोस पहिनल एगो लड़की के साथ रहेली.
एगो कुत्ता आपन पीठ पर खड़ा बा, ओटीटी के कोशिश में बा कि आपन माथा के ऊपर एगो गेंद पकड़ल जा सके.
एगो जोड़ी एगो खड़ा लिमोसिन के सामने फुटपाथ पर आलिंगन करत आ चुम्मा लेत बा जब एगो पैदल यात्री उनके पास से गुजरत बा.
एगो महिला वॉल्वेबल खिलाड़ी बिकिनी पहिरले कूदली आ गेंद के धक्का मारली.
दुगो कुकुर आपन मुँह खोल के एक साथ खेल रहल बाड़े.
भूरा रंग के कुत्ता पीला अउरी काला रंग के खंभा पर बाधा पार करत बाटे.
एगो आदमी एगो धारीदार शर्ट पहिन के सड़क पर सिगरेट पी रहल बा
एगो छोट बच्चा एगो छोट बच्चा के पीछे बइठल बा अउरी ओकर हाथ ओकरा के घेरले बा.
एगो आदमी, दर्शकन के सामने, रोडियो में, एगो बैल से गिरत बा.
एगो समूह के बच्चा सब के एगो बड़ आदमी पीछे से देख रहल बा जबकि उ लोग हरियर रस्सी खींच रहल बा.
एगो आदमी हरियर रंग के कमीज पहिरले बा, जे साइकिल से एगो गाँव में दुर दुर घुम रहल बा.
एगो भारतीय लइका एगो काला गाय के देखत रहे जबकि नीला-हरियर साड़ी में एगो औरत दोसरा ओर देखत रहे।
एगो आदमी एगो छोट लइका के साइकिल चलावे सिखावत बा
लाल शर्ट आ काला शॉर्ट में एगो छोट लइका एगो बास्केटबॉल के खेल के बगल में एगो घर के बाहर झाड़ू धइले बा.
सफेद आ सोना के कमीज में एगो औरत एगो बच्चा के साथ, तीन गो बच्चा आ एगो आदमी जैकेट में.
काला टोपी पहिरले एगो आदमी एगो पेड़ के बगल में खड़ा बा आ बयार वाला बाजा बजा रहल बा.
एगो सफेद शर्ट में एगो गोर केश वाली औरत लाल शर्ट में एगो लम्बा केश वाली औरत के मैनीक्योर करत बिया.
सफेद पोंछ वाला एगो भूरा कुत्ता हरियर घास के खेत में घूमत बाटे.
सफेद लोग के सॉफ्टबॉल टीम के दस नंबर के खिलाड़ी के बेस पर एगो लड़की द्वारा टैग कइल जाला जे दोसर टीम के रहे.
एगो काली बाल वाली आ मुस्कुराहट वाली नवहिन के किड्स फ़ूड बास्केट के ओर से $ 37,000 के चेक मिलल.
दुगो कुत्ता, एगो के मुँह में टेनिस के गेंद रहे, ऊँच घास में भाग रहल रहे.
एगो आदमी आ एगो औरत दू गो छोट लड़िका के लेके पार्क के बेंच पर बइठल फोटो खिंचवावे खातिर पोज देत बा लोग.
उ मेहरारू हरियर खेत में एगो फूल के फूलन के उड़ा रहल बाड़ी.
एगो खुले बाजार में, लोग के एगो छोट समूह सड़क पर बेचत एगो दुकानदार से आलू खरीदे खातिर झुकल, जे जमीन पर आपन सामान रखले बा.
बाहर एगो गोल में लोग के एगो समूह एगो सफेद अकॉर्डियन बजावे वाला आदमी के चारो ओर बइठल बा.
एगो आदमी अपना चेहरा के अपना हाथ में ले के बेंच पर बइठल बा.
एगो बुढ़वा आदमी सबवे में भारी कपड़ा पहिरले अखबार पढ़त बा.
नीला शर्ट आ ग्रे एप्रन वाला आदमी एगो आउटडोर बाजार में मछरी काटत बा.
लाल आउर काला पहिरले एगो आदमी साइकिल के पीछे के पहिया पर संतुलन में खड़ा बा.
सफेद पोशाक के शर्ट आ खाकी पैंट में एगो आदमी रेत के मूर्ति बनावे खातिर एगो चीज के इस्तेमाल करत बा.
पिकनिक के मेज पर बइठल-बइठल औरत-मरद खाना खा रहल बाड़े.
दू गो औरत, एगो बैंगनी रंग के शर्ट पहिनले आ दोसरकी हरियर रंग के शर्ट पहिनले, सुरक्षा उपकरण के साथ एगो बिजली के खंभा पर चढ़त बाड़ी स, जबकि कुछ लोग देख रहल बा.
एगो गाय-गोरू के घोड़ा के पकड़ के रखे के कोशिश में उ बहुत जोर से फेंकाइल रहे.
एगो पीला भूरा रंग के कुत्ता आग के घेरा में से कूदत बा जबकि दू लोग देखत बा.
एगो औरत गुलाबी रंग के शर्ट पहिरले बाड़ी आ नाम के टैग पर लिखल बा "अमांडा" अपना ऊपरी होंठ पर लिपस्टिक लगावेले, उनकर मुंह खुलल बा.
एगो आदमी एगो छोट लइकी के बैंगनी रंग के तिपहिया साइकिल पर काम करत रहे.
दू गो औरत, फुलफुल के स्कर्ट में, मर्दाना के बजावल संगीत पर नाचत, पइसा मांगत, जबकि दोसर लोग उनका से गुजरत रहे.
एगो जर्मन शेफर्ड अपना मुँह में एगो छड़ी लेके भाग रहल बा.
महिला के चेहरा के आकृति सूर्योदय के सामने खड़ा होके सिल्हूट में बदल जाला.
एगो संगीत कार्यक्रम के दौरान, एगो आदमी मंच पर खड़ा भीड़ के देखत बा.
तीन गो औरत उज्ज्वल रंग के आ सिर पर लगावल पट्टिका लेके प्यार के संदेश देत बाड़ी स.
भूरा रंग के कॉलर वाला एगो भूरा रंग के कुत्ता बालू में खोदत बा
उ सफेद धारीदार शर्ट आ टेनिस रैकेट के साथ एगो बाल्टी पहिरले एगो नवही रहे।
एगो काला आ भूरा रंग के कुत्ता एगो सफेद आ भूरा रंग के कुत्ता के साथे माटी में दौड़त बा.
गरम दिन में पानी के धारा में कूदत एगो छोट लड़की
तीन गो युवा सूमो पहलवान छात्र एगो पुरस्कार समारोह में माइक्रोफोन पर एगो आदमी के सामने खड़ा बाड़े.
एगो यात्री जमीन पर कुचले एगो पेड़ के डंठल के देखत बा जबकि ओकर साथी एगो छड़ी लेके पास खड़ा बा.
खेल वर्दी में दू गो विरोधी टीम के जवान लोगन के एगो समूह घास के मैदान पर जोर-शोर से खेल रहल बाटे.
एगो नीला शर्ट पहिरले औरत पुरान इलाका के सड़क पार करत बाड़ी.
एगो आदमी हवा में खड़ा बा आ ओकर पीठ दोसरा आदमी के पीठ के छू रहल बा
पहाड़ के किनारे सफेद कुत्ता मंच के बाहर कुछ चीज के ओर मुड़ल, पृष्ठभूमि में आसमान.
नीला शर्ट आ नीला जूता वाला एगो लइका स्केटबोर्ड पर एगो बाउल के ऊपर एगो चाल चलावे के कोशिश करेला.
एगो लम्बा बाल वाला, पुरुष संगीतकार पियानो पर बजावत बा.
एगो फोटो में पहिला, दूसरा, आ तीसरा विजेता फूल लेके फोटो खिंचवले बाड़े.
लाल पोशाक में दु गोर महिला आ जुडल गहना हँसत बाड़ी.
एगो छोट बच्चा बान्हल टी-शर्ट से भरल कपड़ा के रैक पर बाहर खेल रहल बा.
एगो पिंक रंग के पोशाक में एगो नवहिन एगो खेल मैदान में जंगल के जिम पकड़ के कैमरा खातिर पोज देत बाड़ी।
एगो मोटरसाइकिल चालक हरियर रंग के मोटरसाइकिल के पहिनले हरियर मोटरसाइकिल के पंक्ति पर कूदत बा
एगो औरत खेल के मैदान में दो बच्चन के साथ झूला पर खेल रहल बाड़ी।
चार लोग पानी के एगो निकाय के पास आंशिक रूप से बादर वाला मौसम में फुटबॉल खेल रहल बाटे.
दू गो किशोर लड़कियन के गले लगवलस, एगो साइकिल हेलमेट पहिनले, अउरी पीछे साइकिल चलावे वाला लोग रहे.
दू गो बड़हन कुकुर, एगो हल्का रंग के अउरी एगो करिया, बरफ से भरल इलाका में दौड़त रहे.
एगो औरत आपन छोट सफेद कुत्ता के लेके पहाड़ के नीचे एगो बड़हन भूरा कुत्ता के ओर इशारा कइलस.
एगो लाल वैन के सामने बाहर खड़ा, टोपी पहिरले एगो आदमी अइसन पेंटिंग आउर दोसर कला से भरल मेज से एगो फ्रेम में बनल चित्र उठा लेला.
दू आदमी बाहर एगो टेबुल पर एगो देवाल के बगल में बइठ के चेहरा बना लेला.
एगो परेड में चमड़ा के भड़काऊ पोशाक में दू गो मुस्कुराहट वाला आदमी चलल आवत बाड़े.
एगो छोट बच्चा हँसत-खेलत एगो भूअर कालीन पर पीठ पर लेटत बाटे.
काला कमीज में एगो औरत सूट आ पट्टीदार टाई में एगो आदमी के हाथ पकड़ के मुस्कुरात-मुसकात ओकर कंधा पर आपन माथा रखले बाड़ी.
दू गो मेहरारू बच्चा के पोखरा में माटी से कुश्ती करत बाड़ी सऽ.
एगो आदमी एगो पिएवाला के लेके एगो बड़हन सुरंग नियर प्रवेश द्वार वाला इमारत से दूर जात बा आउर एगो आदमी प्रवेश द्वार में जा रहल बा.
दू लोग के एगो झील के सामने चित्रित कइल गइल बा जेवन एगो चित्रित आकाश के प्रतिबिंबित करेला.
एगो औरत एगो लम्बा सफेद पोशाक पहिरले औरत आ एगो आदमी के साथ बइठल जोड़ा के खातिर एगो पेय ले आवऽ हे ।
एगो स्केटर नीला शर्ट अउरी काला शॉर्ट्स पहिरले बा अउरी दोसर स्केटर लाल शर्ट अउरी काला शॉर्ट्स पहिरले बा.
ई दम्पति के बच्चा चट्टानी पहाड़ी पर आपन गोदी में बइठल बा.
माउंटेन बाइक सवार लोगन क एगो समूह एक दूसरे से गंदगी से भरल पहाड़ी से नीचे उतरत बा.
एगो माउंटेन बाइक सवार घन जंगल वाला इलाका में गंदगी के राह पर यात्रा करत बा.
एगो आदमी हरियर टी-शर्ट पहिरले एगो समुद्र तट पर अकेले चलइत अप्पन स्नीकर के पकड़ले बा.
एगो ड्रैग रेस कार पर काम करत 3 लोग
दो आदमी कान में कान लगा के एगो रेस कार के इंजन के जाँच करत बाड़ें.
तीन गो लड़िका सुरक्षात्मक चश्मा पहिर के एगो स्विमिंग पूल में कूदत बाड़ी सऽ।
एगो आदमी इनलाइन स्केट्स पर एगो फटे हुए कंक्रीट रैंप पर एगो चाल करेला.
एगो औरत एगो साइकिल पर धारीदार कमर अउरी धूप के चश्मा पहिरले बइठल बाड़ी.
एगो औरत आपन गोड़ के ऊपर रखले बाड़ी जेकरा में ओकर कन्हा, एगो बढ़िया टैटू, आ कुछ किकिंग बूट लउके ला.
एगो आदमी जे बिना आस्तीन के भूरा रंग के शर्ट आ खाकी रंग के शॉर्ट्स पहिरले बा, ऊ कपड़ा के टुकड़ा पर सीत बा जे एगो खराब संरचना के ढकले ला।
चार आदमी एगो बिल्डिंग के सामने सीमेंट के सीढ़ी पर बइठल रहलन.
एगो बुलडोजर एगो पुरान इमारत के गिरावे खातिर काम करत बा; पृष्ठभूमि में, एगो अउरी ईंट के इमारत ओकर मौत के इंतजार करत बा, एकर चेहरा काला कर दिहल गइल खिड़की-छेद के ग्रिड से ढकल बा.
एगो औरत असमान बार पर जिम्नास्टिक कसरत करत रहे जबकि लोग ओकरा के ध्यान से देख रहल बाड़े.
हरियर रंग के स्वेटर पहिरले बुढ़िया, बाज़ार में फल-सब्जी चुन रहल बाड़ी।
दुगो मूंछ वाला, मध्यम आयु के एशियाई आदमी एगो दुकान में जानवर के खाल के काम करत रहलन.
एगो बुढ़िया औरत कैमरा के देखत बा जबकि छोट बच्चा सब कमरा में ढेर तरह के खिलौनन से खेलत बाड़े.
एगो छोट लइकी एगो गुड़िया के बगल में किताब के अपना सीना पर रख के सूतल बाड़ी.
नीला साडी वाली एगो औरत अपना मुँह में कुछ डाल रहल बाड़ी.
भूरा आ ग्रे रंग के कपड़ा पहिरले एगो आदमी एगो लंबा सड़क पर चलल जात बा जेकरा किनारे पीला रंग के देवाल वाला आ टाइल से छत के बनल भवन बा.
एगो औरत पत्थर से कुछ ढक रहल बिया, आ पीछे एगो गिनी पिग देखात बा.
एगो अफ़्रीकी औरत, जे लम्बा, फइलल-फइलल कपड़ा में, पीठ पर एगो बच्चा के साथ, सुक्खा खेत में काम करत बा, जहाँ दूर-दूर तक पेड़-पौधा देखावल जा रहल बा.
सफेद कराटे के पोशाक में एगो जवान आदमी अपना कमर में नीला बेल्ट बान्हे के साथ प्रतियोगिता के जज लोगन के सामने कराटे के चाल चलावेला.
गोर रंग के टी-शर्ट आ सफेद शर्ट पहिरले, सफेद बैग ले के सड़क पार करत गोर आदमी
लाल आ नीला रंग के पगड़ी के कमीज आ भूरा रंग के टोपी पहिरले एगो बुजुर्ग आदमी एगो कार्यक्रम देख रहल बाड़े जबकि उ अपना गोदी में रखे एगो प्लास्टिक के थैली में से कुछ खा रहल बाड़ें।
एगो सफेद शर्ट में एगो औरत काउंटर के पीछे खड़ा बा, ईटा के देबाल वाला खाली रेस्तरां के रसोई में.
एगो सुरक्षा बनियान आ टोपी पहिरले एगो मजदूर ट्रक के पीछे से सामान उतारत बा.
दू गो लइका एगो छोट बाड़ के पार से घोड़न के देखत रहलन.
एगो गोर आदमी, जे भूरा रंग के कमीज पहिरले बा, खिड़की के ओर झुकल बा, खिड़की पर एगो मछरी नियर डिजाइन के साथ.
गुलाबी कोट में एगो औरत विटामिन शॉप के सामने के सड़क पर बैंगनी कोट में केहू से बात करत में आश्चर्यचकित लउकत बा.
दू गो पुरुष गाय-गोरू के टोपी पहिरले, एगो गहिरा नीला रंग के शर्ट पहिरले नवही आ एगो पीला रंग के शर्ट पहिरले नवही, एगो खेत या मेला में कुछ करे के तइयारी में बा लोग।
एगो लाल गाड़ी एगो दुकान के खिड़की में परावर्तित हो रहल बा जबकि दुगो आराम से पहिनल मध्य आयु के आदमी चल रहल बाड़े अउरी बातचीत करत बाड़े.
दू गो लइका आ एगो औरत सोफा पर बइठल बाड़ी स, ओहमें से एगो लइका के हाथ में कैमरा बा.
लाल शर्ट आ सफेद स्कर्ट पहिरले एगो औरत नीला रैकट के साथ टेनिस खेलत रहेली.
काला जैकेट अउरी पैंट में एगो आदमी एगो अजीब हरियर संरचना में खड़ा बा अउरी ओकर हाथ बाहर बा.
एगो आदमी एगो सार्वजनिक प्रतिष्ठान में एगो अदृश्य व्यक्ति के साथे, बीयर के बोतल के टक्कर करत मुस्कुरा रहल बा.
नारंगी टी-शर्ट, भूरा रंग के शॉर्ट्स आ भूरा रंग के काला बेसबॉल टोपी पहिनले एगो ऊँच धातु के गाड़ी के सवार हो रहल बा जेकरा चारो ओर से प्रेट्ज़ेल के चादर लगावल बा.
एगो आदमी एक्यूस्टिक गिटार बजा रहल बा आ ओकरा पीछे एगो महिला भी बा जे गाना गावत बाड़ी।
सड़कन पर कई लोग एक साथे जुटल मार्शल आर्ट के प्रदर्शन करत बाड़े.
एगो आदमी जे रस्सी लेके पानी के किनारे एगो चट्टानी किनारा पर खड़ा बा.
एगो पुलिस वाला बस के सामने से झुक के खड़ा हो गइल आ एगो बूढ़ औरत के नीचे उतरत देख के ऊ मछरी के मुह बनवलस.
दू गो पुलिस अधिकारी एक दोसरा के बगल में खड़ा बाड़े आ पीछे एगो खुला बाजार बा.
खेल के मैदान के ओर आपन हाथ साफ-साफ देखावे वाला दु लोग
नीला अउरी लाल सूट में सेना के आदमी सड़क पर खड़ा बाड़े.
एगो औरत के लम्बा बाल समुद्र तट पर ध्यान करत रहे.
शहर के पार्क में दू गो संगीतकार लोगन के मनोरंजन करत बाड़ें, बांसुरी बजावे वाला एगो नीला पंख वाला बोआ पहिरले बा.
एगो आदमी एगो धारीदार नीला शर्ट आ गुब्बारा टोपी पहिरले बा आ ऊ अउरी गुब्बारा जानवर बनावत बा
दू आदमी खाना पकावत बाड़ें जबकि दोसरका मांस तइयार करत बा.
दू आदमी बात करत बाड़ें आ फल के देख रहल बाड़ें जे खुले बाजार में बिक्री खातिर रखल गइल बा जबकि एगो अउरी औरत भी फल के देख रहल बाड़ी स.
एगो औरत लाल कप में पानी भर रहल बिया, ओकरा सामने एगो आदमी खड़ा बा जे सूती पोशाक आ चश्मा पहिरले बा.
एगो लइका धूप के चश्मा, नीला, हुड वाला, जिप वाला स्वेटर अउरी भूरा रंग के शॉर्ट्स में तम्बू के एगो छावनी से भाग रहल बा.
एगो अधेड़ उम्र के आदमी हथौड़ा अउरी धातु के खोंच के उपयोग करत बा अउरी एगो लकड़ी के लकड़ी के छेदत बा.
एगो आदमी लाल मेज पर दस्ताने पहिन के अकेला बइठल बा जेकरा ऊपर एगो कीबोर्ड अउरी ओकर ढेर सामान रखल बा.
दू आदमी नीला दरवाजा के बगल में सफेद कुर्सी पर बइठल बाड़े.
एगो नवयुवती एगो सम्मेलन के आयोजन खातिर गोथिक लोलिता शैली में तैयार बाड़ी.
लाल आउर सफेद फुटबॉल वर्दी में आदमी पीला आउर नीला फुटबॉल के साथ मैदान के सीमा रेखा पर खड़ा बाटे.
एगो अकेला आदमी बर्फ से ढकल पहाड़ से हवा में कूदत दोसरा पहाड़ पर जा रहल बा.
लोग के एगो समूह दौड़ चाहे मैराथन दौड़ के दौरान दौड़ल जाला जबकि भीड़ देखेला।
दू गो मरद आ एगो औरत बइठल बाड़ें आ खिड़की के सामने अपना लैपटॉप पर नजर रखत बाड़ें।
एगो डीजे जे आपन हेडफोन पर एगो हाथ रखले रहे आ दोसरका हाथ अपना टर्नटेबल पर.
आदमी मकई के खेत में आपन हाथ में मकई के कंद ले जा रहल बा.
इ एगो रिब्ड ग्लास छत के पार से देखल गईल दृश्य ह, जेमे कैफेटेरिया में खाएवाला लोगन के भीड़ देखावल गईल बा.
एगो गुलाबी रंग के स्वेटर पहिरले औरत एगो तह के कुर्सी पर बइठल गुब्बारे के गुलदस्ता रखले बाड़ी.
एगो बिल्ली एगो तार के बाड़े के भीतर भूसा के बक्सा में दू गो छोट खरगोश के देख रहल बाटे, जबकि सफेद स्वेटर में एगो औरत देख रहल बाटे.
एगो औरत रेस्तरां में एगो ईंटा के देवाल के सहारे बइठल बिया.
तीन गो जवान मेहरारू लाल रंग के कुरसी पर बइठल एक दोसरा के सामने बइठल बाड़ी स.
एगो औरत तीसरका दुनिया के देश के गली में चल रहल बाड़ी.
इ बच्चन के एक साथे इकट्ठा कइल जाला अउरी फील्ड ट्रिप से संबंधित नोट्स लिखेलें.
एगो भूरा रंग के कुत्ता एगो कीचड़ भरल तट के पास पानी में खड़ा देखावल गइल बा.
तीन गो कुकुर अलग-अलग रंग के भूरा आ सफेद रंग में एक दूसरा के चाटत आ काटत रहलें.
एगो लाल कुर्ता पहिरले एगो लइका मोटरसाइकिल पर हेलमेट पहिरले बइठल बा.
लोग भोजन से भरल मेज के चारो ओर इकट्ठा भइल बा.
"सांता क्लॉस" के रूप में पहिनल एगो व्यक्ति लाल कोट पहिरले बा आउर भीड़ भरल कमरा में खड़ा बा जबकि कुछ लोग फोटो खींचत बा.
बाहर के लोग के समूह, जे नीला पाठ वाला बैनर धरेला.
एगो औरत मोटरसाइकिल पर सवार हो के पीछे के सीट पर तकिया लगा के चल रहल बिया.
काली पैंट में लोग आ सफेद मार्शल आर्ट शर्ट में लोग, बेल्ट लगा के दुनो हाथ ऊपर उठा के पोज देला जबकि तीन गो आराम से पहिनल लोग बायाँ ओर के दरवाजा से देखत रहेला.
एगो मरद अउरी मेहरारू एगो बाहरी पार्क जैसन वातावरण में दर्शकन के सामने अभ्यास कटाना के साथ एगो मार्शल आर्ट प्रदर्शन करत बाड़े.
एगो पुलिस अधिकारी आपन गाड़ी से बाहर निकलल आ एगो पीला गाड़ी सामने आ गइल.
एगो लइकी चश्मा पहिरले एगो नीला बान्ह में चट्टान पर चढ़त बाड़ी.
एगो आदमी अपना कार के ठीक करत बा जबकि ऊ आपन टोपी आ स्वेटर से गरम रहे के कोशिश करत बा.
एगो गोर आदमी आ एगो अफ़्रीकी अमेरिकी आदमी एगो लम्बा मेज पर बइठल रहलन जेकरा पर रंगीन नोट कार्ड बिछलल रहे.
भूरा रंग के शर्ट आ चश्मा पहिनले एगो आदमी गिटार बजावेला आ माइक्रोफोन में गाना गावेला.
एगो आदमी रेस्तरां के मेज पर अखबार पढ़त बइठल बा, एगो आदमी ओकरा बगल में बइठल बा.
झीलक किनारे पर दुगो औरत झटपट दौड़त बाड़ी स।
नारंगी रंग के बनियान पहिरले तीन गो निर्माण कर्मचारी रेल पटरी के सामने एक दूसरा से बात करत बाड़े.
एगो पफदार काला कोट पहिरले आदमी एगो पेड़ के तना के पास खड़ा बा जबकि सफेद स्कार्फ पहिरले एगो औरत ओकरा बगल में खड़ा बा आ ओकर माथा थोड़ा झुकल बा.
एगो छोट लइका अउरी दू गो बड़ बच्चा एगो पार्क में बेंच अउरी पेड़न के साथे जिम के उपकरणन पर खेलत बाटे.
नीला स्कर्ट में एगो जवान लइकी बाहर के धातु के ढाँचा के बार पर अपना के खड़ा करत बाड़ी.
पाँच गो गहिरा रंग के लोग के एगो समूह जे एगो किसान के बाजार के रूप में देखात बा, उ हरी आ कांटेदार फल के ठीक पीछे बइठल बा.
एगो एशियाई लम्बा बाल वाला आदमी पीला टोपी आ लम्बा आस्तीन वाला शर्ट पहिरले एगो माइक्रोफोन पर बात करत बा
कुत्ता एगो अनकही खेत में पड़ल बैंगनी चीज से चिंतित बा.
पूरा काला कपड़ा आ जूता वाला आदमी हवा में लात मारत बा, एकरे पीछे सूखा इलाका बा।
एगो सफेद टैंक टॉप वाला महिला एगो नीला यार्ड स्टाइल कॉकटेल कप धरेले आ ओकर काली टैंक टॉप वाला फोन फोन धरेले।
लाल-काला कोट वाला एगो लइका बर्फ में पीठ पर लेटत बा आ ओकर हाथ हवा में बा आ ओकरा बगल में लाल स्लेज बा.
खेत में कई गो कुत्ता बाड़ें जहाँ पोनीटेल वाली लइकी बइठल बाड़ी.
नारंगी रंग के सूट पहिरले एगो आदमी जेकर चेहरा सफेद रंग के बा, आपन कंधा पर गिटार धरे बा.
एगो अफ़्रीकी महिला एगो झोपड़ी के सामने खड़ा बा जेवन एगो अस्थायी कुआं के रूप में लउकेला.
लाल रंग के पोशाक में एगो औरत आ सूट में एगो आदमी एक साथ मोहक नृत्य करत बाड़े.
घास में तीन गो कुत्ता दौड़त रहे, एगो के मुँह में टेनिस के गेंद रहे.
एगो बूढ़ आदमी लम्बा सफेद दाढ़ी, चश्मा, आ टोपी वाला पार्क के बेंच पर बइठल बा.
अइसन लागत बा कि एगो अफ़्रीकी जनजाति या परिवार एगो कुकुर के साथे एगो चित्र खातिर घास के मैदान में पोज देत बाटे.
एगो छोटकी लइकी बाहर खड़ा होके काली बकरी के कोट के ब्रश करे खातिर तइयार बाड़ी.
लोग के एगो समूह एगो रेस्तरां में पीला कुर्सी पर खा रहल बा, छत पर ढेर पंखा आउर रोशनी बा.
एगो गोर, गोर चमड़ी वाला बच्चा गुलाबी टॉप आ बैलगाड़ी में हाईचेयर पर बइठल बिस्कुट खा रहल बा.
चमकीला नीला जींस आ एगो रंगीन शर्ट पहिरले एगो आदमी अपना आरामदायक उपनगरीय घर के आँगन में एगो लबालब हरियर लॉन काटत बा.
लोग के एगो समूह लाउंज में देबाल पर चित्रन के जांच करे खातिर इकट्ठा होला.
एगो छोट, एशियाई बच्चा आपन माई-बाप के कंधा पर बइठल, ताली बजावत रहे.
एगो परिवार बर्फ में फुटपाथ पर चल रहल बा जबकि एगो आदमी आपन कागज के कप लेके किनारे बइठल बा.
एगो बिल्ली एगो संकेत के ऊपर बइठल नीचे के लोग के देखत रहे.
एगो आदमी धूप के चश्मा, हेडफोन आउर एक ठो करिया कोट पहिनले सड़क पर चल रहल बा.
एगो नीला, पीला, आ सफेद धारीदार पोलो पहिरले एगो नवही हरियर घास के मैदान पर रग्बी खेलत बा.
एगो नर आ मादा हाथ पकड़ के चल रहल बाड़े आ धूप के दिन एगो घुमावदार गली से नीचे चल रहल बाड़े.
एगो गुलाबी केश वाली औरत सड़क के कोना पर दू गो गुलाबी रंग के कुकुर के धरे रहेली सन.
एगो सूट में पहिनल आदमी सड़क पर चल रहल बा, जबकि एगो बस्ट ओकर बायाँ ओर खड़ा बा, जेकरा पीछे ऊँच इमारत के दृश्य बा.
एगो आदमी सफेद कमीज आ नारंगी कमीज पहिरले हवा में कूद गइल.
एगो औरत बड़ा धारीदार बैनर से जुड़ल लाठी पकड़ले बाड़ी, जेकरा चलते एगो बैनर के हवा में एगो चौड़ा लूप में फेंकल जा सकेला.
एगो औरत एगो बेंच पर बइठल एगो आदमी के बगल में, जे टोपी पहिरले, व्हीलचेयर पर बइठल रहे.
दू लोग गरम गोल ग्रिल अउरी अंडा के टोकरी के सामने खड़ा बा, एगो अंडा पकावत बा जबकि दोसरका उनकर पूरा होखे के इंतज़ार करत बा
हेडसेट आ माइक्रोफोन वाला एगो औरत फोन पर बात करत रहेली आ एगो लाइट पोल के बगल में खड़ा होके सड़क पार करे के इंतजार करत रहेली.
एगो समूह के आदमी सड़क के बीच में चलल जा रहल बा जेकरा पर खंभा लगावल बा.
थाई बौद्ध मंदिर व्यापार के केंद्र ह, जे दूरभाष के तारन अउरी सामने से आवे वाला यातायात के द्वारा व्यापक रूप से हावी बा.
कई लोग एगो इमारत के अंदर आऊ बाहर चलें जेकरा बाहर एगो धातु के ग्लोब जइसन संरचना बा.
सनग्लासेस वाला आ पट्टीदार शर्ट वाला आदमी तीन पेटी बियर लेके सड़क पर चल रहल बा.
जींस में पहना एगो बुजुर्ग आदमी अउरी फुलाइल करिया जैकेट एगो पत्थर के देबाल के सामने बइठल एगो आर्केडियन बजावेला.
एगो किशोर लड़की सेंट पैट्रिक दिवस खातिर तैयार बा अउरी आपन सेलफोन पकड़ले बाड़ी.
एगो छोट बच्चा गुलाबी जैकेट में समुन्दर के ओर रेत पर दौड़त रहे.
एगो स्केटबोर्ड पर बइठल आदमी शहर के सड़क के कोना पर इंतजार कर रहल बा, जेकरा पीछे एगो ओवरब्रिज बा.
चर्च के फोटो खींचत एगो आदमी जबकि हवा में अमेरिकी झंडा फहरा रहल बा
लाल आ सफेद वर्दी में खेलत खिलाड़ी आ दर्शक फुटबॉल मैदान पर खड़ा बाड़े.
एगो आदमी आ एगो औरत दुनो छोटकी लइकी के हाथ पकड़ के सड़क पार करत बाड़े, दूर में एगो साइकिल सवार लउकत बाड़े.
एगो गायक टोपी पहिरले औरत के पीछे नीला बेसबॉल टोपी पहिरले आदमी, नीला टी-शर्ट पहिरले लड़का आ हरियर टॉप पहिरले औरत चलत बाड़ी स.
भूरा कोट वाला धूप के चश्मा पहिनल एगो आदमी सिगरेट पी रहल बा आउर आपन नाक खरोंच रहल बा जब ग्राहक सड़क पर सामान खरीद रहल बाड़े.
हरियर फूलन से भरल एगो लाल फूल-बॉक्स एगो साइड गली के साथे लोहा के जाली के पीछे पत्थर के खिड़की पर पड़ल बा.
काला शर्ट आ सफेद पैंट वाला आदमी, जे बेसबॉल के बल्ला चला रहल बा, बैकग्राउंड में बेसबॉल टीम आ दर्शक बाड़ें।
एगो मध्यम आयु के महिला, जे के बाल भूरे रंग के, खाकी पैंट में, एगो लमहर-आस्तीन के नीला शर्ट में, आउर एगो लमहर-लमहर सोना के जैकेट में रहे, सबवे स्टेशन में चल रहल बा.
कुछ लोग एगो पार्किंग स्थल के बगल में पेड़न से लबालब सड़क पर बेंच पर बइठल बा.
एगो आदमी के तस्वीर जे एगो बेंच पर बइठल बा, जेकरा पीछे स्पेनिश में लिखल एगो संकेत बा, आ दर्पण वाला देबाल से चल रहल एगो औरत के प्रतिबिंब.
एगो आदमी, मुंह खुलल, आ एगो पोडियम के पीछे रंगीन कपड़ा पहिरले, जेकरा सामने लिखाइल रहे आ ओकरा बाएँ तरफ बाल्टी ऊपर-नीचे रहे आ दाएँ तरफ डिब्बा.
एगो मेहरारू एगो हाथ में सैंडविच अउर दोसर हाथ में कप धरेली, अउर उनकर पर्स उनकर कंधा पर लटकल बा.
एगो आदमी जे गाढ़ रंग के कपड़ा पहिरले बा आ टोपी पहिरले बा सड़क के किनारे गिटार बजा रहल बा.
पीला अउरी लाल पोशाक में एगो औरत कंप्यूटर स्क्रीन पर आँख मूंद के माउस धरेली.
लोग धूप के आसपास खड़ा रहेलन, आउर धुआँ के आपन चेहरा पर उड़ावत रहेलन.
एगो गंजा आदमी दर्पण में देखत एगो टाई पहिरले बा, जवन ओकर बटन-डाउन शर्ट से मेल खाला.
एगो बुढ़िया औरत एगो कुर्सी पर बइठल बाड़ी, कमरा के एक ओर संगीतकारन के एगो समूह बा, जेमें एगो सेलेस्ट अउर गिटार बजावे वाला भी शामिल बा, अउर कमरा के दोसरा ओर, लोग के एगो समूह कुर्सी पर बइठल बा।
एगो घोड़ा के गाड़ी में बइठल दू आदमी, जे एगो गली में घोड़ा के बगल में बइठल रहे।
एगो औरत सड़क पर खाड़ होके सड़क किनारे खड़ा देख रहल बा।
एगो आदमी एगो सुविधा स्टोर में काउंटर पर खड़ा बा, काउंटर के दोसरा ओर एगो औरत सफेद शर्ट पहिनले ओकरा के बहुत उम्मीद से देखत बा.
एगो आदमी धूप के चश्मा पहिन के एगो निर्माण कार चलावत बा अउरी जमीन पर बजरी छोड़त बा.
एगो गोर बाल वाला बच्चा काली आ सफेद बिल्ली के देखत फर्श पर बइठल खिलौनन से खेलत बाटे.
एगो औरत गिटार लेके जंगल में चल रहल बिया.
एगो आदमी जे रस्सी आ बैग लेके एगो बड़हन बिल्डिंग के पास से गुजरल जात बा.
दू गो लोग एगो स्मृति चिह्न के दुकान के सामने, आ एगो लाल स्कार्फ पहिरले फोन पर बात करत रहे.
काली कमर में एगो गोर गर्भवती औरत रसोई में खड़ा बाड़ी, हाथ पेट पर रखले बाड़ी, मुँह में कुछ लेले बाड़ी.
एगो समूह के महिला लोग एगो काली टेबुल के चारो ओर एगो ईटा के देबाल के सामने बइठल बा लोग, जेकरा पीछे एगो इमारत बा.
एगो आदमी एगो चेक के शर्ट आ काला पैंट में पहिनले साइकिल पर हवाई स्टंट करेला.
एगो काली टैंक टॉप में एगो औरत एगो कंधा पर आपन पर्स धरे दूर से कुछ देख रहल बिया जबकि हवा ओकर पीला भूरा बाल के चेहरा पर चमकत बिया.
एगो गुलाबी जैकेट में एगो नवहिन सार्वजनिक रूप से दू गो बहिन के साथे चलल जा रहल बाड़ी.
एगो गोर केश वाली औरत एगो स्नातक ड्रेस पहिरले बाड़ी जेकरा में एगो फूल बाटे।
एगो आदमी शॉर्ट्स आ सफेद टी-शर्ट पहिरले सड़क पर स्केटबोर्डिंग करत बा, जबकि केहू बइठल ओकरा के किनारे से देखत बा.
एगो आदमी काला चमड़ा के जैकेट और नीला जींस में आर्किटेक्ट्स एंड इंजीनियर्स के एगो संकेत के सामने खड़ा बा, जवन कहता कि "9-11 एगो अंदरूनी नौकरी रहे".
एगो सफेद टैंक टॉप में एगो औरत माइक्रोफोन धरेले आ भूरा रंग के शर्ट में एगो आदमी के साथे गावत बा, जे माइक्रोफोन भी धरेले.
घास में लेटत ऊ एगो पकल गुलदस्ता के चुन के ले जा ताड़ें, आ एगो इच्छा जतावत ऊ छोट-छोट पिनव्हील के हवा में उड़ा देसु।
हरियर आ काला रंग के वर्दी में एगो लइकी फुटबॉल टीम आ सफेद शर्ट आ शॉर्ट्स पहिरले ओकरा कोच मैदान में आपन गोड़ फइलावत बाड़न.
एगो आदमी पीला रंग के टेप के जगह पर एगो जवान औरत के कमर से घेरले बा.
एगो आदमी एगो बाहरी क्षेत्र में झुकल रहे जवन भी ढकाइल रहे जबकि चिरई ओकरा चारों ओर घूमत रहे.
सफेद शर्ट में लोगन के एगो समूह ढेर काला गेंद से ढकल घास के मैदान पर खड़ा बाटे.
एगो व्यस्त प्लाजा जहाँ तीन गो जवान मेहरारू छत्र आ सामान से भरल बाल्टी लेके, संभवतः बेघर, बइठल रहली स.
एगो आदमी भूरा रंग के कमीज में सिगरेट पी रहल बा आ कुछ खा रहल बा.
झील में एगारह लोग इकट्ठा होला, बायाँ ओर के समूह में पुरुष लोग बातचीत करत बा, दायाँ ओर के समूह में पुरुष लोग अउर महिला लोग झील में आगे बढ़त बा लोग।
एगो काला पोशाक वाला मॉडल, जेकर पैर लकड़ी के रहे, एगो सूटकेस के बगल में रखल गइल रहे, आ एगो औरत, जे ग्रे स्वेटर आ काला पैंट में सजी रहे, भीड़ भरल शहर के चौक पर अखबार पढ़त रहे।
चार गो निर्माण कर्मचारी एगो छेद के चारो तरफ इकट्ठा हो के एगो बाल्टी में देखत रहे.
एगो अकेला आदमी चट्टान के किनारे खड़ा होके नीला समुंद्र या पानी के दोसर बड़हन हिस्सा के नीचे देख रहल बा जे नीला आसमान के क्षितिज में फैलल बा.
एगो पुलिस वाला कैमरा से दूर देख रहल बा, कुछ गाड़ी, दोसर पुलिसकर्मी, अउरी पृष्ठभूमि में दोसर लोग सब एगो इमारत के सामने.
लोग बिलियर्ड खेलत रहलन ह, एगो नीला शर्ट पहिरले आदमी ह आ दोसरका महिला ह, लेकिन उनकर माथ कैमरा शॉट के भीतर नइखे.
लोगन के एगो छोट समूह शहर के एगो बाहरी फव्वारा के आसपास घूम रहल बाटे.
एगो आदमी बायाँ तरफ एगो भूरी के साथे हाथ मिला के बइठल रहे.
सड़क के किनारे खड़ा कई लोग देख रहल बा कि जंगल में का होखत बा.
ऑरेंज रंग के कपड़ा आ चप्पल पहिरले दू गो आदमी मिलिनियम पार्क, शिकागो में बीन के सामने खड़ा बाड़ें।
एगो औरत नाव के किनारा से देखत बा जबकि एगो आदमी ओकरा पीछे चलत बा
एगो आदमी एगो संदूक के बैग लेके एगो व्यस्त सड़क के कोना पर खड़ा बा.
तीन गो फायरमैन, सबसे नजदीक के फायरमैन बायाँ हाथ में हेलमेट धरे रहे.
चार गो बुजुर्ग लोग एगो धार्मिक स्थल में नीला रंग के कालीन पर बइठल रहलें, तीन गो में से तीन गो के माथा पर कुछ न कुछ ओढ़नी रहे।
पुरनका भवन के सामने नीला रंग के शर्ट पहिरले लोगन के एगो समूह के दाहिने तरफ नारंगी रंग के शर्ट पहिरले दू लोग बइठल बा.
लाल शर्ट वाला एगो आदमी "32 डी न्यूड" नाम के एगो फ़िरोज़ा आ सफेद रंग के चेकर वाला भोजन के जगह से गुजरेला.
तीन गो सर्जन एगो मरीज के ऑपरेशन करत समय आपन सुरक्षा चश्मा पर लेंस लगा के काम करत रहेलन.
एगो आदमी सिगरेट पी रहल बा आ न्यू यॉर्क के बेसबॉल टोपी पहिन के कैमरा के नीचे देखत बा.
एगो बैंड में चार सदस्य बाड़ें जेह में एगो औरत आ तीन गो मरद शामिल बा लोग आ ऊ लोग आपन वाद्ययंत्र पर आपन गिटार के खोल के बजावे ला।
लाल सूट में एगो आदमी सड़क पर लाल स्कर्ट में एगो औरत के साथ नाचत बा.
नीला जैकेट वाला एगो आदमी अउरी काला जैकेट पहिनल एगो औरत एगो बड़ मूर्ति के पास खड़ा बाड़े अउरी एगो चौथाई चाँद के नीचे दूर के पानी अउरी पुल के देखत बाड़े.
दुगो मोटोक्रॉस बाइकर कुल सुरक्षात्मक उपकरण पहिनले, एगो कूदला के बाद हवा में रहे आ दोसरका अपना मोटरसाइकिल के नीचे देखत रहे.
लोग एगो बड़ लाल "डे कोनिंक" छतरी के नीचे इकट्ठा भइलन जबकि नारंगी रंग के लोग बात करत रहलन.
दुगो लड़िका एगो बड़ इमारत के सामने सड़क पर दौड़त जात बाड़ें, जेमें दुआर पर सफेद आ लाल झंडा लागल बाटे.
दू आदमी एगो खड़ी चट्टान पर चढ़त बाड़े जेकरा में से घास उगेला.
एगो बच्ची जमीन पर रोवत बिया.
चमड़ा के जैकेट में एगो गोरी औरत नीला-लाल जैकेट में एगो आदमी के साथे बाहर बइठल बा, अउरी ओकनी के बीच में एगो कुत्ता बा.
एगो आदमी भूरा जाकीट अउरी नीला टोपी पहिरले मछली बाजार में दोसर लोग के साथ दुकान करत रहे.
एगो जवान गोरा आदमी आ एगो अउरी जवान आदमी एम्पियर से जुड़ल गिटार बजा रहल बाड़े.
एगो टैटू वाला आदमी एगो नवही के मुँह में बोतल से बियर डाल रहल बा.
एगो आदमी अउरी एगो औरत एगो फुलाए वाला चढाई के ढाँचा के बगल में खड़ा बा लोग.
साफ दिन पर, कई साइकिल चालक एगो औद्योगिक क्षेत्र में एगो पुल पर आपन साइकिल चलावत बाड़ें.
गुलाबी कपड़ा पहिरले आ टोपी पहिरले एगो बूढ़ औरत कुछ देख के आपन आँख दबा लेहले बाड़ी.
लाल कुर्ता पहिरले एगो औरत नीचे से गुजरत भीड़ के ओर आपन हाथ उठावत बाड़ी.
सफेद शॉर्ट्स में एगो लइका पोंग में कूदत बा, पृष्ठभूमि में पत्तेदारता ओकर त्वचा के रंग के उजागर करेला.
एगो गुलाबी रंग के कमीज पहिरले एगो लम्बा बाल वाला लइका एगो समुद्र तट के पास पर्यटक दूरबीन के माध्यम से देख रहल बा.
दू गो मजदूर, एगो खाई में आ एगो जमीन पर खड़ा, एगो घर के सामने काम करत बाड़े.
एगो आदमी जे हुडी वाला जैकेट आ ब्लू जीन्स पहिरले बा, एगो दोकान के सामने खड़ा बा, जवना पर "फीलिंग्स" लिखल बा.
एगो सफेद हेडस्कार्फ वाला आदमी आ आई लव न्यू यॉर्क टी-शर्ट पहिरले आदमी पीएम कंस्ट्रक्शन सर्विसेज के खिलाफ धरना प्रदर्शन करे वाला लोगन में शामिल बा.
एगो घोड़ा पर एगो आदमी एगो घोड़ा पर सवार कई गो आदमी से आगे निकलल बा.
लाल रंग के टी-शर्ट आ जींस पहिरले सड़क पर चलल एगो आदमी
दू गो नन, एगो कागज के साथ, अउर दोसरका बैग के साथ.
हेडफोन लगावे वाली एगो औरत नोटबुक पर लिखत घरी आपन कॉफी के मजा लेत बाड़ी.
भूरा बाल वाली लड़की हरियर टंकी वाला टॉप पहिनले, सेलफोन पर बात करत रहे.
एगो अफ़्रीकी बच्चा आपन पीठ पर एगो शिशु के ढोवत बा
लकड़ी के पैनलिंग अउरी एशियाई पात्रन के साथ एगो प्रवेश द्वार एगो सार्वजनिक सड़क पर खुलल बा.
एगो एशियाई आदमी बैंगनी रंग के बंडा औरु ड्रेस शर्ट में एगो रेस्तरां के बाहर खड़ा बा.
लाल शर्ट, नीला पैंट, आ सफेद जूता पहिरले एगो आदमी, एगो औद्योगिक भवन के सामने कार पार्क में हाथ में मोबाइल फोन लेके सड़क किनारे बइठल बा.
एगो बड़हन काला कुत्ता अउरी एगो बड़हन पीला कुत्ता फुटबॉल के गेंद से खेलत लउकेला.
एगो आदमी ब्रिटिश वायुसेना के रोन्डल चिह्न वाला एगो बाइ-प्लेन के उड़त मॉडल के चालू करे के कोशिश करेला.
ठंढा मौसम में भी आदमी बाहर निकल के आपन मॉडल प्लेन से खेल सकेलें.
सबवे ट्रेन के इंतजार करे वाला लोग: एगो आदमी काली सूट में बेंच पर बइठल आ तीन गो औरत खड़ा या चल रहल बाड़ी स.
एगो छोट लइका अमेरिकी झंडा लेके ओह जगह पर रखत बा जहाँ से ऊ लोग के वीर सैनिक लोग के बलिदान के याद दिआवे।
एगो काला कुत्ता घास में कुछ लेके भागल जात बा.
काला शर्ट आ ग्रे पैंट वाला आदमी हवाई अड्डा के रूप में देखे के मिलत बा।
एगो कुत्ता गेंद पकड़े खातिर दौड़त जमीन पर माटी के हलचल करेला.
एगो मेहरारू कई गो प्राथमिक विद्यालय के बच्चा के सामने खड़ा रहेली जे जमीन पर बइठल बाड़े.
निर्माण चिह्न आउर लाइट यातायात में लोगन के सही तरीका से रास्ता निकाले में मदद करेला.
एगो आदमी के समूह, एगो साइकिल पर, तट पर
नारंगी रंग के शर्ट आ धूप के चश्मा पहिरले एगो आदमी एगो छोट लइका आ रेलगाड़ी कंडक्टर के साथे एगो पार्क में एगो लइकन के रेलगाड़ी में सवार हो गइल.
एगो अन्हार बाड़ी के आदमी एगो अन्हार बाड़ी के औरत के पास एगो संरचना के ऊपर बइठल बा जे धूप के चश्मा पहिनले बाड़ी.
कई लोग एगो नाव के चारो ओर खड़ा बाड़े जेकर पाल मछरी के आकार के बा.
एगो आदमी काला टोपी आ नीला शर्ट पहिरले सड़क के किनारे फोटो खींचत बा.
सड़क पर एगो नीला रंग के शर्ट पहिनले आदमी, जे रोशनी के इंतजार कर रहल बा.
हिजाब पहिरले दू गो औरत सड़क पर चलल जात बाड़ी स, एगो औरत अपना कंधा पर एगो बच्चा के लेके चलल जात बिया.
एगो रेल स्टेशन पर उपकरण के साथे ढेर लोग इंतजार करत बा.
युवा गंदगी बाइकर्स एगो गंदगी बाइक के रेतीली पहाड़ी पर चढ़े के कोशिश करे ला.
जींस पहिरे दुगो औरत अउरी शॉर्ट्स पहिरे एगो आदमी रेत के पहाड़ के सड़क पर बैकपैक लेके चल रहल बाटे.
एगो व्यस्त टर्मिनल पर व्यापारिक यात्री लोगन के भीड़ खड़ा रहे, जेह में से कई एशियाई सदस्य रहलें, एगो आपन इयरबड्स सुन रहल रहे, आ एगो आपन मोबाइल फोन देख रहल रहे.
ग्रेफिटी में पागल के साथ उज्ज्वल हरियर आ गुलाबी रंग के चित्र देखावल गइल बा जेकरा में लाल स्कर्ट पहिरले औरत गुजरत बाड़ी सऽ।
एगो नीला आ गुलाबी रंग के लेओटार्ड में एगो जिम्नास्ट अपना दहिना गोड़ पर खड़ा बाड़ी आ बायाँ गोड़ हवा में बा आ एगो रिबन लहरावत बाड़ी.
सफेद विजय के मेहराब के पास अंधेरे पानी के फव्वारा में बच्चा खेलत बाटे जबकि बड़ लोग सीढ़ी पर बइठल बाटे.
एगो आदमी एगो बड़हन सफेद इमारत के सामने एगो बेंच पर बइठल बा.
लाल आ सफेद धारीदार शर्ट पहिरले आ नीला टोपी पहिरले लोग ईंटा के बिल्डिंग के बाहर झंडा उठा के खड़ा बाड़े.
दू गो औरत एशियाई सजावट के देख रहल बाड़ी सन जवन कोलाज के तरह बा.
एगो शॉपिंग सेंटर के अंदर घूमत लोग के समूह
सफेद कमीज आ नीला शॉर्ट्स पहिरले एगो औरत लाल कमीज पहिरले दू आदमी के पीछे सीढ़ी पर चढ़ल जात बाड़ी.
नीला पोशाक में एगो छोट बच्चा दूर से कुछ पेड़न के देखत बा.
एगो हरियर स्वेटर पहिरले लइकी पोकेमोन आइटम से भरल एगो दोकान से चेक आउट करेली.
एगो हरियर आ नारंगी रंग के खजूर के टी शर्ट आ भूसी के टोपी पहिरले एगो बूढ़ आदमी लाल रंग के ड्रम आ ड्रमस्टिक धरेला.
एशियाई नवहियन के एगो छोट समूह फुटपाथ पर इकट्ठा भइल रहे जे कैमरा में देखत रहे आ खेलत-कूदत रहे.
एगो मध्यम आयु के आदमी एगो बैकपैक के साथ खेल में छोट बच्चा के साथ मुक्केबाजी के नाटक करेला जे कि चरणबद्ध नइखे लउकत.
चार गो आदमी हरियर, लाल, ग्रे, आ सफेद रंग के शर्ट में नीला रंग के हथौड़ा के पास खड़ा होके फोटो खातिर मुस्कुरा रहल बाड़ें.
एगो औरत लोग के सामने एगो तौलिया पर नीला पानी के आनंद ले रहल बाड़ी.
एगो बड़हन तीन रंग के कुत्ता अउरी हल्का नीला आँख वाला छोट कुत्ता एक साथ खेल रहल बा.
छोट रसोई के सामने छह गो बड़ लोग बइठल बा, कुछ खा रहल बा त कुछ घूम-फिर रहल बा.
एगो काला आदमी कचरा के डिब्बा के पीछे खड़ा बा, ओकर हाथ एगो चिट्ठी के सामने उठल बा, जे लोग के पाप के पछतावे खातिर प्रोत्साहित करत बा, जबकि स्कूल ब्लेजर में एगो लइका शॉर्ट्स में एगो आदमी के हाथ पकड़ले बा.
एगो पुलिस अधिकारी मोटरसाइकिल पर ट्रैफिक लाइट पर बइठल बाम मोड़ लेवे खातिर.
एशियाई लोग के एगो समूह एगो छोट वर्ग मेज के चारो ओर बइठल बा.
कम से कम एगो औरत आ कुछ मरद कार्यालय के बाहर खड़ा बाड़े.
एगो औरत धूप के चश्मा, सफेद शॉर्ट्स आ ग्रे टी-शर्ट पहिरले आपन कुत्ता के सैर करा रहल बाड़ी आ एगो दोसर औरत से बात करत बाड़ी जे एगो घुमक्कड़ के धकेल रहल बाड़ी।
सफेद हेडबैंड वाला एगो किशोर लड़का, जे दहिने देख रहल बा, पृष्ठभूमि में भीड़.
बाहर रंग-बिरंग के मोटरसाइकिल सवार लोग इकट्ठा भइल, पीछे जोशुआ के पेड़ आ आगे चेरी-लाल साइकिल पर मोटरसाइकिल सवार लोग.
फौजी वर्दी में दू गो औरत अन्य सैनिकन के साथे खड़ा बाड़ी स.
तीन गो एशियाई मेहरारू एक साथ खड़ा मुस्कुरा रहल बाड़ी स, लाल बालों वाली आपन अंगुरी से शांति के चिह्न उठावत बाड़ी स.
तीन लोग, दू गो काला में अउरी एगो पीला में, एगो लकड़ी के बेंच पर बइठल बाड़ें, खाली उनकर माथा अउरी कंधा लउकेला, एगो फर्नीचर शोरूम अउरी रेस्तरां के एगो साइन के सामने.
एगो आदमी जे भूरा रंग के शर्ट पहिरले बा, जेकरा आगे काली रंग के चित्र बा, एगो औरत के आकार के पानी के फव्वारा से पानी पी रहल बा.
काली आ सफेद टी-शर्ट पहिरले दू गो नवही गुलाबी टी-शर्ट आ पैटर्न वाला लेगिंग पहिरले एगो लइकी के साथे सड़क पर चल रहल बाड़ें.
एगो नीला पोलो शर्ट पहिरले बुढ़िया एगो बच्चा के घोंघट में लपेटले बिया.
एगो लाल टोपी पहिरले एगो छोट बच्चा आ "513" प्रतिभागी टैग के साथ एगो घोड़ा के सवारी करत बा.
एगो लइका, जे शॉर्ट्स, क्रोकेट, आ सफेद शर्ट पहिरले बा, यो-यो से खेलत बा जबकि एगो दोसर लइका पीछे से आपन यो-यो देखत बा.
एगो छोट लड़की एगो झील के किनारे खड़ा बा, ओकरा स्विमिंग सूट पर एगो फूल बा, जबकि लोग ओकरा पीछे-पीछे घूमत बा.
एगो बुजुर्ग आदमी एगो कुशन वाला बेंच पर बइठल रहे आ ओकर हाथ गोदी में क्रॉस कइल रहे.
दू गो लड़िका आसमान के ओर आपन हाथ बढ़ा के देख रहल बाड़े, बायाँ ओर के लड़िका नीला रंग के बनियान पहिरले बा आ ओकरा ऊपर भूरा रंग के लमहर आस्तीन वाला शर्ट आ काला रंग के जॉगिंग पैंट, काला रंग के टेनिस के जूता आ टोपी बा, आ दाहिना ओर के लड़िका चांदी के बनियान पहिरले बा, नीला रंग के लमहर आस्त
लाल टोपी पहिरले एगो आदमी अउरी काला पोशाक पहिरले एगो औरत सड़क पर एगो भवन के बाहर बइठल बाड़ी सन.
एशियाई स्कूली बच्चा एगो भाषण सुने खातिर फिल्ड ट्रिप पर बाड़े, सिवाय एगो लड़की के जे कैमरा खातिर पोज देत बाड़ी.
तीन लोग एगो टेबुल पर बइठल बाड़ें जेवना पर "बार ग्लेटी ताबाकी" लिखल बा।
एगो लड़का काला शर्ट आ लाल कंगन में उल्टा लटकल रहे जबकि दोसर लोग देखत रहे.
एगो आदमी एगो बड़ कला भित्तिचित्र के पृष्ठभूमि में पक्की सतह पर चल रहल बा.
दू गो नवही कैमरा के ओर बढ़त बाड़े, बायाँ ओर के लाल बालो आदमी अपना माथा के पीछे मुड़ के पीछे के तीन गो औरतन के देखत बा जे पीछे से दूसरी तरफ बढ़त बाड़ी।
एगो नीला शर्ट में एगो आदमी एगो लंबा पोल-हैंडल वाला औजार के छत के ओर उठावेला. ई रेस्तरां के सजावट पूरबी शैली में छोट नारंगी कागज के लालटेन से सजावल गइल बा.
चार गो बड़ लोग आ एगो छोटकी गोरी लड़िका बाहर के सीढ़ी से उतरल लोग आ एगो गुलाबी रंग के शर्ट पहिरले औरत उनका के आगे बढ़वलस।
बहुत व्यस्त बाजार सड़क पर बहुत लोग अलग-अलग चीज देखत रहे.
दू गो छोट लड़िका मैकडॉनल्ड्स में बइठ के बाहर मेज आ कुर्सी पर खा रहल बाड़ें जहाँ दोसर लोग भी खा रहल बा।
एगो भूरा स्कर्ट आ चप्पल पहिरले, मुंडन के साथ एगो जवान औरत एगो पत्थर के बिल्डिंग के पास से गुजरत बाड़ी.
बैंगनी रंग के शर्ट आ सफेद टोपी वाला एगो आदमी चार पहिया वाला गाड़ी चलावत बा आ ओकरा आगे तीन लोग के ले जाए वाला कवनो तरह के टोकरी बा।
एगो आदमी अखबार के स्टैंड में अखबार पढ़त बा.
एगो बच्चा, जे कि घुड़सवारी में बइठल बा, कोरियाई बच्चा के किताब से घबराइल बा.
एगो लइका अउरी एगो लइकी एगो बेंच पर बइठल एगो छोट कागज के कप में कुछ देख रहल बाड़े.
एगो नीला साइकिल हेलमेट पहिरले छोटका लइका आ एगो हरियर साइकिल हेलमेट पहिरले औरत सड़क पर साइकिल से जात बाड़ी सऽ।
एगो आदमी जे नीला जींस, नीला शर्ट, अउरी हरियर टोपी पहिरले बा, सहर के सड़क पर एगो लाउडस्पीकर पकड़ले बा.
एगो आदमी एगो गाड़ी पर बइठल रहे जेकरा के एगो गदहा खींचत रहे.
एगो आदमी काला टोपी आ जैकेट पहिरले साइकिल चलावत बा.
एगो रंगीन कपड़ा पहिरले युवक, जेकर चमड़ी पर चोट के निशान साफ-साफ लउकेला, बइठल सिगरेट पी रहल बा.
दू आदमी, बिजनेस सूट में, लंबा काला कोट पहिरले, नीला रंग के छतरी बाँटे, भित्तिचित्र से रंगल ईंट के देवाल के बगल में खड़ा.
एगो बुढ़ऊ आदमी गंदा कपड़ा में एगो साइकिल पर सवार होके व्यस्त शहर के सड़क पर सामान से भरल बा.
दू आदमी जे दू गो घोड़ा पर सवार बाड़े दुनों राडेओ में बैल के बंधे के कोशिश करत बाड़े.
एगो घोड़ा पर बइठल काउबॉय जे आपन लासो के लपेटत बा, ओकरा के फेंके के इंतजार में.
दुगो साइकिल सवार लोग बैकपैक लेके मैदान में पहाड़ के पीछे जात बाड़े.
काला पैंट आउर सफेद शर्ट वाला एगो आदमी बड़ खिड़की वाला दुकान के सामने एगो बड़ सफेद प्लास्टिक के थैली में हाथ डाल रहल बा.
एगो आदमी काला पैंट अउरी जैकेट पहिन के नीला स्कूटर पर लोग के भीड़ अउरी हरियर तम्बू के बगल में बइठल बा.
दाहिना हाथ पर टैटू के साथ काला कपड़ा पहिरले एगो औरत अपना कैमरा से एगो तस्वीर ले रहल बाड़ी.
चार आदमी एक-दूसर के बगल में सड़क पर चल रहल बाड़े, एगो आदमी के मुड़ के कैमरा के ओर देख रहल बा.
एगो शर्ट के ऊपर से देखावत दू गो किशोर के एगो शर्ट के ऊपर से देखावत एगो किशोर के ऊपर से देखावत एगो किशोर के ऊपर से देखावत एगो किशोर के शर्ट के ऊपर से देखावत एगो किशोर के शर्ट के ऊपर से देखावत एगो किशोर के शर्ट के ऊपर से देखावत एगो किशोर के शर्ट के ऊपर से देखावत एगो किशोर के शर्ट के ऊपर से देखावत एगो किशोर के शर्ट
नीला पोशाक में मेडिकल के छात्रन के एगो समूह, देवाल पर बइठल आगंतुक ताजा हवा के आनंद ले रहल बाड़े.
एगो औरत एगो कुत्ता के साथ एगो बेंच पर बइठल समुद्र के पास
पृष्ठभूमि में एगो विक्टोरियन बिल्डिंग के दृश्य, जेकरा में विभिन्न लोग अग्रभूमि में चल रहल बाड़े.
तीन गो निर्माण कर्मचारी लोग के एगो बड़हन समूह के सामने खड़ा बा लोग सब सफेद शर्ट पहिरले बा.
एगो औरत पूरा काला कपड़ा में आपन चश्मा लेके सड़क पर सैंडविच बोर्ड के सामने खड़ा बा जे मेनू के सामान के विज्ञापन दे रहल बा.
एगो मेज के चारो ओर आदमी के एगो समूह कार्ड गेम खेले के तइयारी करत रहे.
एगो आदमी अउरी एगो औरत एगो कोने के पार एगो दीवार पर चित्रित बाल-बच्चा के चित्र के बगल में घूमत बाटे.
एगो आदमी तार के टोकरी के हाथ में लेके ओकरा के भरे के तइयारी करत बा.
एगो गोर केश वाली औरत एगो बूथ पर बइठल बाड़ी आ अपना लैपटॉप पर काम करत बाड़ी.
एगो अकेला आदमी एगो डेस्क के सामने एगो अंधेरा कमरा में बइठल कंप्यूटर पर इंटरनेट पर एगो लेख पढ़त बा.
सड़क पर एगो कुर्सी पर एगो आदमी बइठेला जेकरा बगल में गिटार बा आ ओकरा के देख के एगो आदमी के चेहरा से एगो शेर निकल जाला:
टोपी पहिरले दू गो आदमी खेत में खड़ा फसल के देखभाल करत बाड़ें.
2010 में बार्सिलोना में एगो प्रतियोगिता के दौरान एगो महिला एथलीट एगो ऊँच कूद के प्रदर्शन करत रहली।
एगो आदमी जूता अउरी गायक टोपी पहिरले एगो कूदत घोड़ा पर बइठल बा जबकि दर्शक दर्शकन के सामने बइठल बा.
दू गो छोट लड़िका सड़क पर बइठल मकई के दाना खा रहल बाड़े.
फुटबॉल मैदान पर दू गो अलग-अलग टीम के फुटबॉल वर्दी में तीन गो बच्चा फुटबॉल खेलत बाड़ें, जबकि एगो अउरी खिलाड़ी आ एगो बड़ आदमी पीछे खड़ा बाड़ें.
एगो गन्दा चेहरा आ गुलाबी रंग के शर्ट वाला नवहिन एगो बुढ़िया के सीना पर आपन माथा रखले बाड़ी.
एगो नीला शर्ट वाला आदमी एगो खाट पर बइठल रहे अउरी एगो आदमी भूरा रंग के शर्ट अउरी चश्मा वाला एगो खाट पर पड़ल रहे.
एगो आदमी के माथ पर दुपट्टा रहे आ एगो लइका काली टी-शर्ट पहिरले जमीन पर एगो चादर पर जैतून के ढेर देखत रहे.
एगो नीला बेसबॉल टोपी पहिरले एगो अफ़्रीकी अमेरिकी लइका दूरबीन के माध्यम से ध्यान से देखत बा जबकि एगो दोसर लइका ओकर पीछे इंतजार करत बा.
तीन गो जवान एगो रसोई में स्टोव के पास खड़ा बाड़ें, ओहमें से एगो बर्तन में कुछ गड़ावत बा.
एगो नवयुवती, जे बरफ के सूट पहिरले, बर्फ से ढँकल पहाड़ पर स्कीइंग करत बा।
रंग-बिरंग के स्कर्ट आ टी-शर्ट पहिरले दू गो औरत एगो माटी के मैदान में नाचत बाड़ी सऽ आ बाकी औरत सभ हाथ से ताली बजावत बाड़ी सऽ।
एगो आदमी के सूट के साथ कपड़ा के टुकड़ा उठावे के रहे जबकि नीला रंग के शर्ट में एगो औरत देखे लागल.
एगो जवान गोर लड़की लकड़ी के कुर्सी पर पीछे मुड़ के दूर तक देखत बइठल बाड़ी.
एगो छोट लइका एगो फ्लैशलाइट के उपयोग कर के फुटपाथ के जाली में कुछ निरीक्षण करेला.
एगो लम्बा बाल वाला स्केटबोर्ड खिलाड़ी एगो सार्वजनिक हैंडराइल पर साफ नाक के निकास के बारे में बा, स्केटबोर्डर्स के नकारात्मक सार्वजनिक धारणा के अनदेखी करत समय अपने आसपास के बारे में अनजान बा.
चमकदार सुरक्षात्मक कोट पहिरले दुगो मजदूर, गुजरत निवासी लोगन के राह से बर्फ हटावेलन.
एगो सफेद शर्ट में एगो आदमी सफेद गिटार बजा रहल बा, एगो माइक्रोफोन के सामने खड़ा बा, ओकर शर्ट पर लाल रंग के प्रकाश चमक रहल बा
जाड़ा के कपड़ा आ टोपी पहिरले तीन गो लइकी अपना हाथ में लागल डिस्पोजेबल कैमरा देखत बाड़ी सऽ।
एगो लइका अपना गोड़ के बाहर धकेलत एगो घाट से पानी में कूदत बा.
दाँत के डॉक्टर के पास एगो औरत चश्मा में आपन आँख खुलल रखले रहे.
एगो स्नोबोर्डिंग खिलाड़ी बर्फ से ढकल पहाड़ी पर हवा पकड़ रहल बा जबकि ऊ सुरक्षात्मक बर्फ के उपकरण पहिरले बा.
एगो छोट गोर बाल वाली लइकी माटी के कुंड में खेलत-कूदत पानी में डूब गइल.
एगो आदमी एगो बड़हन हाथ के चित्र के दीवार के बगल में एगो शहर के पड़ोस में साइकिल से जात बा जेमें एगो बड़हन हाथ के चित्र शांति के संकेत देखावत बा.
एगो महिला जिम्नास्ट, एगो कूद के दौरान हवा में कैद कइल गइल.
नारंगी रंग के विजर वाला आदमी सड़क पार करत बा, पीछे एगो आइसक्रीम विक्रेता बा आ एगो औरत भी सड़क पार करे वाली बा.
एगो लंबा ग्रे गाउन औरु टोपी में एगो आदमी एगो इमारत के बाहर पत्थर के सड़क पर कंबल औरु सजावट पहने एगो खच्चर पर आपन हाथ के साथ खड़ा बाटे, औरु कई लोग पृष्ठभूमि में.
दुगो छोट बच्चा साइकिल चलावत रहलें
दुगो पुरुष फुटबॉल खिलाड़ी नीम के हरियर रंग के वर्दी में एक दूसरा के गेंद पास करत बाड़े.
एगो आदमी हाथ पसार के, जे अइसन लउकेला कि ऊ आनंद से भर गइल बा, पुरान, पीला रंग के सीढ़ी से जोर-जोर से कूद रहल बा, जबकि ओकरा नीचे एगो आदमी हरियर शर्ट में पीठ पर पड़ल बा आ अइसन लागत बा कि उ ओकर फोटो खींचत बा या जवन कुछ हो रहल बा ओकर वीडियो बना रहल बा.
एगो हरियर साड़ी वाली औरत पानी के झरना से पानी पी रहल बाड़ी.
हेलमेट पहिरले एगो आदमी, पानी में तैरत
एगो प्रयोगशाला कोट में एगो आदमी एगो माइक्रोस्कोप के लेंस के देख रहल बा.
एगो जवान गोर लड़की भूरा रंग के सोफा पर आपन सिर के लाल रंग के तकिया पर झुका के सुतले बाड़ी.
लाल टी-शर्ट पहिरले एगो आदमी एगो ईंट के बिल्डिंग के सामने के फुटपाथ के झाड़त बा.
अलग-अलग उमिर के तीन आदमी कुछ चीज के बर्तन आ कटोरा से तइयार करत बाड़े.
एगो सफेद हुडी वाला आदमी एगो मचान के पास एगो भवन के छत के पास बाँस के मचान पर एगो पायल पकड़ के बइठल बा.
हम एगो हरियर शर्ट आ लाल टोपी वाला एशियाई लड़की के पीठ देखनी जे हाथ पकड़ के एगो पेंटी गुलाबी शर्ट आ गुलाबी टोपी वाला एशियाई लड़की के साथे पूल के किनारे खड़ा बाड़ी।
चार गो लइका खेलत रहलन, एगो लाल पोशाक में एगो गुलाबी रंग के शर्ट में, एगो सफेद शर्ट में आ एगो छोट लइका हरी रंग के खिलौना में हाथ डाल के.
सात गो बच्चा, जे में से तीन गो साइकिल से, एगो ग्रामीण इलाका में एगो माटी के सड़क पर जात बाड़ें, जेकरा पीछे एगो पहाड़ बा।
एगो छोट लइका, जे किफ के टोपी पहिरले बा, रसोई में काम करत बा, कुछ लमहर हॉट-डॉग काटत बा.
एगो बुढ़वा आदमी जोकर के रूप में तैयार होके बइठल बचवन के समूह के सामने झुकल बा आ एगो लइकी के एगो छोट जानवर के चूमे के अनुमति देले बा.
एगो बड़, हरियर, नेविगेशन व्हील एगो कैप्टन के टोपी अउरी वर्दी में एगो बुजुर्ग आदमी द्वारा पकड़ल गईल बा.
एगो आदमी एगो बड़हन निर्माण वाहन के उपयोग करके माटी के हटावेला.
एगो लाल शर्ट, काला सवारी हेलमेट, काला पैंट, आ काला जूता पहिरले एगो नवहिन सफ़ेद घोड़ा पर सवार बाड़ी।
एगो लाल बालों वाली औरत टैंक टॉप में आ लपेटल जींस में एगो बड़हन चट्टान पर एगो जंगल वाला पार्क में बइठल कैमरा के देखत मुस्कुरा रहल बाड़ी.
अजीब तरह से पहिरल लोग, एगो नारंगी विग पहिरले, शांति के चिह्न वाला धूप के चश्मा, आ नारंगी बेल्ट वाला कराटे के पोशाक, दोसर के घुंघराला नीला विग, दिल के आकार के धूप के चश्मा, आ पत्ता से रंगल कराटे के पोशाक, आ तीसर के गुलाबी अंडरवियर, काला अफ्रो, आ बड़हन धूप के चश्मा
एगो छोट लड़िका एगो बच्चा के पोखरा के ऊपर से कूद के एगो स्विमसूट में उतरल बा.
दुगो बच्चा, एगो पीला टी-शर्ट में अउरी दोसरका लाल रेन बूट्स में, खेल के मैदान में झूले पर झूले लागल.
एगो टोपी पहिरले आदमी लइकन के एगो समूह के देखावत बा कि कैसे एगो गोदी से जाल फेंकल जाला.
एगो नवयुवक, पुरुष वयस्क नीला जींस, हरियर परावर्तक बनियान, काम के दस्ताने आ एगो हार्ड टोपी पहिनले एगो सफेद ट्रक के पीछे रेलवे ट्रैक के रेल के बीच खड़ा रहलन जे खास तौर पर ट्रैक पर रोल करे खातिर बनावल गइल रहे.
दू आदमी आपन पगड़ी पहिन के निर्माण कार्य करत लउकत बाड़े.
चार गो उज्जर कपड़ा पहिरले आदमी मंच पर प्रदर्शन करत बाड़ें, जबकि मंच के नीचे भूरा कपड़ा पहिरले दोसर आदमी सामान पर काम करत बाड़ें.
एगो शर्टलेस आदमी जेमे ढेर सारा बाल्टी, हार, आ ड्रमस्टिक बा, सिम्बल के पीछे माइक्रोफोन में आवाज दे रहल बा.
एगो उज्जर आस्तीन रहित शर्ट पहिरले एगो लंबा भूरा बाल वाली औरत, एगो उज्जर आस्तीन वाला आदमी जे एगो हरियर टी-शर्ट पहिरले बा आ ओकरा हाथन पर टैटू बा, आ एगो अउरी काला बाल वाली औरत जे हरियर पोशाक पहिरले बा, जेवना पर टैटू भी बा, एगो सुपरमार्केट में चेकआउट लाइन में खड़ा बाड़ी स.
एगो आदमी, जेकरा लगे एगो काउबॉय टोपी आ पेंसिल बाटे, ऊ ऊँचा घास से घिरल एगो संकरी सड़क पर चलला में आपन छड़ी के मदद करेला.
एगो सफेद टॉप आ खाकी पैंट पहिरले औरत एक्सरसाइज के सामान पर एक्सरसाइज करत बाड़ी.
एगो छोट लड़की मास्क पहिन के आदमी के कंधा पर बइठल जब ऊ लोग भीड़ भरल सड़क से चलल जात बा.
दू गो लइकी, एगो बड़की आ काली में आ एगो छोटकी आ सफेद में, गुब्बारे से बनल सजावट के सामने एके तरह के बैले चाल के परफॉर्म कर रहल बाड़ी स.
एगो सफेद लहर पैटर्न के साथ नीला कपड़ा में एगो औरत एगो बड़ ईंट के इमारत के सामने नाचत बाड़ी, जेकरा पीछे-पीछे दोसर नर्तक भी ओही तरह के कपड़ा में नचत बाड़े.
एगो एशियाई आदमी एगो गली में चल रहल बा, अपना मोबाइल से बात करत बा, ओकरा पीछे चमकीला रंग के कपड़ा बा.
संभवतः एगो पूर्वस्कूली शिक्षक आपन कक्षा के कुछ समझावे के कोशिश करत रहे, छोट चूहा के एकर कम परवाह हो सकेला.
लोगन के एगो समूह युवा लोगन के ड्रम बजावत देखेलन जे साधन के रूप में अस्थायी बाल्टिन के उपयोग करत रहलन.
एगो बच्चा रोलर, घुटना के पैड, हेलमेट, आ कोहनी के पैड पहिन के पक्की सड़क पर स्केटिंग करत बाटे.
एगो छोट सफेद कार पटरी पर फंसल बा, जबकि ट्रेन के गाड़ी धीरे-धीरे एहसे टकरा रहल बा, आ एगो बचाव कर्मी ड्राइवर के मदद करत रहेला.
एगो गायक के साथे एगो लंबा सफेद बाल वाला गिटारवादक भी रहे, जे काला शर्ट पहिरले रहे.
एगो बेसबॉल टोपी, सफेद टी-शर्ट अउरी नीला शॉर्ट पहिरले एगो लइकी एगो पहाड़ी धारा में खड़ा बा जेकर नीचे चट्टान बाटे, जंगल से सटल बाटे.
दू आदमी, एगो बइठल, एगो खड़ा, मंच पर आपन गिटार बजा रहल बाड़े जबकि दर्शक देखत बाड़े.
जोड़ा एगो मोट पत्थर के देबाल के पीछे आ पृष्ठभूमि में एगो बड़ भूरा भवन के साथे आंगन में नाचत बाड़े.
एगो औरत बाहर के सीढ़ी पर बइठल बाड़ी, उनकर गोड़ के पास अउर बगल में बेचल जाए वाला कई गो टोकरी भरल बाड़ी स, जेमे हस्तशिल्प के सामान आ छोट-छोट गुड़िया भरल बाड़ी स.
भूरा सूट में एगो महत्वपूर्ण राजनीतिक आदमी गहिरा हरियर सूट में आदमी से हल्का हरियर जैकेट में औरत के बारे में बात करेला.
कई आदमी लाल शर्ट, काला बनियान अउरी काला टोपी पहिन के मोटरसाइकिल पर बइठल बाड़े.
एगो फुटबॉल खिलाड़ी मैदान पर आपन हाथ बाहर फइला के गेंद के लात मारत बा.
खेल मैदान के भीतर एगो आदमी पीला टी-शर्ट अउरी काला टोपी पहिनले एगो लाल बैग में स्नैक्स अउरी एगो बोतल में कुछ पीये के चीज रखले बाड़े.
रग्बी के एगो खेल में हरियर टीम के दू गो पुरुष लोग काली टीम के बाकी सदस्यन के गेंद खातिर टैकल कइल।
चार गो गहरे बाल वाला किशोर, तीन गो नीला पहिरले आ एगो लाल पहिरले, हरियर घास के मैदान पर फुटबॉल खेलत बाड़े.
एगो नीला टी-शर्ट पहिरले लइकी एगो बाउलिंग एली में बा, आ आपन गेंद के नीचे फेंक रहल बाड़ी।
चमकीला नीला अउरी सफेद वर्दी में पहिरले फुटबॉल खिलाड़ी हवा में कूदत बाड़े.
हम एगो परेशान लइका के लेके कुछ सीढ़ी पर स्केटबोर्ड पर बइठल बानी, आ हाथ में फोन रखले बानी.
एगो नीला रंग के खेल के पोशाक पहिनले एगो महिला धावक प्रतियोगिता में भाग रहल बाड़ी, जबकि दर्शक सड़क पर लाइन लगा के खड़ा बाड़े.
एगो समूह पुरुष आ महिला लोग के औपचारिक रूप से पहिनल गइल रहे, जे लोग काला पोशाक आ सूट पहिरले रहे आ आपन संगीत किताब पकड़ के गा रहल रहे।
एगो धूप वाला, सूखा दिन में, पूरा फुटबॉल के पोशाक पहिनले, टेक्सास ए एंड एम के फुटबॉल खिलाड़ी खेल के दौरान फुटबॉल खातिर आयोवा स्टेट के फुटबॉल खिलाड़ी तक पहुंचे के कोशिश करेला.
कर्लिंग बर्फ के एगो चट्टान के बगल में बरफ के मैदान पर कर्लिंग ब्रश के साथ दु आदमी बाड़ें, जेकरा बगल में लाल जैकेट में एगो आदमी बा, आऊ पृष्ठभूमि में तीन गो अउरी लोग बाड़ें.
एगो दृढ़ संकल्प वाला फुटबॉल खिलाड़ी गोल के खम्भा के पास, विरोधी खिलाड़ी से दूर फुटबॉल के गेंद के लात मारत बा, जबकि विरोधी खिलाड़ी गेंद पर ध्यान केंद्रित करत रहेला.
पेन स्टेट के एगो बास्केटबॉल खिलाड़ी लाफैएट के खिलाड़ियन से घिरल एगो गेंद के ड्रिबल करेला.
एगो व्यस्त सड़क दृश्य में कई लोग एगो मेहराब के नीचे चल रहल देखावल गइल बा.
दू गो रेस कार, एगो लाल आ एगो नीला, एगो रेस ट्रैक पर एक साथ जात बाड़ी स जबकि कई दर्शक उनका के देखत बाड़े.
एगो फुटबॉल खिलाड़ी सफेद वर्दी में गेंद फेंके के तइयारी में बा.
एगो गोर, हरियर आँख, आ चिपचिपा मुँह वाला लड़का एगो रंगीन टी-शर्ट पहिरले बा आ ओकरा हाथ में एगो आइसक्रीम के छड़ी लपेटल बा आ ऊ चबा रहल बा आ ओकरा के अपना मुँह में डालल बा जहाँ नीचे के पंक्ति में चार गो चमकदार सफेद दाँत लउकत बा।
एगो नीला कपड़ा पहिरले महतारी आ ओकर बच्चा एगो ईंटा के गली के बगल में फुटपाथ पर चल रहल बाड़े.
एगो हॉकी खेल जेह में कई गो खिलाड़ी गोल के रोके या गोल के आसान बनावे में आपन भूमिका निभावें।
बाहर कई गो किशोर उछल रहे वाला गेंद पर बइठ के एक-दूसरे से मुकाबला करत बाड़े.
एगो अफ़्रीकी-अमेरिकी लइका नीला रंग के शॉर्ट्स, काला आ लाल रंग के शर्ट, आ सफेद स्नीकर पहिरले टेनिस खेलत बा.
सफेद कपड़ा पहिरले एगो आदमी आ एगो औरत एक दूसरा के गले लगावत बाड़े जबकि पीछे के लोग उनकर हरकत के ना देख पावेला.
एगो बुजुर्ग आदमी जेके साठ के दशक में मानल जाला, तीन गो बच्चा आ एगो वयस्क महिला के साथ कुछ जादुई खेल खेल रहल प्रतीत होला, जेके उ लक्षित समूह के रूप में देखले रहे.
एगो बहुत थकाइल छोट लइका कुछ आराम करे खातिर डिपार्टमेंट स्टोर में बिस्तर के सेट करे के फायदा उठा रहल बा.
एगो आदमी आपन साइकिल के बगल में आराम करत बा, आपन दस्ताना उतारत बा.
एगो महिला स्कीयर करत मुस्कुरा रहल बाड़ी, उ सफेद जाड़ा के टोपी, सफेद कोट, आ नीला हुडी पहिनले बाड़ी, जबकि पृष्ठभूमि में बरफ बा।
कईगो लइकी अउरी एगो औरत ढेर सामान से ढकल मेज के सामने एगो प्रोजेक्ट पर काम करत बाड़ी सन.
एगो आदमी के पट्टीदार शर्ट, नीला जींस आ जेब में लाल चादर के एगो भूरा रंग के घोड़ा से नीचे गिरावल जात बा जबकि भूरा रंग के घोड़ा झुकत बा जबकि भीड़ देखत बिया
एगो औरत स्मार्टफोन खातिर बार कोड देले ताकि एगो आदमी अपना फोन से कोड से जुड़ल लोकेशन पा सके।
एगो छोट लाल बाल वाली औरत किनारा के किनारे बहुत बदसूरत पानी में बिया आ पानी के ऊपर खाली ओकर माथा बा।
दू गो नवही एगो काली लैब पिल्ला के लेके हँसत धूप में बइठल बइठल रहले.
कई गो बच्चा लाल फर्श वाला कमरा में मार्शल आर्ट के अभ्यास करत बाड़े.
एगो आदमी सोफा पर थक के बस काम से घरे जाए के इंतजार करत रहे.
एगो भूरा स्वेटर पहिरले महिला ओही टेबुल पर तीन गो अउरी लोग से बातचीत करत बाड़ी.
दू गो घोड़ा रेसिंग जॉकी, एगो चेकर वाला नीला अउरी लाल में अउरी दोसर नारंगी अउरी भूरा रंग में, धुंधला पृष्ठभूमि के खिलाफ रेस करत बाटे सन.
एगो रेस कार जेकरा पर आदमी के विज्ञापन अंकित बा, रेस ट्रैक पर एगो कोना के गोल करेला जेकरा पीछे दू गो कार बाड़ी स.
एगो बड़ बैल एगो आदमी के इंच दूर, अपने सींग से, एगो रोडियो में निशाना बना लेला, जबकि एगो रोडियो मुर्गा मदद खातिर भाग जाला.
एगो आदमी स्विमिंग सूट में आपन सामान के पास जा रहल बा जे पीला कैनो पर ढेर हो गइल बा.
एगो आदमी जे ग्रे जैकेट पहिनले रहे आ जेके आस्तीन पर लाल आ काला पट्टी रहे, एगो शूटिंग रेंज पर कई गो लक्ष्य के साथ.
एगो टीम बालू में बॉल खेलत रहे जबकि कुछ दर्शक दर्शकन के देखते रहे.
दू गो लड़िका, एगो नीला शर्ट पहिरले, दोसरका के स्कुल शर्ट पहिरले, एगो ईंट के देबाल पर एक दोसरा के सामने, एगो नल के बगल में.
पीला बटन वाला शर्ट आ जींस वाला औरत आपन कला के एगो काम में सुंदर माटी के बरतन के नक्काशी बनावत बाड़ी.
कई गो नवका अश्वेत लोग शहर के एगो पुरान हिस्सा में बाजार के सड़क पार करत बाड़े.
एगो बेसबॉल पिचर गेंद फेंक के आधा समय ले आपन चाल पूरा कर लेले बा.
दू गो लोग, एगो लाल पोशाक पहिरले आ दोसरका सफेद टॉप आ काला शॉर्ट्स पहिरले, बीच वॉलीबॉल खेलत बाड़े.
एगो आदमी नीला रंग के जैकेट आ हल्का हरियर रंग के पतलून पहिरले मछरी मारे गइल रहे.
एगो सर्फर अभी-अभी आपन सर्फबोर्ड से गिरल बा आ पानी के ऊपर से खाली ओकर गोड़ लउकत बा.
नीला लेटेक्स दस्ताने पहिनले एगो व्यक्ति एगो उपकरन के मदद से भोजन के रस में संकुचित कर रहल बा.
दुगो अलग-अलग टीम के फुटबॉल खिलाड़ी गेंद की ओर कूदत समय बीच हवा में टकरा जाला.
मैदान पर दू गो लइका फुटबॉल खेलत रहलन स, एगो नीला टी-शर्ट पहिरले बा आउर दोसरका नारंगी टी-शर्ट पहिरले बा.
लाल कोट पहिरले एगो आदमी सड़क पार करत बेज रंग के आ पगड़ी के छतरी धरे चलल बा.
शहर के दृश्य में लोगन के भीड़ मैराथन दौड़ रहल बा, जेकर पृष्ठभूमि में दू गो गगनचुंबी इमारत बा.
एगो स्केटबोर्ड खिलाड़ी स्केट पार्क के बाउल पर सवार होखत बा जबकि एगो आदमी पीछे से देखत बा.
केहू पानी के फुटबॉल खेलत एगो जाल के पास एगो फुटबॉल के गेंद के खातिर कूद रहल बा.
एगो आदमी एगो आश्चर्यचकित आदमी के कान से चूमेला.
एगो आदमी के एगो समूह काली आ लाल रंग के पट्टीदार शर्ट पहिरले एगो आदमी के घेर के ओकर ऑटोग्राफ मांगत रहे.
एगो नीला शर्ट पहिरले आदमी ईटा के देबाल से कुछ दूर एगो रेलिंग पर स्केटबोर्ड चलावत बा.
एगो आदमी रेलवे ट्रैक पर बइठल कुछ खा रहल बा आ कुछ बेंचत बा जे एगो डिब्बा के ऊपर देखावल बा.
एगो ब्रिटिश सज्जन, पूरा सैन्य वर्दी में, आपन टोपी लहरावत, लोग के पृष्ठभूमि में बइठल आ जलमार्ग के देखत रहलन.
इंडी कार, सफेद, छत पर लाल निशान के साथ नीला, सफेद कार के सामने, एक मोड़ में घुमावदार.
काला, सफेद, आउर लाल वर्दी में एगो आदमी पीला स्की डंडा पकड़ले बा आउर रेसिंग या रेसिंग के तैयारी करत बा.
काली कमीज वाला आदमी लाल कमीज वाला आदमी के ऊपर घास में पड़ल रहे.
एगो छोट बच्चा एगो डेनिम बेसबॉल टोपी में एगो हरियर सेब खा रहल बा.
जब विरोधी टीम के खिलाड़ी उनका तरफ आवत बा, त दू गो फुटबॉल खिलाड़ी हवा में कूद जात बाड़े.
तीन गो संगीतकार मंच पर, दू गो गिटार बजावे वाला, आ एगो टोपी पहिरले, काला धारीदार पैंट पहिरले, लाल रंग के इलेक्ट्रिक गिटार बजावे वाला, आ दुसर गिटार बजावे वाला एगो सफेद गिटार बजावे वाला जबकि दोसर संगीतकार नीला जींस आ काला टी-शर्ट पहिरले बाड़े आ गावे वाला.
बैल के सवारी सफेद शर्ट में बाड़ से कूदत रहेला ताकि बैल के धक्का ना लागो.
टेनिस खेलत एगो गोरी औरत के पीठ, जेकर बाल लटके रहे.
उज्जर कमीज आ काला पैंट पहिरले एगो आदमी एगो बड़हन भूअर बाजा बजा रहल बा.
एगो आदमी निर्माण आपूर्ति क्षेत्र में, नीली जींस औरु नीला भूरा टी-शर्ट पहिनले, आपन कंधा पे धातु क एगो बंडल के कैरीस
एगो औरत खेत में बइठल संगीत सुन रहल बिया आ अपना भूअर कुकुर खातिर एगो फ्रिस्बरी फेंक रहल बिया.
एगो आदमी अउरी मेहरारू के एगो अलाव या दोसर बड़हन जलत लकड़ी के चीज के देखावत एगो रूपरेखा बाटे.
दुगो लइकी लोग गुलाबी रंग के कपड़ा पहिरले बा लोग एगो शॉपिंग कॉम्प्लेक्स में एगो फव्वारा के पास या अंदर हाथ डालले बा लोग ओहि में सिक्का फेंक देला लोग.
एगो लमहर बाल वाला, टॉपलेस लइका, जे पानी में भिज गइल बा, मुस्कुराइत आपन मांसपेशी के झुकवले बा.
एगो सफेद जीआई आ काला बेल्ट पहिरले एगो मार्शल आर्टिस्ट नीला जीआई पहिरले एगो आदमी के जमीन पर दबावत बाड़े.
लाल रंग के बिकिनी में एगो औरत बाली में बाली के छूवे खातिर बालू में कूदत बाड़ी, अपना हाथ के थाली से बाली के मारत बाड़ी जबकि एरिना में लोग देखत बा।
एगो गोर बच्चा के नाक पर एगो छोट नारंगी बिल्ली के बच्चा काट रहल बा.
एगो मेहरारू एगो बड़हन बर्तन के सामने खड़ा बाड़ी, जेकर ढक्कन के पकड़ले बाड़ी आ पीला रंग के चद्दर पहिरले बाड़ी.
दुगो बच्चा आपन माई-बाप से मिले खातिर एगो पत्थर के पुल पर चलल जात बाड़े.
दू गो मेहरारू भूरा रंग के स्कूटर पर बइठल बाड़ी स, एगो के नीला जींस आ भूरा रंग के जैकेट पहिरले बाड़ी स, दोसरका के हाथ में बैग बा आ ओकरा प काली पैंट आ काली टॉप आ हरियर टोपी बा.
लोगन के एगो समूह एगो सुविधा स्टोर में फव्वारा पेय ले रहल बा.
एगो माउंटेन बाइक सवार हेलमेट पहिन के पहाड़ के एगो रास्ता पर चढ़त बा जेकरा पीछे पेड़ आउर पहाड़ के एगो पहाड़ी रिज बा.
नारंगी बाल आ टैटू वाला एगो लइकी अपना फोन से एगो पेंटिंग के फोटो खींचलस.
एगो महिला साइकिल चालक, जे सफेद हेलमेट, धूप के चश्मा, काला लम्बा आस्तीन वाला शर्ट आ काला आ गुलाबी रंग के बाइक शॉर्ट्स पहिरले बा, सीधे कैमरा के लेंस के ओर बढ़त बाड़ी।
पांच साइकिल चालक, सब लोग समान वर्दी पहिनले, एगो साइकिल रेस में एक के बाद एक सवारी करत बाड़े.
चार गो फुटबॉल खिलाड़ी काला रंग में बरखा के समय सफेद रंग में देखावल गइल विरोधी टीम के खिलाड़ी के टैकल करत बाड़ें.
फुटबॉल मैच के दौरान युवा रक्षात्मक फुटबॉल खिलाड़ी विरोधी टीम के सदस्य के टैकल करत रहलें।
पुरुष बास्केटबॉल खेल में, सफेद आ पीला रंग में नंबर 55 के, उ नंबर दस के, काला आ ग्रे रंग में, शॉट से रोके के कोशिश करे जबकि बाकी खिलाड़ी कोर्ट पर ठंढा होके देखे लें.
एगो आदमी मोबाइल पर बात करत रहे, सिगरेट धरत रहे, नीला शर्ट आ नीला जैकेट पहिनत रहे, आ पीछे एगो कार देखात रहे।
नारंगी टी-शर्ट पहिरले एगो आदमी बेसबॉल के मारल चाहत बा, कुछ लोग उनका के देखत बाड़े आ एगो गोलकीपर बॉल के पकड़ के लेवे के कोशिश करत बाड़े.
एगो जवान, सक्रिय आदमी, पूरा हेलमेट पहिनले जंगल में आपन माउंटेन बाइक से एगो कोना मोड़त रहे.
सफेद आ लाल रंग के पोशाक में एगो खिलाड़ी ले-अप के प्रयास करेला, जबकि लाल आ काला रंग के पोशाक में खेलाड़ी शॉट के प्रयास के रोक देला.
एगो छोट लइका चाहे त ट्राम्पोलिन पर कूद रहल बा चाहे स्केटबोर्डिंग कर रहल बा अउरी उ एकर बारे में गंभीर बा एगो सुंदर गर्मी के दिन पर.
एगो खेल के सेट के पास बाहर दुगो बच्चा, जे धारीदार स्वेटर अउरी काला पैंट पहिरले बाड़े, झगड़ा करत बाड़े.
एगो लइका धूप के चश्मा पहिन के नीला आ सफेद रंग के पट्टीदार छत के बगल में एगो चीज के पकड़ के धकेल रहल बा.
एगो नवही, जे ग्रे आ नीला रंग के बेसबॉल वर्दी में पहिरले बा, टी-बॉल स्टैंड से गेंद मारे के तइयारी करत बा जबकि दर्शक एगो चेन लिंक बाड़ के पीछे से देखत बाड़े.
छव आदमी एगो जंगल में जमीन के एगो टुकड़ा पर बइठल या लेटत बाटे सन.
एगो बड़ कान वाला कुत्ता आपन मुँह में एगो छोट छड़ी धरेला.
पीला जैकेट में एगो आदमी, जेकर पीठ पर बारह के संख्या बा, घोड़ा के खींचे खातिर छड़ी के उपयोग करेला, जइसे कि बड लाइट के पीछे के लोग देखत बाड़े.
एगो एशियाई आदमी एगो रेस्तरां में खाना बनावत बा, जेकरा पीछे-पीछे भठियरहा मांस के ढेर बड़ टुकड़ा लटकल बा.
सफेद चोगा पहिनले एगो औरत, एगो बर्तन, एगो वोक पर खड़ा, नीला शर्ट आ नीला शर्ट पहिनले एगो आदमी, गुलाबी शर्ट पहिनले एगो आदमी आ बाकी लोग, सब लोग एक जगह पर, पीछे के दृश्य में बा.
मैराथन धावक लोग शहर के सड़क पर दौड़ रहल बा, अउरी लोग चारो ओर खड़ा बा.
एगो पूरबी औरत साइकिल पर सड़के पर टोप पहिरले जात बाड़ी.
छोट लड़िका पेड़न के बगल में फुटपाथ पर घूम रहल बाड़े, जबकि एगो लइका पेड़ के आसपास के गंदगी के खोज करत बा.
एगो आदमी, जे भूरा कोट पहिरले बा, कैसीनो के स्लॉट मशीन पर जुआ खेल रहल बा.
एगो नवहिन अपना हाथ में सुरक्षा पोत के साथ पानी में कूदत बाड़ी.
