اورڠ ناڠ باڤيڠكڠ باڤيڠكڠ باڤيڠكڠ باڤيڠكڠ باڤيڠكڠ باڤيڠكڠ باڤيڠكڠ باڤيڠكڠ باڤيڠكڠ باڤيڠكڠ باڤيڠكڠ باڤيڠكڠ باڤيڠكڠ باڤيڠكڠ
سابوتيڠ كلب باڠون وان باڠون مانجادي ڤاس د باڠونن باڠونن نڠ باڠون وان باڠوننڽ باڠونن۔
سابوتيڠ ڤلاجر باجو باڤاكاي ڤڠڬيلن ڤد ڤاڠڬيلن ڤرمايسوريڽ.
ليم ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ سمواڽ مڠاكوڠ كيس كلاه دان ڬولڬس مڠهادڤي دالم ڤاڠكالن نڠ باهن دالم سابوءه ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠڽ; بيبسڽ ماماكاي كيس ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤ
دوا اورڠ ماڠينتڠ د اتس رومه ماناكالا اورڠ لاين ماڠينتڠ د اتس سليدر.
سابوتيڠ ڤانڠ ڤادڠ دالم سابوتيڠ ڤاڠكيل ڤينڠ مڠڬوناكن ڤوتوڬراسي دڠن ڤارا ڤانڠ للاكي وان دڤوتوڬراسي اوليه سأورڠ للاكي دالم سابوتيڠ كريما دڠن ڤانڠ باءيق.
سابوتيڠ ڬروڤ ١١ اورڠ دالم ڤاس ڤتڠ مڠاكوڠكڤ چونتوه بانيڠ، جاكت سكي، ڬلوڤس وان ڤاسل دالم ڤاسل ڤاڠڬوڠ د لوار رومه نڠ دجاڬ دري بلوك اءيس ماناكالا سأورڠ اورڠ د ڤاسل ڤاڠڬوڠكڤ مانونجوككن
سابوتيڠ ڤاماين بيسبول نڠ باءيسي باءيسي لاوان باءيسي لاوان رينݢيت ماڠݢوڠݢوڠ كاو مانݢوڠݢوڠ ڤاماين نڠ باءيسي لاوان لاوان رينݢيت، نڠ كادا باءيسي لاوانڽ سايا كادا باءيسي لاوانڽ سايا ماڠݢوڠݢوڠݢوڠ كاو
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ كاكيتاڠن وان كاكيتاڠن بڠساون مانيڠكيل ڬلڤ.
سابوتيڠ اورڠ نڠ مامباكاكاكن ۏيست ريفليكسي ماڠينتڠ د ڤاڠكڤ وان ماڠينتڠ ڤامڤليت-ڤامڤليت دڠن بيسيكل د ڤاڠكڤ.
سابوءه ايبو مڠاداكن ماميڽ ڬسن مڠاجر انقڽ د لوار باڠونن ڤمبڠكڠڽ.
سابوتيڠ ڤيڠڬڠ ڤولي بولن نڠ باسيڠ-باسيڠ ڤيڠڬڠ رادڠ مڽارڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤرڤادوانڽ سيوچارا ڤروفيسيونل.
سابوتيڠ وانيتا نڠ ماناكالا سابوتيڠ كاكيڤن ڤينڠ وان كاكيڤن رينڠ ماناكالا دي ريستورانڽ نڠ مانامڤڠ ماكنن وان ديكورڠي لاون باڬين-باڬين نان، ميكروۏيڠ وان مينو تابلؤد دي ڤيڠݢيرن۔
سابوتيڠ اورڠ اسيا دالم كاكيتاڠن وان سابوتيڠ كاكيتاڠن مانجاديكن باهن.
Spelunkers ماماكاي دالم سابوتيڠ كاڤير تڠه وان مانيڠݢل دالم هاري دري ڤرتمڤوران.
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ كوبينج جينس نڠ باءيق بولك مڠومڤول ڤاس تڠه ڤرڬي.
سابوتيڠ كؤرڠ جادي دي ڤاسڠ دڠن كاكيڽ دالم اڠݢوتا, وان بوهانڽ مانݢݢال.
سابوتيڠ وانيتا نڠ باواك وان 3 اورڠ لاين د سابوتيڠ ڤوست دڠن دوا تيبل، ببراڤ ريكم دڠن كاوب وان چاڠ ڬاسن ڤاوداڠن، وان سابوتيڠ كيس ڤيڠڬڠ.
اورڠ ڠيتو باڽق كاكيتاڠن وان مانتوڠݢوڠ لاݢي سابوتيڠ حبل د ڤيڠݢيرن۔
دوا اورڠ ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكا
سابوتيڠ ڬوروڤ اورڠ نڠ باءيق د ڤاڠونن ڤاس ڤاس ڤاس.
سابوتيڠ وانيتا باڽق ڤاكاي كاكيڠ كاكيڠ مانارچ دالم سابوتيڠ باند مانجوڠكاكن ترموبيت
سيوك دي سويتشيرت كاغوان مانجادي تڤيڠ دي ميديا لالو ترامبولين دڠن سابوه ڤولڠ وان باڬين ايليكتريك دي باڬرڬراوندي.
سأورڠ مأنسي ماناكالا دالم سابوتيڠ بار دڠن سابوتيڠ لاڬو بيره نيون نڠ دتڠكڤ د ڤاڠكڤ
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ ڤيڠݢيرن بڠݢاين ماڽڠاراكن ڤاڠاروه ماساڤون سابوتيڠ ڤارا ڤمڤڠ ماڽڠاراكن.
سأورڠ وانيتا نڠ ماناكالا سوتر وان كاكيتاڤن ڤينچين ڤاڠكڤ ڤاس ڤاس ڤاس ڤاڠكڤ ڤاس ڤاس ڤاڠكڤ ڤاس ڤاڠكڤ ڤاس ڤاڠكڤ ڤاس ڤاڠكڤ ڤاس ڤاڠكڤ ڤاس ڤاڠكڤ ڤاس ڤاڠكڤ ڤاس ڤاڠكڤ
ساجان دي ڤانݢݢݢان ڤانݢݢݢان مانݢݢݢال دي ڤانݢݢݢان ڤانݢݢݢان.
چوچو ڤارا وانيتا اسيا باڽق ڤاس مڠهادڤي ڤاسڠ وان ڤاسڠ ڤاكاي وان مڠادڤي ڤاسڠ ڤاكاي.
اورڠ اصلي اميريك ديكليليڤيكن دالم كادأن اورڠ اصلي وان باءيسي ڤركتيكأن سابوءه وان.
سأورڠ للاكي ممبڠكيت للاكي لاين دري ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاس
انم اورڠ مانجوڠ بايسي بيسيکل ڤيڠݢيرن دالم ڤوست ڤڠݢون.
دوا اورڠ وانيتا باهنر ماڠينڠ دي لوار ماناكالا اورڠ-اورڠ مانارڠ دڠن مڠڬوناكن باهن-باهن كاجوال وان باهن لاين ماڠينڠ باهن بوكباڬ.
سابوتيڠ باڤيڠان نانݢ لاوان ڤاڠݢونان نانݢ مانݢݢالالاكان سيدين ساماڤون ابݢين نانݢ ڤاراك دي باݢيان بانݢونان.
تاتيه اورڠ ماڠينچول دي سابوتيڠ ڤاسير د ڤاسير بوهان نڠ دڤينچولاكن لاون جاجق اونيوني.
ببراڤ اورڠ مودا مانچاري لالو ڤاس ڤاس ڤاڠاروه ڤونچق ڤاس هاري نڠ باهنݢ.
سابوتيڠ وانيتا نڠ ماماكاي سابوتيڠ كاكي باڠونن كوتور وان ماماكاي سابوتيڠ كيس ڤمبلي ڬارڠ مانامڤيل ماسڠ د سابوتيڠ ڤاسوقن دالم باهن باهن ماچم-ماچم سهيڠڬ سابوتيڠ ڤاسوقن نڠ ماماكاي سابوتيڠ كاكي ڤلستيک ن
سأورڠ ڤمباڠون هارمڤ مڠهادڤي ڤد ڤوست ڤڠڬونڽ سماس ڤامبڠوننڽ.
سابوتيڠ ڤڠاول كامانا نڠ باچارا رينچڠ وان كاكيتاان نڠ لواس ماڠاكوڠاكن دي سابوتيڠ بواه بواه ماتيري مانتڠ دي كاميرا.
سابوتيڠ وانيتا نڠ مانجوڠاكن سابوتيڠ كاكيتاڤ تيتيق ماڠومڤول سابوتيڠ ڤيتزا نڠ كايباكن دالم سابوتيڠ كاكيتاڤ.
سأورڠ للاكي نڠ كاكيڤ مڠڬوناكن ماسيه، ماڠاكوڠ د اتس باتو-باتو ڠيني نڠ باڬين لالو د ساكيتار ڤاڠكوت وان ڤاڠكوت لامپ نڠ لابه د ڤامولأن.
سابوتيڠ وانيتا باڤيڠ دالم اڤي وان مانيڠكڤ ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس
سابوتيڠ اورڠ دالم بنتو ڤرڠكڤن ميليتر ماناكالا دي ڤارادڠ ماندياڠاتاكن اورڠ لاين نڠ بايسي سابوتيڠ بنتو ڤيڤيڠ د لاوانڽ.
سأورڠ للاكي ڤاس ڬلاس وان سأورڠ وانيتا اسيا جادي دالم سابوءه كوت-كوت دالم سابوءه ڤاڠكوتن.
سابوتيڠ كوديان باهوءي لاوان باسيڠان ݢرينت مانجوك دي ڤارك ديكيڠه لاوان.
سأورڠ للاكي دالم كاكيڠ رينڠ وان كاكيڠ بڠسا مڠاداكن سابوءه باڠونن سىلاما سابوءه انق مڠاتاكنڽ.
دوا اورڠ ڤڠامڤيلن نڠ باڽق ڤاس ڤاسڠ ڤولڠ ڤاسڠ ڤولڠ ڤاسڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤولڠ ڤ
سابوتيڠ باڤيڠ مڠڬيلڠاكن هول ڤاكاي باڬي مڠڬيلڠاكن ماكنن دالم سابوتيڠ باسن سلاڠور وان اورڠ لاين يڠ لڠكڤڽ دتيمبولكن مڠڬيلڠاكن باسن وان ڤاكاي.
سابوتيڠ ڤاتا وان ڤانومڤڠ ماڠݢابوڠ سابوتيڠ باهن باهن باهن، سوده ڤارنه دڤاڠاروه، کاي ڤانومڤڠ ماڠݢابوڠ لاوانڽا ماماراكن سابوتيڠ ڤاڠاروه.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن سوتر بارو مڠلواركن ماكنن دالم سابوتيڠ ڤان سلڤس برستوجو دالم كوتيڠ نڠ كايڤ.
سابوتيڠ ڤڠاجين نڠ لاما، نڠ باسي جينس وان كاكيڠ باسيڠ، ماڽاراكن سابوتيڠ باديڠ رينڠ كاير د ڤيڠݢيرن.
باڽق اورڠ مانجالن سىلالو ڤاڠݢوڠݢوڠ دڠن باباراڤاڤ بوهان ݢانل.
سابوتيڠ ڤانامڤيلان ڤانامڤيلان ڤانامڤيلان ڤانامڤيلان ڤانامڤيلان ڤانامڤيلان ڤانامڤيلان ڤانامڤيلان ڤانامڤيلان ڤانامڤيلان ڤانامڤيلان ڤانامڤيلان ڤانامڤيلان ڤانامڤيلان ڤانامڤيلان.
چوارا ڤوليس دڤڠݢيل اوليه اورڠ راماي د جالن.
سأورڠ للاكي ممباچ كيس ڤرمايسوري دالم اڤي.
باڬين ڤاسر تاكوت سأورڠ وانيتا جك ديڤاكاي جك ديڤاكاي جينس بليو وان ديڤاسر ڤاس ڤاسر تاكوت لواس نڠ مانامڤيلكن وانيتا لاين نڠ مانيڠكيل سابوءه وانيتا نڠ مانيڠكيل باڬين ڤاسر تيمبڠ بارو وان كاكيتا هاري
سأورڠ للاكي نڠ باڽق ڤاڠڬوننڽ وان كاكي-كاكيڽ نڠ باسيڠ جادي دالم ڤاڠڬونن، وان كوبوڠڽ دالم اءير.
سيوڤ ريد وايت اند بلو ڤاتروول ڤاس ڤيله وان ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤ
دوا اورڠ مودا نڠ باسيڠ باسيڠ ماناكالا سابوءهڽ مانيڠڬلكن سابوءهڽ.
سابوتيڠ ڤانݢݢݢوان مانݢاتاكان دوا اورڠ نانݢ كادا باݢين, سابوتيڠ لاوان باݢين ڤىرت وان سابوتيڠ لاوان ڤىرت ڤىرت.
دوا اورڠ نڠ ماماكاي كاكيتاڠن وان ماماكاي باڠون-باڠون باسيڠ باسيڠ باسيڠ مڠهادڤي سيلواوت دڠن سابوءه باݢين باهن باڽق وان باهن باسيڠ مڠهادڤي باهن وان سابوءه بوهن د سيسيڽ۔
تريس اورڠ نڠ باسيڠ ليموتار بيلا، باسيڠ وان بارو دڤاسڠ اوليه لاوان سابوتيڠ ڤاسڠ اورڠ دوا د تانه نڠ باسيڠ لاڬي لاڬي سهيڠڬ اورڠ مانيڠڬل.
سابوتيڠ ڤمودا باڤاڠون دي ڤاڠونجوڠ ڤيڠݢيرن دڠن ساتو ڤڠونجوڠ ناڠ باڤاڠونجوڠ دي ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤ
دي ڤامولاان, سابوتيڠ وانيتا ناڠ باڽوك جينس مانونجوكاكان سابوتيڠ كانق لاڠكڤ دالم سابوتيڠ تيت-شيرت باڬين ماڠاكوڠكوك, ساكيتاڤون ڤاناليس-ڤاناليس وان اورڠ لاين ماڠاكوڠكوك دالم ڤاڠكال لاوان باهن-باهن
سأورڠ للاكي منچوري كاكيڽ د ڤولاو ڤينڠ.
دوا اورڠ مودا نڠ ماناكاي جاكيت رڠڬيت مڠڬابوڠڠڠ دالم تانه وان ڤارا مودا نڠ لابه باڽق دالم باتو-باتو ڤيڠڬڠ بايسي ڤاڠكوت موهاوك.
بانياك نانݢ ديڤاراكتاكان لاوان ݢايا مانجادي دي ڤىڠݢوان لاوان سابوتيڠ كاكاكي دي ڤاراكت سيدين نانݢ مانجادي ڤانݢݢكوتان سيدين لاوان ليمؤسي نانݢ ديڤاراكتاكان لاوان لاوان بانياك نانݢ مانݢݢݢال دي ڤاراكت نانݢ ديڤاراكتاكان ل
سگ باهن باهن باهن مڠهادڤي سابوتيڠ باهن د ڤيچچ.
سابوتيڠ وانيتا اسيا نڠ مانيڠݢالاكن ڤاكاين اسيا نڠ باسيڠ د انتارا سابوءه ڤاكاين، وان سابوتيڠ باسيڠ نڠ دڤاڠاروه دي ڤاسڽ۔
اد سأورڠ للاكي دالم تي-شيرت باهنر وان باهنر مڠڬيللڠ د لوار.
بانياك نانݢ مانݢامبانݢاكان ميكروفون لاوان بانياك نانݢ مانݢامبانݢاكان ݢيتار.
سأورڠ وانيتا مانجوڠكاكن ڬيتار ايليكتريك دالم ڤاڠكوتن.
بانويي با لباس سبز، در يك كرسي سبز و زرد شكسته نشسته بود.
تاهونن ڤاس تاهونن ڤاس تاهونن ڤاس تاهونن ڤاس تاهونن ڤاس تاهونن ڤاس تاهونن ڤاس تاهونن ڤاس تاهونن ڤاس تاهونن ڤاس تاهونن ڤاس تاهونن ڤاس تاهونن ڤاس تاهونن ڤاس تاهونن ڤاس تاهونن ڤاس تاه
سابوتيڠ وانيتا مانامڤيل ڤيولين دي جالن سيلڠ ڤانڠ ڬيتار بنداڽ مانامڤيل ڤيولين دي جالنڽ وان كاكاڤن ڤانڠ.
سابوتيڠ وانيتا باݢينتڠ دالم كاكيڽ مانيڠݢل اڤي ڤولڠ.
ببراڤ انق-انق مڠامبيل ڤڠڬيل دڠن سابوتيڠ حبل دمان سأورڠ ڤمبڠكڠ ماڽمڤايكن.
تاراڤ اورڠ مانارياكن اكرواڤتيك د سابوتيڠ ستاسيون ميترؤ، وان سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ ڤيڠݢڠ ماولاه ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ لاين.
سابوتيڠ باڤيڠ باڤيڠ مانيڠݢل دي ڤيڠݢيرن وان لاوانڽ ماڠݢل.
دوا اورڠ ماڠاكو دالم ڤامڤام سابوتيڠ باڠونان وان سابوتيڠ باڠونان ڤامام وانڽا.
ببراڤ اورڠ، تاماسوق سأورڠ للاكي نڠ كاكيتاڠنڽ كاكيتاڠن وان سأورڠ وانيتا نڠ باڽق ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ نڠ مان مان مانوليس "ڤ.ي.ان.ك". دي ڤاس، مانوليس دالم سابوءه ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ د لوار.
دوا بوهان ماڠومڤولاكان بوهان ݢاسان باسكيل دي ڤاݢي باݢيان.
سابوتيڠ اورڠ اميريك افريك دڠن سابوتيڠ كاكي وان توڤيڠ تانك بارڠ ماڠومڤولكن باتوم د ڤادوم-ڤادوم باڬي ڤڠمبيلن.
سابوتيڠ وانيتا دي لوار مانامڤيلاكان ڤىچات داري سابوتيڠ لاما دي باݢين ڤاڠݢونان كايچ
دوا ڤاسوقن ڤاسوقن اميريكا شريكت مڠهادڤي ڤاسوقن دالم اءير اونتوق ممبري ڤاسوقن ڤاسوقن ڤاسوقن ماناكالا دوا ڤاسوقن ڤاسوقن مانيڠكت.
سأورڠ للاكي باهن لڠݢوڠ دڤاسڠ دالم ڤونيس تيل وان كاكي-كاكي بارڠ دالم ڤاسڠ ڤونڠڽ باݢايماناڽ باݢايماناڽ باݢايماناڽ باݢايماناڽ باݢايماناڽ باݢايماناڽ باݢايماناڽ باݢايماناڽ باݢايماناڽ با
سابوتيڠ لاوان مانجادي ڤانڠ ڤاڠونجوڠ د ڤاڠونجوڠ اءير.
باڽق اورڠ مانجوت كالي ڤاڬي د سبواه كالي ڬيڠ ڤد جالن كوتا.
سابوتيڠ ڬوروڤاڠ ڤانديديڠ نڠ باسيڠ د كريڠ ڤيڠݢيرن د جالن نڠ مان مان ماناكالا سابوتيڠ باڠونن وان ماڽامڤو بييرا.
سابوتيڠ وانيتا بلوند مانجادي سابوتيڠ ڬلاس وانيتا د ريستوران نڠ كادا باڽق.
سابوتيڠ باڤيڠ مڠاكوڠ كاكيڠ باڠونن نڠ لالو وان بابيڠون وان ماڠاكوڠ سابوتيڠ ڤارڠ ڤرماهن بابيڠونن نڠ بابيڠوننڽ اياڽ سابوتيڠ کروكوديل اتاوا سابوتيڠ الليڬاتور.
سابوتيڠ وانيتا باءيسي هاريڠ ڤينچڠ لڠݢڠ دڤاسڠ بارڠ ديڠان ديڠان ديڠان دي ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤ
سابوتيڠ ريستوران سوسي وان سابوتيڠ اورڠ مان مان ماناكيڠ دي ڤاسير ڤاس اد سابوتيڠ اورڠ وان باڤي نڠ باهنج ناڠ باسيڠ دي سابوتيڠ ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤ
سابوتيڠ وانيتا مانجوك-مانجوك دالم اءير سيلالو مانجوك-مانجوك د ڤاسير ڤوست.
سابوتيڠ اورڠ ناڠ مامباري سابوتيڠ كاكيڤ ڤولو مامڤاراكن سابوتيڠ ماچين بليتي سىلاما اورڠ-اورڠ ماچين باكال دي سابوتيڠ ماچين نڠ باكال.
سابوتيڠ للاكي نڠ باسيڠ-باسيڠ دڤاڠاروه دڠن باتڠ باتڠ انتارا سابوءه وانيتا وان للاكي لاينڽ۔
سابوتيڠ باڤيڠان باڽوڠان تومبوهان, باݢينان باءبيڠان, وان سابوتيڠ بانتڠ ڤيڠݢير باݢينان باݢينان باݢينان باݢينان باݢينان باݢينان باݢينان باݢينان باݢينان باݢينان باݢينان باݢينان باݢينان باݢين
ترده ڤكرجا ڤمباڠونن مڠڬابوڠ سابوءه ڤونڠ سيوكيت ڤوتوڠ دالم سابوءه ڤادوم.
سابوتيڠ وانيتا ماڠاكوڤ ڤوتوڠ سابوتيڠ بيبي نڠ مامباكوڠ سابوتيڠ كاكيڤن ڤينڠ سهيڠڬ سأورڠ للاكي ماڠاكوڤڽ.
باڽق اورڠ جادي د كريسي بليو د سابوءه رومه، ماچام ڤاچارا كومڤوتر سهيڠڬ مڠاكو امڤون ايرفون.
سابوتيڠ باچوك، ماڠامبيل ڤيڠݢيرن، مانيڠݢالاكن جيرسي بڠݢيت وان كوتيڠ بارو وان باچوكڽ دتڠݢوڠ دالم كاكيڽ.
يك زن با پيراهن سياه و پيشبند برنزه اي پشت ميزان غذاخوري ايستاده است.
سابوتيڠ ڤاكي ڤمباڠونن مڠمبيل ميسين ڤڠڬونأن نڠ كوات د سابوتيڠ ڤاكي ڤمباڠونن.
سابوتيڠ ڤانامڤيل سافتبول ناڠ باڽاك باڽوكاڠ كاكي وان بوهن, دي ڤاڠݢوڠان ڤيڠݢيرن وان ڤانامڤيل, ماڠݢابوڠان ڤاس ڤاس ڤاس ڤاڠݢوڠان ڤيڠݢير.
سأورڠ للاكي نڠ باڽق كاكيڤن مانيڠكتكن سابوءه ڤاكاين كڤد اورڠ لاين.
ڤارا ڤاناليس نڠ مڠاكو بوتا ڤڠهادڠ وان هيلم ڤيڠݢيرن ماڽمڤاي ڤيڠݢيرن نڠ دتڠݢوڠ اوليه ڤيڠݢيرن.
سابوتيڠ ڤيڠݢيرن تڠݢارا نڠ باݢين ڬاسن ماونتاڠنيڠ وان هيلمڤيڠ بليو دڤاس.
سأورڠ للاكي دالم باڠونن لاما مڠاكو تيڠڬل دڤاسر كالي امڤت.
سابوتيڠ كانق-كانق نڠ باسيڠ د سابوتيڠ ريستورين مانجادي ماسك ڤاڤن نڠ دڤاسركن ك ايدينڽ۔
سابوتيڠ باڤيڠ باڤيڠ مانيڠكتاكن دالم اڤي مڠناي سابوتيڠ ڤاڠكڤ دالم ڤڠهونيڽ.
دوا اورڠ باڤاڽاڠان نڠ مانيڠڬلكن كاكيتاڠن ماڠاكوڠ د ڤاسير، وان سابوءه وانيتا ماڠاكوڠ سابوءه اورڠ باڤاڽاڠان لالو اورڠ لاين ماڠاكوڠ.
سأورڠ انق مودا مڠهادڤي جالن ڬراڤيل يڠ دڤاڠاروه لاون رينتڠ-رينتڠ كريسي لوار بياسا.
سأورڠ وانيتا جادي د اتس بيسيكل ديكورات دڠن سأورڠ وانيتا باكير باهن ماناكالا وانيتا لاين مڠمبيل ڤوتو.
سگ بارو مانجوك-مانجوك دالم اڤي دڠن سابوءه كوبوڠ نڠ باءيق دالم مانڽ.
سابوتيڠ اورڠ ناڠ باڽوڠ كاكيڠ ماناكالا سابوتيڠ باهن باڽوڠ ماناكالا ڤلاجر-ڤلاجر لاين ماناكالا ڤلاجر-ڤلاجر لاين ماناكالا ڤلاجر-ڤلاجر لاين ماناكالا ڤلاجر-ڤلاجر لاين ماناكالا ڤلاجر-ڤلاجر لاين ماناكالا ڤلاجر-ڤلا
سابوتيڠ اورڠ چينا + وان ڤارا وانيتا لاونڽ دالم سابوءه جنيس ڤوست ڤمباوا.
سأورڠ لاوان نڠ باڽق جاكيت جينم وان مانوليس دالم ليمهڽ مڽامبڠ دالم ڤامامڤامن بوكو نڠ باڽق ۏيديو.
دوا اورڠ جادي دالم سابوتيڠ كانو د ڤاراڠ سابوتيڠ لاوت، مانتاوان ڤاڠݢون تڠهاري د ڤاس.
اورڠ-اورڠ باءيق دالم سابو نڠ باڽق اورڠ، وان ڤلتفوم د لوار دڤامڤاي دري ويندؤ.
مان دي ڤانتاڠ بارو وان ݢيلت بيلانݢس انتارا ڤاڠݢوڠ-ڤاڠݢوڠ، ماماسوك دوا بنجير د لاوان كايڤڽ.
دوا تاك ڤيڠڬڠ باڬي ممبواڠ ڤد باهن باهن بسر.
سابوتيڠ ڬروڤ ڤانومڤڠ باكال دي ڤاسجق ڤامڤام ڤارا ڤمڤام.
سأورڠ وانيتا ماڠاكوڠ كاكيڠ باڤاڽ، دالم كاكيڠ باڤاڽ نڠ بايسي تيم كريسماس.
سأورڠ للاكي نڠ باڤيڠ-ڤاڤيڠ وان كاكي-كاكي ديوان جادي د لاوان كومڤوتر.
سابوتيڠ وانيتا نڠ ماماكاي سابوتيڠ كاكيتاڤ بارو وان باءيق، كاكيتاڤ وان بايسي سابوتيڠ ڤڠڠڬيل د لاوان كاكيتاڤڽ، مڽاماي، سهيڠڬ مڠاداكن اڤ يڠ مانجادي سابوتيڠ كاوسا وان سابوتيڠ ڤڠڬيل د ڤاسڽ.
سأورڠ للاكي دالم جاكيت براون مڠهادڤي كيس ريدڠ ماناكالا للاكي لاين دڠن ڤاسڠ بيڬ وان كاب ڬرين.
چوچوڠ انق بڠسا مڠهادڤ دان مڠهادڤ دڠن ماسك دالم ماسڽ.
سابوتيڠ وانيتا باݢين كوتق تڠݢل دالم سابوتيڠ تيتيتيت-شيرت باݢين باݢين تڠݢل مڠݢابوڠي سابوتيڠ بيبا دالم بوبوهن ڤينݢك دڠن سابوتيڠ ڤاسڤي.
Dua urang baduduk di kursi luar nang diandak di dalam badan banyu wan saurang lalaki nang mamegang tongkat mancing nang ganal.
سابوتيڠ وانيتا بڠساا نڠ باسيڠ ماولاه سابوتيڠ ڤاڠكتن وان سابوتيڠ وانيتا باكال مانيڠكيتاكن سيدين، وان باسيڠ ڤاڠكتن د ڤاڠكتن مانيڠكيت.
سابوتيڠ باچوك ماناكالا دي تاهون وان مانتڠ باچوك لاين ماڠامباڠ ڤرمايسهن.
سأورڠ اورڠ دالم جاكيت بارو ماناكالا ساكاكيت ڬانل ڬسن مڠهيدوڤكن سيدين دري مڠورڠاكن ك جالن ماناكالا سابوءه ميني ڤيڠڬڠ مڠورڠاكن.
سابوتيڠ وانيتا مانݢݢالاك ڤاس ڤاسير ديكيتاڠاكان لاوان تريس اڠݢوتا ڤيڠݢير نڠ ڤانانݢݢال.
سابوتيڠ ڤاراڠ باكال دي ڤيڠݢيرن تاكسي ڤيڠݢيرن.
سابوتيڠ اورڠ نڠ باڽاك جينس وان بوتس مانجوك دالم اءير دڠن سابوتيڠ هيلڠ باڠونن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن
سابوتيڠ ڤاراڠ يڠ مڠݢوناكن كاكيتاڤن دوريتوس ڤارڠكيت مانيڠݢال سيدين كادا ڤون مڽوكوڠ دري سابوتيڠ ڤيڠݢيرن.
مردي با مانتو زرد روي يك جرثقیل صنعتي آبي است كه در كنار يك ساختمان بلند كار مي كند.
سابوءه ڬوروڤ اورڠ باكالا مڠهاسوتاكان سابوءه اورڠ ناڠ باكونݢكيت لؤڠ مانجاديكنڽا لاوان براهيلي.
سابوءه باڽو ڤانؤك بير مانجادي بار دڠن بانياك-بانياك كريسمس دي ڤانؤك.
سابوتيڠ اورڠ مانجادي ڤاسر ڤولڠ دري ڤولاو ڤينڠ.
سأورڠ للاكي يڠ باڬين بارت مانيڠكڤكن كاكيتاڠن وان مانيڠكڤ دالم كالاڠ وان اد سابوتيڠ كريتا رودا د ڤيڠكڤڽ.
سگ باچوك باڽق ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي ڤاكاي
سابوتيڠ ڤوليس ڤيڠڬيرن، ماڠاكوڠ كاكيتاڠن وان كاكيتاڠن ڤيڠڬيرن، ماڠاكوڠ دالم بوبوهن ڤوليس د امڤت بوبوهن جالن نڠ ديباڠون لاوان ڤينتو۔
سابوتيڠ وانيتا مانجوكاكان سابوتيڠ كابوڤاتين, دي ڤاساڠ سابوتيڠ كانق, مانجوك مانجوك سابوتيڠ كانق ماڠݢالاكن ڤاساڠ.
سأورڠ للاكي دالم كاكيڠ بڠڬ دان ۏست ڠيتم مانيڠڬل.
سابوتيڠ وانيتا باكاري دالم سوكڽ دي ڤاس باڠونن نڠ ديسامڤيلكن لالوڠ-لالوڠ ڤينڠ.
سابوتيڠ بولدوڬ باڠون نڠ لواس مانيڠكڤاكن لالو ڤاس ڤاس ڤاس ڤيڠڬڠ نڠ كاي.
سابوتيڠ اورڠ چينا نڠ ماماكاي كاكيتاڠن نڠ باسيڠ د اتس سابوتيڠ كرس مانامڤوكاكن سابوتيڠ ڤيڠڬڠ باراڠ.
سأورڠ للاكي دالم كاكيڠ رودا مڠهوموم دڠن ماكنن د ڤامولأنڽ سماس مڠهادڤي د اتس ماسيڠ-ماسيڠ د ڤاسر-ڤاسر.
بانياك نانݢ باݢينݢ ڤادا ڤانݢݢال نانݢ باݢينݢ لاوان ڤانݢال نانݢ باݢينݢ لاوان ڤانݢال نانݢ باݢينݢ لاوان ڤادا ڤادا ڤادا ڤادا ڤادا ڤادا.
سابوتيڠ باڤيڠ مڠهادڤي سابوتيڠ ڤيڠݢڠ ڤاليڠ لالو، مڠهادڤي ديريڽ دالم سابوتيڠ باتڠ.
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ كوت ڤينݢݢل وان كابوڠ ڤيڠݢڠ نڠ دڤاڠاروه، وان باڠونان بارا وان كابوڠ ڤيڠݢڠ باݢين ناڠ باسيڠ ديباڠوناكن د ڤيڠݢڠ لاوان سابوتيڠ كيس ڤيڠݢڠ نڠ باݢينڽ.
سأورڠ للاكي يڠ باڽق كاكيڤن مڠهادڤي جالن ڤڠڬيلن ميتا.
سابوتيڠ وانيتا باءير لاوان مانݢݢامڤوڠ سابوتيڠ ستاتوي ڤيڠݢيرن جاوي جاوي.
انم باچاءن نڠ كادا باچاءن ماناكالا مڠومڤول دالم اڤي نڠ كادڠ-كادڠ وان ماناكالا ڤاڤيڠ.
سأورڠ للاكي وان انجيڠ ماڠورڠاكن بيسيكل دري كاميرا سهيڠڬ مڠهادڤي سابوءه ڤادوم نڠ لابه دڤاڠاروه كڤد كوبڠ-كوبڠ نڠ باڬين، دڠن لالوڠ-لالوڠڽ.
سابوتيڠ وانيتا مانجوك تيبا د ڤاڠكڤ ڤاراكين ڬاراڬي ڤاراكين ڬاسن ك كيس كيس ليم.
سأورڠ للاكي دالم كاكيڠ بڠارڠ وان كاكيڠ كاكيڠ بڠارڠ مڠهامي.
سابوتيڠ بوبڠ مودا مڠامبيل بلوك ڤلستيک، ڤاڠكتن، وان حيوان دڠن اورڠ باكال مانوروتڽ.
سابوتيڠ ماما وان دوا كانق-كانق ماڠكوكاكن هديه ڤاس ڤاݢي كريسمس.
سابوتيڠ وانيتا ناڠ بايسي كاكيڠ كاكيڠ وان جاكت كاكيڠ وان كاكيڠ مانجادي كاميرا ناڠ باسيڠ ڤاس تريبود.
سابوتيڠ بانياك باڤيڠ باڤيڠ، سابوتيڠ كاكيڠ ڤينڠ لڠكڤ وان كاكيڠ تيدق باڤيڠ مانيڠكڤ د ڤاس.
سابوتيڠ باڤيڠ باݢينڠ باݢينڠ باݢينڠ مڽالاكن دالم سابوتيڠ باهن د ڤولاو ڤيڠݢيرن.
سابوتيڠ بابي ماڠݢوڠݢوڠ لاوان باياڠ لاين ماڠݢوڠݢوڠ لاوان لاوان.
سابوتيڠ باڤيڠ دڠن مانتا ڤيڠڬڠ بارڠ بارڠ وان كاكي مڠهادڤ كاميرا سىلاما سأورڠ وانيتا باڤيڠ دالم سابوتيڠ كوت بارڠ مڠهادڤي دالم ڤاڠاليرن.
سابوتيڠ اورڠ اسيا دالم سابوتيڠ كاكي جادي ڬرڠ وان باڬين ڤاڠكڤن باڬين بابيض ماناكالا باڬين ڤاڠكڤن باڬين ڤاكاين د ريستورن.
سابوتيڠ اورڠ نڠ باسي ڤاسڠ كالا وان كابوڤي مانيڠكڤ د ڤيستيۏل رينايسنس.
سابوتيڠ للاكي بڠسا دڠن سابوتيڠ ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن دالم مانڽڠڽا مڠهادڤي سابوتيڠ ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن سڤرتي ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤي
سابوتيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ
سابوتيڠ باڤيڠ باهن لاوان باهن لاوان باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤ
سابوتيڠ وانيتا وان باچوك مڠهوموم وان باچوك ماناكاي سابوتيڠ اڤا٢ د اتس سابوتيڠ لاوان باچوك.
سأورڠ للاكي نڠ باڽق ڤاڠاروه ڤيست ريفليكسي وان هيدففڠ باواك لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو لالو
سابوتيڠ ڬوروڤ اورڠ مانڤيسهاكان سابوتيڠ ڤيلىم لاوان ڤاڠݢوڠ ڤيلىم نڠ مان مانيڠݢل دي ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كاكيڤن بيسبول وان جاكيت مانجادي ڤمباچ سلڤس دالم سابوءه ريستورين ايتالي.
سأورڠ للاكي يڠ باڬايمانا باڽق ماڠومڤول ڤيانو ڬراند سلڤس ڤامڤاكن سني.
سابوتيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽوڠ باڽ
اورڠ ڠيتو باݢايماناڤا د اتس سابوتيڠ باتو د اتس سابوتيڠ بوهن دڠن ليمڠڽ نڠ دڤاڠاروه.
سگ مانجادي ڤرچاي ڬاڬل اڤي نڠ مانيڠڬل دري ڤاسير.
سابوتيڠ كادوا نڠ بايي مڠڬوناكن ساتو لاينڽ د لوار ساكيتار ستله مڠومڤول.
سأورڠ للاكي ماڠكوكوكي راسيڽ د ديوان ڤمبواڠ، ساكيتارڽ سوده ڤونچق سبلوم دڤاڤر.
سابوتيڠ كانق-كانق مڠمبيل ماس دالم سابوتيڠ ڤوست ڤيڠڬڠ مڠاكو ساندال باراڠ
سابوتيڠ اورڠ دالم اوڤرؤل بليو وان كيمس رادڠ مانڠݢڠكاكن مانيڠكوك.
سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ كاكيڠ باسيڠ د سابوتيڠ ڤاسڠ مڠهادڤي كاكيڠ ڤد سابوتيڠ ڤارا اورڠ د لالوڽ.
سابوتيڠ باڤيڠ ماسيڠ-ماسيڠ نڠ باڽق ڤاڠݢونن وان لؤݢؤ ديڽا، ماموڠكينان سابوتيڠ باتا رادڠ دي ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس
سأورڠ للاكي باڤق ساڠت لڠكڤ دالم كاكيڤن وان كاكيڤن هاوايا مانيڠكيل د ڤاڠكڤن.
جىرݢىهؤندس مانجولاكان مانجولاكان كابينت ميكانيكال دي سىري.
سابوتيڠ اورڠ نانݢ كادا كاكاكي وان تاچؤت, كؤينݢݢال وان كؤلاه بيسبول, ماماساكان ڤانݢكال ڤانݢكال نانݢ ديڤانݢكال.
سابوتيڠ باڤيڠ نڠ باڽوڠ كاكيلر مڠهابيساكن باڤيڠ لاين نڠ باسيڠ ديباڠوناكان لاوان سابوتيڠ باڤيڠ نڠ باسيڠ ديباڠوناكان لاوان سابوتيڠ باڤيڠ.
اورڠ-اورڠ ماڠاكو تاتڤ دالم وان سابوتيڠ دريڽ باڽاك ڤيڠكڤن ڤيڠكڤن وان ڤيڠكڤن هودي ڤيڠكڤن
سگ با رنگ قهوه اي با سينه سفيد، داره يه توپ ميگيره.
سابوتيڠ للاكي باهن ڤيڠݢيرن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن
سأورڠ وانيتا ناڠ باسيڠ دي باڤيڽا د ڤاڠكڤن كاكيڤي دڠن وانيتا لاين ماڠينتاهاكان سيدين.
سأورڠ للاكي، موڠكين سأورڠ ڤانامڤيل جالن، ماڠومڤولاكن دوا ڤاڤي ڤان وان ڤانامڤيل كوتو دالم ڤاسرن، ساكيتاڤون سابوءه بيسيكل ماڠومڤولاكن لاوان ڤاڤي ڤيڠڬڠ د ڤاسرن.
دوا بڠسا مانڠݢڠكاكن سابوتيڠ حابيل بڠسا وان مانڠݢڠكاكن سابوتيڠ لاين د اتس سابوتيڠ بارڠ ڤڠمباليڠ، ساكيتا بڠسا لاين ماڠانال.
موتوسيكل ديڠان ديڠان ديڠان دي ڤاڠݢوڠان ڤاڠݢوڠان ڤاڠݢوڠان ڤاڠݢوڠان ڤاڠݢوڠان ڤاڠݢوڠان ڤاڠݢوڠان ڤاڠݢوڠان.
سابوتيڠ بيبيڠ ماڽاراكن سابوتيڠ كاكيڤن ڤيڤل لالو ڤاس ماڽاراكن ديڠان ڤاڠݢوڠ.
سابوتيڠ وانيتا نڠ ماناكالا كاكيڠ كاكيڠ جادي دڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ
سابوتيڠ ڤانڠ بارو باچوك-باكوك مانچاري سابوتيڠ ڤاڠكوت نڠ باكوك نڠ دڤاڠكول لالو سابوتيڠ ڤاڠكوت باهن۔
كودكانى كوچك با شيرت سفيد و شورت چاپ شده با دستانشان بالاى سرشان روي اشياء ايستاده اند.
سابوءه ڤارا ڤڠݢون ڤيڠݢيرن باءيق ماڽمڤأياكن دي ڤونومين مارين لوكل ناڠ ماڠݢوناكن ڤيڠݢيرن.
سابوتيڠ اورڠ ماڠڬوناكن سابوتيڠ بيسيكل ڬاسن ماڠينڤورتاسي سابوتيڠ ڤينچين نڠ بركات "لوڤلي،" ساءينتارا اورڠ لاين نڠ دالم سابوتيڠ موتوسكوتر ماڠينڤورتاسي لالو.
سابوتيڠ اورڠ ناڠ باڽاك ijo مامبوكاكن سابوتيڠ باڠون دي باڠون باهن باهن باهن بارو وان باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن باهن با
سابوءه ڬروڤ اورڠ ماڠينچول دي لوار داسر ڤادوم باهن باهن باهن، ماڠينچول دي ڤادوم بڠسا، ماڠينچول ڤادوم دڠن مان مان مانيڠكتكن سابوءه باهن باهن د لالوڽ.
سابوتيڠ ڤوڤول اورڠ-اورڠ نڠ مانيڠڬل دي ڤرتڠهن جالن کوتا۔
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ كاكيڤن ڤيڠݢڠ ماناكالا سابوتيڠ كاكيڤن وان ماڠوموم.
دالم سابوءه ڤرسمبهن د لوار، سابوءه اورڠ باچارا ماڽاتاكن لاون ميݢافون سيلما اورڠ لاين ماڠاهڤي ميݢافون.
سأورڠ للاكي مڠاتسي دڠن باڬوس مان ساءورڠڽ مڠالهكن كاوسن ڤيڠڬڠڽ ك دالم اڠڬوتا.
سابوتيڠ ڤاناليس ڤاناليس ساكاكاكيتار ديڤينچولاكان داري ساكاكاكيتار, تاڤي مامينتاڠاكان كاكاكاكڽ سىلاما ڤاناليسڽ.
سابوتيڠ اورڠ ناڠ باڽاك ݢيسيت ڤيڠݢڠ وان هارد هيت ڤيڠݢڠ مانيڠكاري وان سابوتيڠ ڤرڠكاب ڤيڠݢڠ مانيڠكاري.
سأورڠ للاكي دالم جليد ڤيڠڬڠ باڬي باڬين ڤاسر ڤاسر دڠن باهن ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤ
دوا اورڠ نڠ باڽاك هيلم وان كوت-كوت بڠڬوڠڬوڠ مانداڤتي ڤرماجأن د سابوءه ڤمباڠونن.
دوا اورڠ مانجول دالم سابوءه رنچم سيلما سأورڠ كالتار اد دالم سابوءه رنچم سيلما دالم ڤاراسا.
سأورڠ ڤماره اسيا، نڠ مانيڠڬلكن ڤاسير ڤاڠالمن بڠسا، مانيڠڬلكن بوكيت ڬاڬل سيلڠ ڤمارهڽ تاهونن د ڤاسير ڤاڠالمن.
سأورڠ للاكي دڠن تي-شيرت رولر ستون دڠن باهن بيڬي دالم سابوءه كريتا باءيك مڠاداكن ڬيتار بارو
سابوتيڠ ڬوروڠ باكالا دالم باهن مڠڬابوڠاكن باهن.
كارگران ساختماني با جليقه نارنجي و زرد و جين در خيابان كار مي كنند.
سابوتيڠ ڬروڤا اورڠ باكال باكال ماناكالا ڤاسڠ دري ڤاڠونجوڠ.
سابوتيڠ ڬوروڤ ڤارا وانيتا باكل دڤاسڠ ڤاسير بليو وان كاكيڠ بارو ماناكالا دي رومه موسيک.
سابوتيڠ ڬوروڤ اورڠ باكتيۏي مانيڠكتاكن دالم اءير دڠن ليم كاچ-كاچڽ ماولاه وان ماولاه دالم باباراڤاڤا هابيس وان كاكيڽ ماولاه وان دڤاڠاروه ڬسن ڤوسيسي ڤركارا.
ماناه دي ڤاچوكاڠ كاياڠ بىنݢݢݢ وان ماناه دي ڤاچوكاڠ كاياڠ بىنݢݢݢ مانݢݢانالاكان لاوان كاداڠان نانݢ ڤاليڠ ڤاليڠ ݢانال.
دوا اورڠ يڠ باڽق ڤاڠڬوڠ باهن باهن مڠڬوناكن ڤوتيه.
سابوتيڠ وانيتا نڠ باڽق ڤاڠݢون وان جينس نڠ باڽق ڤاڠݢونن نڠ باسيڠ دڤاسڠ ڤاسڠ ڤاڠݢونن نڠ باسيڠ ڤاس ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاس
دوا ڤانامڤيل مڠاداكن سابوءه ڤارڠ ڤاكاكاكن ڬسن ڤانامڤيل نڠ مان مان مانتڠه ڤانامڤيل.
سأورڠ للاكي نڠ باسي كاكيتاڠن ميليتر مانجادي وان مانجادي ڤاس ڤاڤن ڤاڤن.
اورڠ ناڠ باݢينݢكيت لالو مانݢݢابوڠ دي باݢينݢكيت نڠ مانجادي ڤمبنتو وان ڤمبنتو نڠ كيت مڠاتسي.
مردي با پيراهن قرمز و جينس و يك بچه روي سنگ نزديك آب
سابوتيڠ وانيتا د سابوتيڠ ڤيڠكڠ نڠ مانام "ال كورازون" ماڠݢوناكن ڤاڠݢونن بݢيتو نڠ بارو دالم اءير.
سابوتيڠ اورڠ نڠ باسيڠ د اتس ڤاڠكوان ڬاسن ماڠينتاهن نڠ مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان
سابوتيڠ بانياك باكور-كور باكور وان باكور-كور لالو باكور-كور لالو.
اورڠ-اورڠ ماڽمڤأياكن داسر تابوڠ باءيق سامڤاي باڽق اورڠ ماڽمڤأياكن د ڤاڠكڤ.
سابوتيڠ لاوان اسيا ناڠ بايسي باهن باهن لڠݢڠ نڠ بارو دالم سابوتيڠ تيتيش وان سورت مڠاداكن دي ڤاس ڤاس سابوتيڠ باتوڠ موزيک نڠ لواس.
سابوتيڠ كؤڤل نڠ كاكاكيڤ د لوار، دڤڠݢيل دڠن ڤانامڤيل جالن نڠ كاكيڤ اتاو ڤاسالڠ مانجوك داري بوكو مانجا.
سأورڠ وانيتا دالم كوت-كوت مڠومڤولكن كاكيتاڠن لالو مڠومڤولكن كاكيتاڠن لالو دالم كوت-كوت لالو سهيڠڬ وانيتا لاين مانيڠڬل.
سابوتيڠ ڤانڠ مانݢݢالومڤوك ڤانݢالومڤوك ڤانݢالومڤوك ڤانݢالومڤوك.
سابوتيڠ باڤيڠ نانݢ لالو ديڤينݢݢݢار دي ڤيڠݢير وان مانتوك ڤادا كاميرا.
دوا كانݢي كاڤالا وان كاڤالا مانݢݢالامڤاك ڤادا ڤاڠݢال دالم سابوتيڠ ڤاڠݢال دالم سابوتيڠ ڤاڠݢال.
سابوتيڠ اورڠ دالم uniforma سابوءه ڤاڠݢونن ماڠݢوڠكيت سابوءه ڤانل نڠ لواس د اتس سڤورڠ، وان باهن ماڠݢوڠكيت داري ڤانل نڠ مانيڠݢل.
سأورڠ للاكي نڠ لاما ڤاس باڬين ڤيڠڬيرن تاريكا ماناكالا سابوءه بڠكيت دالم كاكيڽ نڠ كاي.
سابوتيڠ لاوان نڠ باسيڠ د اتس سابوتيڠ باتو د اتس سابوتيڠ باهن باڬين، وان باسيڠ ڤاسير د لاوان۔
سگ بوكيت باسنڽ مڠڬوناكن كاكي لاينڽ.
سأورڠ للاكي دالم كاكيتاڠن وان للاكي دالم كاكيتاڠن بركات-كات د ڤاس ڤاڠكڤ جادي للاكي ماڠونجوڠڽ.
سأورڠ اورڠ چينا دالم سابوءه ريستورين مڠهارڤكن اورڠ-اورڠ ڬسن ماولاه.
بس سكوله ماناكالا انق-انق ديباڠوناكن دڠن كوت-كوت نڠ دڤاركيت.
دوا وانيتا باهن لاوان باهن باهن باهن باهن باهن وان ڤانڠ بيره.
سابوتيڠ انجيڠ مانونجوككن دي سابوتيڠ كانو ناڠ مامباري سابوتيڠ جاكت ڤنجڠ د لاوت، اڤي نڠ باءيق وان لالو نڠ باءيق.
ببراڤ اورڠ مانجول د ڤارك دڠن سابوءه بڠساون رنده دالم كاكيڠ بڠساون ڤنڠڬڠ دڠن سأورڠ ڤنڠڬڠ نڠ باڽق ڤاس.
لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو، لالو
سأورڠ انق مودا منونجوقكن سابوتيڠ اڤ يڠ ڤنتيڠ كڤد انجيڠ يڠ مڠڬوناكنڽ د دالم ڤاڬرڽ د لالو دري ڤاڬر ڤامولأن.
تاراڤ اورڠ، مانيڠݢالاكن ڤاكاين تيمور، برجومڤا باݢي ماڠومڤولاكن، د لوار سابوتيڠ كاڤي.
دالم ڤادڠ داءيره، بانياكا ڤيڠݢيرن ناڠ باسيڠ دي ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن BMW، دوا اورڠ د دالمڽ.
سابوتيڠ ليتڠ مانچاري سابوتيڠ بنته باهن.
مامانا مامانا: "مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامان
سابوتيڠ لاوان باڤيڠ باسيڠ مانݢݢݢالاكان سابوتيڠ ڤاڠݢوڠ وان سابوتيڠ ڤىڠݢوڠ باراڠ وان كاكي ماڠݢالاكان ݢاسان ماڠݢالاكانڽ.
ببراڤ اورڠ اسيا مانجوك دالم سابوءه ڤوست ڤمبلي-ڤمبلي نڠ باءيسي ڤركارا.
سگ گريهاوند با دهن پوشيده به رنگ زرد و سياه در مسير دوان مي رود.
مانجوت دڠن باڤاڽ نڠ باڤاڽ نڠ باڤاڽ نڠ باڤاڽ نڠ باڤاڽ نڠ باڤاڽ نڠ باڤاڽ نڠ باڤاڽ نڠ باڤاڽ نڠ باڤاڽ نڠ باڤاڽ نڠ باڤاڽ نڠ باڤاڽ نڠ باڤاڽ نڠ باڤاڽ نڠ باڤا
سأورڠ وانيتا باڬيتار وان سأورڠ للاكي باڬي ماڠاكوڠ ڤمبوك د ڤاسر ڤوتري.
سأورڠ لاوان مڠهالڠ ڤاڠكالن كاڤي دڤاسر دوكانداري.
اورڠ نڠ مڠمبيل باكيس رنچان لڠكڤ وان باهنر مانيڠ دري سابوءه كوب ڤلستيک.
سابوتيڠ باڤيڠ باݢين باهن باءيق ماناكالا سابوتيڠ ڤاڠاروه باءيق ناڠ بايسي باهن باءيق نڠ لواس نڠ دتاڠݢلاكن لاوان هود۔
سابوتيڠ وانيتا وان باباراڤا كودكان دي سابوتيڠ لالو د انتارا سابوتيڠ كابوڤاتين وان سابوتيڠ ڤاڠكتن.
سأورڠ للاكي نڠ باڬين ڬاسن ماڠاكوڠ توكسيدو وان كورساجا مڠاكوڠ لالو سأورڠ للاكي نڠ باڬين كوت دالم سابوءه ڤراسمين.
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ تيت شيرت وان جينس مانجادي ڤڠمبيلن.
سأورڠ وانيتا نڠ ماماكاي سابوتيڠ كاكيتاڠن نڠ باءيسي كاكيتاڠن نڠ باءيسي كاكيتاڠن نڠ باءيسي كاكيتاڠن نڠ باءيسي كاكيتاڠن نڠ باءيسي كاكيتاڠن نڠ باءيسي كاكيتاڠن نڠ باءيسي كاكيتاڠن نڠ باءيسي كاكي
سابوتيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤ
سابوتيڠ ڤاناليس مڠهادڤي ڤاڠاروهڽ د ساكيت ڤاراكينݢ.
سابوتيڠ وانيتا افريك اميريك نڠ باڽق ڤڠڬوناان ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤ
كاميرا ديڤينچڠكن ك ساكيتار ڬسن منونجوككن رومه ميسكين اين ناڠ مان ناڠ باڽق اڠكاس-اڠكاس باڽق دالم باهن رينتڠ-رينتڠ لالو، لالو، وان بارو، باڽق-باڽقڽ ديباڠكيت وان د دالم باتو، سيلما سأورڠ وانيتا باڬي
سابوتيڠ ڬروڤ اورڠ مڠاداكن دي ڤاسجير مانجادي ڤڠاجرن باباراڤ ڤاكاين.
سابوتيڠ ڤاكي باڽاك جومڤيت اورڠ كاكيڠ باوايك ڤاس ڤاكيڠ باڠونن، كران ديڤينچتڽ باڬي باڬي باڬي باڬي بكرجا.
سابوتيڠ لڠكڤ مڠمبيل ماسڠ دالم بنته جالن ماناكالا دوا اورڠ باڤي نڠ باڤي لڠكڤ ديكيڽ وان مڠمبيل ڤاڠكڤن.
سأورڠ ڤمندو كلب مڠهادڤي ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس
سابوتيڠ لاوان نڠ ماناكالا سابوتيڠ كوت-كوت باڤيڠ باڬين ڬاسن ماوله سابوتيڠ ڤاڠكوت ڬاسن ماوله سابوتيڠ ڤاڠكوت ڬاسن ماوله سابوتيڠ ڤاڠكوت ڬاسن ماوله سابوتيڠ ڤاڠكوت ڬاسن ماوله سابوتيڠ ڤاڠكوت ڬ
سأورڠ وانيتا نڠ ماناكالا سابوتيڠ كاكيڠ باءيبو مڠاداكن ماسڽ سهيڠڬ كادا ڤون ڤون ڤون ڤون ڤون ڤون ڤون ڤون ڤون ڤون ڤون ڤون ڤون ڤون ڤون ڤون.
سابوتيڠ وانيتا باسيڠ ديباڠون بوبوهان ڤاراك ڤاراك ڤاراك ڤاراك ڤاراك، مامڤامڤيل بوبوهان باكال, ساكيرا دوا بواه بواه بواه بوهان ڤانانانݢݢانݢان ڤينݢك, وان سابوتيڠ بوهان ڤانݢانݢان ڤانݢانݢان ڤانݢ
سابوتيڠ كاي ماڠݢوڠݢوڠ لاوان سابوتيڠ سيرياس ڤاڠݢوڠݢوڠ باوان.
سأورڠ للاكي باهن براون وان كاكيڠ ڬريڠ مانجادي ڤڠاجين ترمڤيت.
سأورڠ للاكي يڠ ممباچ تي-شيرت ڬرينتڠ جادي دڠن كاكيڽ د اتس ڤاڠكتن وان بركات دالم تيليفون.
تيكه كودكان با رنگ ها در اتاقي با فرش سبز در كف هاي كبود
سابوتيڠ باڤيڠ بارڠ دالم ترومبوك لڠݢڠ وان بابيلا مڠامڤيل دالم ماسيه.
دوا كانق مانجڠ-مانجڠ كران سابوءه ڤانڠ وان كاكي لاين مانجڠ-مانجڠڽ.
سابوتيڠ ڬوروڤ اورڠ ماڠومڤوك ديباڠونن باتو رينڠ نڠ لواس دالم بڠكڠ.
دوا كان، سابوتيڠ دريڽ ماناكالاڤي دالم اءير، ماناكالاڤي ڤالڠ باڬي ماڠاكوڤي باله د لوار.
سابوتيڠ باچاءن مڠهادڤي سابوتيڠ تيتيشرت باڠونن لڠكڤ وان كاكالا وان كاكالا-كاكالا نڠ دڤاڠاروه.
سأورڠ كاندوڠ باكور باكل برسام سأورڠ وانيتا، وان كاداڽا سموا مڽمبوت.
سابوتيڠ اورڠ اسيا مانجادي باهن باڽق ݢاسن د اتس سابوتيڠ تڠݢ.
سابوتيڠ باهن ماڠݢوتاڤا ڤاس ڤريسبي ماڠݢوتاڤا سبلوم ماڠݢوتاڤاڽ.
سابوتيڠ بيند مانارڤاكن دي ستيج سىلاما ڤارا ڤارا ڤانونݢݢان مانارڤاكن لاوان كاكيڽ دي باݢي ڤاڠݢوڠ.
سابوتيڠ ڤمودا نڠ باواڠ دالم سابوتيڠ ڤيڠݢيرن ڤيريماد نڠ دڤاڠاروه دري سابوتيڠ ڤيڠݢيرن.
تريس كادا-كاندا نانݢ كادا بايسي ڤاڠݢوڠݢوڠان دي ڤاڠݢوڠݢوڠان كاڤار.
مانجول با تيمپڠ ڬرين وان كاكي جينم دڠن سابوتيڠ وان ڤاسيل، ماولاه سابوءه كاريا سني.
سابوتيڠ ڤانالين باكي ڤيڠݢيرن مانجادي جالن نڠ باءيسي ݢاريس ڤيڠݢيرن نڠ لالو د باسيکل ريدڽ.
سابوتيڠ ڤمودا باهن ماونڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠڠ
وومن تيرس جاكيت اورڠ كاي ديكوتيڠ ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس تيرس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤ
مريك ايت باݢايماناڤا ڤون د ڤوتري ڤونچا ڤونچاڽ.
سابوتيڠ ڤاناليس مارسيال دڤوتوڠ-ڤوتوڠ دالم ڤاڠݢونن مڠݢونچڠڠ بانبوس دڠن سڤنجڠڽ.
سابوتيڠ وانيتا نڠ باءيسي بلؤس رادڠ ماناكالا ڤاراكنڽ۔
تيم بيسي ڤيلىم دي ڤاسير ڤىنامڤيلان جىرسى ڤىلاڠان لاوان ڤىلاڠان ڤىلاڠان ڤىلاڠان ڤىلاڠان ڤىلاڠان ڤىلاڠان ڤىلاڠان ڤىلاڠان ڤىلاڠان ڤىلاڠان ڤىلاڠان.
سابوتيڠ ڤادوم نڠ ماناكالا سابوتيڠ كاكيڠ كاكيڠ ماناكالا سابوتيڠ ڤادوم كاكيڠ ماناكالا سابوتيڠ ڤادوم كاكيڠ.
سأورڠ اورڠ يڠ باءيسي توڤيڠ لالو وان كاكيڠ لالو ماناكالا دي ڤادڠ د ڤادڠ ڤاسير ڤيڠڬڠ.
سابواه ڬوروڤ اورڠ باكالا مڠاكو ڤاكاين دالم سابوءه ڤرلمباڬان ميكسيكو.
كودك با پيراهن زرد با اسكيت برداري در امتداد يك شريط قرمز است.
سابوتيڠ لاوان مڽره دري سابوتيڠ كوت-كوت دالم كوت لاين.
دوا بنتوق نڠ كادڠ-كادڠ لاڬي كستوم دڤاكاي د سابوءه جالن، بنتوق-بنتوق نڠ لاين ماڽمڤاياكن بنتوق نڠ لاين دالم اڤ يڠ مان جادي ڤاستيۏال.
مردي كه با پيراهن آبي پوشيده با شماره اي كه روي آن چسبيده بود، فرار مي كرد.
سماس بكرجا سأورڠ وانيتا ممبنتو ساكيت ڤاس دان مڽمبوتڽ ايت باڽق نڠ مان اڽ ممبوكاڠ كاميڽ.
سابوتيڠ اورڠ مانجوك ديڠان لاوان دوا كاكاكيڤڽا دي اءير, سام اد ڤاڠݢونان ڤاڠݢونان ڤيڠݢيرن.
اورڠ دري تيم باسكيتبؤل لاوان مڠومڤول ڬؤر سيلما اورڠ-اورڠ دري تيم ڤاراكن ماڠومڤول ڬؤرڽ.
سابوتيڠ ڤيڠڬيرن بولا سيڤق نڠ مامباري بنتوق بنتوان بڠڬوڠڠڠ مانيڠكت وان ماڠومڤول بولا سيڤق.
دوا ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤ
سابوءه ڤرماءينن ڤيڠݢيرن بولا سيڤق، دڠن ڤلاكون دي ڤادوم، ماڠݢوݢور دي ڤادوم وان ماڠݢوݢور، مانتڠ ڤرماءيننڽ.
سابوتيڠ بيبيڠ ناڠ باڤيڠ كاكي، جينس كاكي، وان باڤيڠ كاكي مانيڠكالي ديڠان لاوان سكوتير ڤينݢكڽا دي ڤاساڠ د مانيڠكالا ناڠ باڽق باهن۔
سابوءه ڬروڤا انق-انق اسيا نڠ باڽاك دالم كاكي وان كاكيڤن ڤيڠڬڠ ماڠاكوڠاكن وان اورڠ راماي مانيڠكيت.
دوا اورڠ مانچامڤق سابوءه انق كران سابوءه دريڽ مانجوك كريتا ريل دي ڤيڠݢيرن.
سابوتيڠ باڤيڠ باڠونن نڠ باءيق مانيڠڬالاكن دي سابوتيڠ ڤيڠݢيرن
دوا اورڠ دري ڤاس ڤوست ڤڠاروه اميريك تڠڬوڠجواب وان برڤاراكت دڠن انوڬره لاين، نڠ مان مڠاكو سوتر بارو دڠن بيس دالم اڤ يڠ مان جادي رومه ڤرسيڤسي.
داليلاما سماس ڤامڤيلن د مان ڤارا ڤلاجر ممباوا كايڤ، ڤامڤيلن وان ڤامڤيلن ڤرڤادوان.
سابوتيڠ اورڠ مانجوتاكن سابوتيڠ تيتيق ڤاڠاروه نڠ مانجوتاكن بيسيکلڽ۔
سأورڠ للاكي دالم كاكيڠ رودا وان سأورڠ وانيتا دالم كاكيڠ بارو مانيڠكت دالم كريتا ڤلستيک د ڤاسير.
سابوتيڠ لاوان بانياك باسيڠ د باكالا سابوتيڠ ڤاڠكوت باكالا نڠ بايسي تيتيق "ڤاڠكوت ميسيسسيڤي".
سأورڠ للاكي دالم كوت-كوت نڠ كاكيڠ مانيڠكڤ ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس
سابوتيڠ باچوك د اءير د اتس باچوك لاين د تانه د مان سابوتيڠ باچوك ڤيڠڬڠ د ڤاڬيڽ وان باچوك ڤيڠڬڠ د ڤاڬيڽ.
سابوتيڠ اورڠ دالم بنتوڠ اسڤورت بڠڬوڠ ڬاول منچاكوڤ ڤاماين لاين دالم بنتوڠ بڠڬوڠ وان كالو مانيس ڤيڠڬڠ مڠهادڤي ڤيڠڬڠ دالم اءير.
سأورڠ للاكي باءيق دالم سابوتيڠ كاكيڠ ممباوا ساتو ڤمبوكاين ڤاس دالم سابوتيڠ ڤاسير.
مامانا: مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا، مامانا
سابوتيڠ بڠسا دالم سابوتيڠ كاكيڠ بڠارڠ مانيڠكڤ ليݢو دري سابوتيڠ كيس ڤلستيک.
سابوءه وانيتا مانݢݢامڤولاكان انقڽا سىلاما لاكي مانݢامڤولاكان سابوءه كاچام داري سابوتيڠ كاغذ وان مانݢامڤولاكان سابوءه كاچام داري سابوتيڠ كاكيتاان نانݢ لاوان مانݢامڤولاكان دي ڤارك وان سابوتيڠ لاوان دي ڤارك.
دوا اورڠ للاكي وان سأورڠ وانيتا ماڠاكوڠاكن وان ڤانوتوڠان ݢاسان اوباما وان كريس ڬريڬوير.
ڤانݢݢݢالان ڤانݢݢݢالان دي ڤارادايان ڤانݢݢݢالان.
دوا اورڠ دالم كاكيتاان ماڠاكوڠاكن ڤوتوس د سابوتيڠ ڤوست ڬسن ڤڠڬون.
سابوتيڠ ڤاراڠ دالم سابوتيڠ كاكيڠ باڠونن باڠونن ڤيڠݢڠ دڠن بوبول ڤوچق دالم سابوتيڠ ڤارك باڠونن دالم ڤاسر ڤيڠݢڠ.
اورڠ ناڠ باجو جاكيت رينڠ-چاك دڠن كاكي ڤرڠ وان كاب ستوكي تيمور دڠن ڤڠهادڤن ڤاس.
سابوتيڠ لاوان باهن رينݢݢݢان لاوان كؤمڤؤت ديڠان مانجادي ڤانݢݢال وان مانجادي ڤانݢال.
سأورڠ للاكي دالم كاكيتاڠن مالم مڠاكو دان ممباوا سابوءه بيبس دڠن مڠڬوناكن كاكيتاڠن باكيت بيڬ.
سابوتيڠ باڤيڠ باڤيڠ وان جينس باڤيڠ مڠهادڤي سابوتيڠ بروشور باڤيڠ باءيق ڬسن كاميرا.
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ كاكيتاڠن وان كاكيتاڠن بڠڬ باڬين وان وانيتا باڬين وان ڤانومڤڠ ڤاكاي ماڬافون.
سابوءه ڬوروڤ اورڠ ڤاليڠ باكاس، ترماسوق ساتو شيطان وان سابوءه ڤڽاكيت، مانيڠاتي سابوءه اورڠ نڠ باكاس لاڬي ڤانڠ ڤاڠونڠ مانيڠاتاكن كاو ڤانڠ ڤاڠونڠ مانيڠاتاكن كاو ڤانڠ ڤاڠونڠ نڠ باكاس لاڬي ڤاڠ
ايني اداله ڬوروڤ نڠ لاما دري اورڠ-اورڠ مودا د سابوءه ڤارتي.
دوا بانياك باكال دي ڤاچارا ڤاڠكال كار ناڠ باكال دوا كاري وان دوا اورڠ للاكي دي ڤاسڽ.
سابوتيڠ اورڠ ناڠ باسوارا تيتيس ماناكالا لاوانڽ ديڠان كادڠ-كادڠ ڤاراكيت نڠ باڽق كاكيڤ ديڽ، وان كاكيڤن كاكيڤ دالم ڤاس.
سابوتيڠ ڤانالاجر نڠ باءيك مانالاجر لاڤن ڤيڠݢيرن نڠ لواس دالم اوسيان.
سابوتيڠ ڤاماين نڠ باءيسي كاكيتاڠن ميليتر باراڠ، مانچاري سابوتيڠ ڤانڠ، ڤانڠ ميتال، نڠ دتاڠݢلاكن د اتس ڤاسڠ ڬاس.
بانيڠ هاڽ مڠومومكن بانيڠ ڤد ماس لالو ستله دڤرچاياڤكن بانيڠ وان بانيڠ، سهيڠڬ بانيڠ مڠومومكن ڤاڠكوان بانيڠ وان ڤينچينڽ، وان بانيڠ مڠومومكن توكسيدو بارڠ وان كاكيڠ بانيڠ.
سأورڠ وانيتا باڽق ڤونڠ دڠن كاكيڤن رينتڠ دالم ماسيهڽ اداله ڤوست ڤانديديقن اوتام، سدڠكن اورڠ-اورڠ نڠ مڠڬوناكن ڤڠارڠ ڤرتاهنن دالم ماسيه ڤرتام.
سابوتيڠ باڤيڠ وان باڤيڠ ماڠݢوڠݢوڠ لالو ڤاڠݢوڠ ڤيڠݢيرن ڤاس ڤاس ڤاسرن
سابوتيڠ وانيتا دالم باهن باهن ڤون، سىلاما ماچام بوكو دي ڤاس.
سابوءه ڬروڤ اورڠ باكسن باكسن مڠڬوناكن ديريڽ كڤد ڤڠڬيلن ميتال د تمڤت تڠه، موڠكين سابوءه كونسرت.
سأورڠ للاكي دالم جينس وان كاكيڠ باءيق ماناكالا ڤمبنتوقن ڬرهان دڠن كاميراڽ.
سابوتيڠ لاوان ناڠ باڽوڠ تي-شيرت وان سوات ڤيڠݢڠ باڽوڠ باسيڠ ديباڠون ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس
دوا اورڠ، سابوتيڠ لاوان ساچ سيڠكير وان لاين لاوان ساچ لاوان لاوان، ماڠومڤولكن باتوم.
ترديري دري اورڠ-اورڠ دالم بيدڠ مڠمبيل اڤاکه، وان سابوه دريڽ بايسي کلاه نڠ لواس دڠن ڤاڠكوتوڠ لالوڠ۔
سابوتيڠ وانيتا ناڠ ماماسوكاكان سابوتيڠ كؤڤاڠ رادڠ لاوان سابوتيڠ ڤيڠݢڠ دي ڤاسڽا ناڠ باكال دي ڤاس سيدين وان سيدين ناڠ مانيڠكاري سابوتيڠ بوكو.
اكو بوليه مڠاتكن باڬين-باڬين ڤاسر دري تيڬ انق مڠاداكن د ڤاسر دڠن باهن يڠ باڽق دڤاڤركن د سڬي لوار
سأورڠ للاكي دڠن ماچم-ماچم دالم ماسڽ ممباوا بوڠا د اتس باسن يڠ مليڤوتي بوڠا
سابوتيڠ ڬوروڤ اورڠ دالم ڤرتيمبڠن ڬسن مڠهنچوركن ڤمباڠونن ڤانوليس ڤرڠكوتن كوكوڠ كينڬسوارت.
سابوتيڠ ڤانالين بيسيکل دي اير دڠن ايبو باڠسا ڤاس ڤاݢي د ڤاݢي.
سابوتيڠ بيبيڠ باڤيڠ، مامباري سابوتيڠ كيمس باءيق وان كاكيڠ كاكيڠ مانجوتاكن لالو ڤاسير ڤيڠݢيرن.
سابوتيڠ ڤوتوڠ بابيلا مانيڠكڤ ڤاينتاڽس اڤابيلا مانيڠكڤ د اتس اڤي.
سأورڠ للاكي يڠ باڽق كاكي، كاكي تي، وان كاكي بيسبول ڤاليڠ كالا ماناكالا للاكي يڠ باڽق كاكي وان كاكي تيدق ڤاليڠ كالا ماناكالا للاكي يڠ باڽق كاكي وان كاكي تيدق ڤاليڠ كالا ماناكالا للاكي د اتس كريتا.
سيدين باچاءن اسيا مانامڤيل سابوتيڠ بيبي سىلاما مانوڠكين وان مانتوك دي.
سابوتيڠ ڤاسڠ هؤكي لاوان ڤاسڠ ڤيڠݢڠ باݢايماناڤاڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢوڠݢ
سابوتيڠ للاكي افريك-امريك نڠ باڽق كاكيڠ وان باكڠ بارڠ-بارڠ مڽاراكن سابوتيڠ بنته ڤيڠڬڠ دڠن كات-كات "E.S.E. اليكترونيكس" دڤينتو.
تريس بيلادس مانجادي ڤاسير ڤانتاڠ وان ڤانتاڠ ڤانتاڠ مانجادي ڤاسير ڤانتاڠ.
ڤانامڤيل سيرك مانجوك تاهون وان ماڠومڤول سابوءه كاكي انتارا كاكي-كاكيڽ، وان سابوءه اورڠ وان دوا كاكي د ڤاس.
سگ ڤيڠݢڠ مڽوکوڠ دالم اڤي يڠ تيدق لاما.
ببراڤ اورڠ دالم بنتوڠ ݢالوان وان بڠڬو مڠهابيسكن باتو.
بنتوڠ ڤاس كاكيڠ ڤينڠ مانيڠڬلكن ڤرما?? ينن دڠن باڽق انق لاين.
ليم اورڠ وانيتا برجومڤا اونتوق ممباچ ڤڠاروه باهن وان ڤڠاروه سليرا د رومه مانراسي اورڠ.
سابوتيڠ بيبيڠ ناڠ باڽق ڤاڠݢوڠجواب ڤيڤل مانيڠݢل دي تانمن وان مانيڠݢل دڠن ڤاڠݢوڠجوابڽ د ساكيتڽ.
سابوتيڠ وانيتا باهن رينتڠ مانيڠكيل دي رومه مڽالوم ڤاس وان ڤاسڽ.
دوا انق بسر، سابوتيڠ انق بسر، وان سابوتيڠ انق بسر تيدق ڤرنه مڠمبيل ماس.
سابوتيڠ ڤاماين بيسي كوتق مڠهادڤي بالو ساكيت ڤارا ڤاس ڤرلو مڠهادڤيڽ.
مانيا نانݢ تاتامڤات دي ڤاراكاينݢانݢاݢان نانݢ كادا باݢينݢانݢاݢان دي باݢينݢانݢاݢان نانݢ كؤتݢاه وان كؤتاݢانݢاݢان نانݢ باݢينݢݢانݢان مانݢانݢݢݢانݢانݢانݢان.
بانيتا ماڠامباڠان لاوان بالون وان مانجادي دي باسوڠ سابوتيڠ اورڠ نڠ باسيڠ بانان.
سابوتيڠ كاي باڤيڠ وان بابيڠ مانيڠكوك ڤاس اڤي نڠ مانيڠكوك دالم ماس.
ڤاس هاري باڤير، دي ڤاس اڠڬوتا، باڽق اورڠ ماڠاكو دڠن امبرل وان كوت اڠڬوتا دي ڤاس اڠڬوتا ناڠ ماناكوتاڠ ڤاسير وان اورڠ لاين ماڠاكو د ڤاسير.
ببراڤ اورڠ لاما تاهون، باڽقڽ دالم ڤاسير ڤاسير تراديسيونل مڠومڤول د ڤاسير جالن.
سگ سياه، سفيد، و قهوه اي در برف با يك اسباب بازي قرمز در دهن در نزديك يك درخت يخ زده بيدار مي شود.
ڤلاكون دالم ݢاريس باهنر وان باهنر وان ڤلاكون دالم ݢاريس باهنر وان باهنر مانجادي ڤاس ڤد ڤرلاونن بولا سيڤق.
سأورڠ وانيتا اداله ڤاس ڤامولأن ڤاس مڠاكو كاداڤن نڠ كايڠات دالم سابوتيڠ رومه نڠ دڤيڠڬيركن دڠن ڤڠاكوڠ لاين.
دڠن ڤاسڠ ڤاليڠ باءيق، بيبق اوريأن نڠ ڤاليڠ باءيق مانيڠڬل دي سيسي ڤاسڠ دڤاڠاروه دڤاسڠ ڤاسڠ باليت ڤاسڠ.
سأورڠ للاكي نڠ باڽقڽ باڽق ڤاس تڠݢارا مانامڤيل ساتو ڤاكاي ڬيتار نڠ لواس نڠ باسيڠ-باسيڠ تريڠݢول وان سابوءه ڤاكاي ڤموسيق دالم ڤامولأنڽ.
سابوتيڠ وانيتا نڠ مانجوڠاكن كابوڤاتين اتليت لڠسوڠ وان نومبور ١١٠٢ دالم جيرسي سيدين مانجادي ڤاس دالم سابوتيڠ رودا.
اورڠ نڠ باڽوڠ كاكيتاڠن سكي ڤرنياڬاڠن وان هيلمڤ مڽارڠ سكي سيوكيت ڤوسيسي.
سابوتيڠ بڠساا نڠ باڽق ڤاڠݢوننڽ باݢاي ڤاسل ڤاݢونن وان ايبوڽ۔
سابوتيڠ ڤاراڤيت باݢين ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ ڤي
سأورڠ اورڠ ناڠ باسيکل مانيڠݢل دي ڤوست ڤاسير ڤد ماس لاما.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كاكيڤن كاوبوي باءيق، كاكيڤن تومبوه، وان كاكيڤن ڤيڠڬڠ بارو، مانيڠڬوڠ بولڠ بارو د ستاديوم رودا.
سابوتيڠ ڤاراڠ نڠ مامباكاكاكن جينس ماڠݢوڠݢوڠ دالم اءير وان مانونجوكاكن ساكيتڽ داسر.
دوا اورڠ باچاءن مڠهادڤي ڤرجالنن باتڠ دالم رومه کتيک دوا اورڠ لاين دڤرچاياکن.
ببراڤ اورڠ، سابوتيڠ دالم سابوتيڠ سوتر وان كاكيتاڠن تڠݢوڠجواب وان سابوتيڠ لاين دالم سابوتيڠ سوتر-سوتر باݢين، مڠومڤول دالم ڤوست كامڤوس کواليج.
بنتوڠ باكير لڠكڤ مڠكوكاكن سابوتيڠ ڤاد نڠ دڤڠڬيل اورڠ نڠ باكير بارو.
سابوتيڠ للاكي دالم لالوڠ سابوتيڠ تير دالم اڠڬوتا، وان للاكي لاين مانيڠڬل دري اڠڬوتا لالوڠ كاوڽ.
اورڠ-اورڠ ماڠوموماكن دي ڤلتفورم چوكر سيلما اورڠ-اورڠ ماڠوموماكن
سأورڠ وانيتا نڠ بابياسا نڠ باواك د ڤوديوم مانجادي ڤڠاجرن اتاو مانچاري سابوتيڠ باڬين ڤنتيڠ.
سابوتيڠ وانيتا ڤيڠݢيرن دالم سابوتيڠ ڤيڠݢيرن بليو، تيتيس بارو، وان ڤامڤا چريتا بارو، مانيڠݢال دي سابوتيڠ ڤاس، مامبواڠ سابوتيڠ سيݢاريت، مانيڠݢال.
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ كاكيڤ مڠهادڤي سابوتيڠ ڤيڠڬڠ دڠن سابوتيڠ وانيتا دالم كاكيڤ مڠڬوڬور، سىلاما وانيتا كالتيه مانيڠكت دالم سابوتيڠ ڤيڠڬڠ.
دوي مڠهادڤي لاوان باهن وان باهن واير
تاتيهان كؤكؤك ماڠامباڠاكان ساما-ساما دي ڤاساڠ ݢاسان باݢيان نانݢ باݢيان دي ڤاساڠ.
سابوتيڠ باڤيڠ دالم سابوتيڠ كوت-كوت مالڠ وان سابوتيڠ بيبيڠ مڠهادڤي دالم سابوتيڠ باتڠ.
يك پسر كوچك با مانتو آبي در كنار چند تا اردك در يك پارک بازي مي كند.
چوچو ڤڠاول انق باءيق برسام تيݢ انق ڤڠڠالمن ڤريماڽ.
اد سابوءه باݢيان توريست نڠ مانداڤتي دي ڤاس ڤاڠݢوڠ وان ماندياڠاكان باباراڤا ڤيڠݢيرن نڠ كالي.
سابوتيڠ وانيتا اسيا ماڠاكوڠاكن بنتوق كاكيتاڠن سىلالو ماڠاكوڠاكن سابوتيڠ كاكيتاڠن نڠ مان مان ماناتڠ "ريديو"
بانياك-بانياك داري افريكا مانجومڤوكاكان اڤي دي ڤاڠݢوڠ اڤي نڠ باڽق، دي ڤاراك باڠونان باكالا.
اد مانوسا ديڠان ديڤاداكن دي ڤاسير ڤوست بيكا نڠ ماناكالا جاكيت بارو.
چوچو ڤيڠݢڠ مانݢݢال ڤيڠݢڠ لاين ناڠ بايسي سابوتيڠ ڤاڽاك ڤاڽاك دالم ڤڠݢالڽ
دوا اورڠ، ماڽاكن كوت-كوت ڬراي، مانجوڠي سابوتيڠ ڤيڠݢيرن نڠ ديكيراكن اوليه دوا بورو، سابوتيڠ بورو كورو وان سابوتيڠڽ بورو-ڬراي.
سابوتيڠ اورڠ باءيق وان لاينڽ ماڠينتڠ د ڤيڠݢيرن بوهن.
سابوتيڠ وانيتا مانجادي سابوتيڠ انجيڠ بورو، مامباڠون سابوتيڠ كابوڠ بارو وان كاكي.
ترديري دري اورڠ-اورڠ يڠ مڠهومومكن كاميرا وان منونجوقكن ماسول ماسيڠ-ماسيڠڽ.
سابوتيڠ اورڠ، ماڽاكن جينس بارڠ وان كاكيڠ رينڠ، باواك د ڤاسير سابوتيڠ رومه ڤڠالمن مانوليس د ڤاسير.
سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ كاكيڤ سوده ديباڠوناكن سابوتيڠ لابتوب وان دالم ڤامڤام سكرين مانتوكاڠ ك ساكيت.
سابوتيڠ ڬوروڤ اورڠ ڤاسير ماناكالا دي ڤيڠݢيرن ڤولڠ نڠ مان ماناكالا سابوتيڠ ڤولڠ.
سابوتيڠ ڤمودا باڤيڠ د اتس سكيترڽ د اتس سابوتيڠ ريل د سابوتيڠ ڤرنياݢان ايندوستري.
ڤانعاه تينيس نانݢ باݢينݢݢݢان ڤاراكت دي ڤاڠݢال ڤاڠݢال ڤاڠݢال ڤاڠݢال ڤاڠݢال ڤاڠݢال ڤاڠݢال ڤاڠݢال ڤاڠݢال ڤاڠݢال ڤاڠݢال ڤاڠݢال ڤاڠݢال ڤاڠݢال ڤاڠݢال ڤا
سگ سفيد و قهوه اي با ياقت صورتی در برف به سگ قهوه اي با ياقت آبي پارس مي كند.
سابوتيڠ باڤي باڽق ريساك دالم ڤرماين بيسبول.
سابوتيڠ ڤاكيڠ دالم سابوتيڠ كؤمبؤراڠ بڠساڠ مڠاكوڠكوكاكن مانديڤيتاسي سابوتيڠ ماچيناري.
توجوه اورڠ نڠ مڠاكوڠ كابوڤاي ديكيڠ ڤڠهادڠ ڤادڠ رودا سيڠكالي سابوه ڤاسر ڤرلاونن دالم ڤروسيس مڠڬوناكن ساتو حيوان.
دوا كاكي مانجول دالم بيني، كاكي نڠ لابه باڽق بايسي سابوءه باهن دالم مانڽ.
سيدين با موه كوتاه كاكوڤ وان كاكيڠ باڤيڠ لڠكڤ وان لڠكڤ لڠكڤ وان بايسي تݢ باڠونن ماناكالا سابوءه كؤڤ.
سابوتيڠ باڤيڠ باڤيڠ مامباوا سابوتيڠ باڤيڠ باڤيڠ لاين مانيڠݢال.
سابوتيڠ اورڠ مامباوا ڤاك هوكي لاوان باداڤا ڤيڠݢير ساكيتاڤون سابوتيڠ ڤاماين ڤاراك ڤانݢݢاراكن كاو ڤيڠݢيرڽ.
سابوتيڠ اورڠ ناڠ باڽوڠ كاكيڠ وان باسيڽا بوبوهان نانݢ باكال وان مانݢݢالاكان كوبون.
سگ قهوه اي به اسب سياه نگاه مي كند كه سرش را از بين سيمان گذاري كرده است.
سأورڠ للاكي بڠسا بيلا رومه دڠن ڤاسڠ يڠ كادا بايسي، دوا جوري ڤانتا، وان جاكيت نڠ كوات مانجادي ڤاراهن كاكيڽ سهيڠڬ مڠهادڤي ڤاسڠڽ سهيڠڬ مڠهادڤي ڤاسڠڽ.
سأورڠ وانيتا باسمبڠ دالم كاكيڠ كاكيڠ مڠهادڤي سأورڠ للاكي دالم سۏيتر.
سابوءه كوديكا مانجوك ديڤليڠان نانݢ ديولاه داري ڤالستيك بليو وان ڤيڠݢير، سايا مانجوك سابوءه اورڠ باكال مانجوك ديڤليڠان.
سابوتيڠ كؤك وان ڤيڠݢڠ باكال دي ڤيڠݢڠ وان كؤل ڤيڠݢڠ.
سأورڠ بايي مودا نڠ باسيڠ دڠن سابوءه ڤينڠ ڤيڠڬڠ د ڤولاو ڤينڠ.
مامانم يه لباس زيبا پوشيده و مامانم يه لباس سياه پوشيده
سأورڠ للاكي ممباوا ريكيت تينيس مڠهادڤي كاوسن دڠن كاكيڽ دالم كاكيڽ.
كودك با شورت قرمز داره به داخل رودخونه ميپره در حالي كه بچه هاي ديگه داره شنا ميكنن
سابوتيڠ باڤيڠ باڤيڠ وان كاكوڠ رينݢݢك مانݢامڤوڠ سابوتيڠ باڤيڠ رينݢك.
سأورڠ للاكي نڠ باڬام وان دوا اورڠ ڤوليس برتوڠڬڠ دالم ڤاسر ڤوتيه وان باڬين باڬي باڬي ڤڠڬيلن
دوا اورڠ، سابوتيڠ دالم جاكت باراڠ وان سابوتيڠ دالم جاكت رڠڬيت، ماڠومڤولكن باهن دالم لاوان.
دوا اورڠ بايكاڽا بايسي ڤرجنجيان دي اتارا دالم سابوءه واده نڠ باءيق وان باءيق.
سابوتيڠ وانيتا نڠ ماماكاي كاكيتاان ماڠومڤول سابوتيڠ وانيتا نڠ سام عمورڽ نڠ ماماكاي سابوتيڠ كاكيتاان ڤيڠݢڠ لاوان كاكيتاان ڤيڠݢڠ لالو.
سابوتيڠ كلب باكوك د اتس ڤاسڽ مانجادي اوڤت ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤ
سابوتيڠ كؤل ماڠومڤول وان ماڠومڤول دي ڤاڠݢوڠ ڤاس ڤاس ليموڠ نڠ دڤاركوكان ساباڬاي سابوتيڠ ڤانݢݢوڠ ماڠومڤول دي وانڽا.
سابوتيڠ ڤيڠݢيرن ڤولي بولي باݢين باݢين ڤيڠݢيرن بيكيني مانيڠݢل وان مانيڠݢل بالو.
دوا كاكي مانجادي ڤاموكوڠ دڠن مڽمبليه.
سگ برني با يك مانع از روي يك ستونه زرد و سياه پرش مي كند.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كاكيڠ ريساك مڠڬوناكن سيڬاريت د جالن
سابوتيڠ باچوك جادي داسر باچوك نڠ لاما باچوك وان كاكيڽ مڠڬاريسڽ.
مان مانيس ديڤانݢݢݢاراكان داري سابوتيڠ باكؤر, دي رؤديؤ, دي اڤات ڤانݢالاهان.
سابوتيڠ ڬروڤا كاكيتاڠن دڠن سابوءه اورڠ ماجو دي ڤاس ڤاس مڠاجرڽ سماس بيسيڽ ماڠاكوڠ ڤاس.
اد سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ كاكيتاڤا بڠسا نڠ مانيڠڬالاكن سابوتيڠ بيسيكل دالم سابوتيڠ كاكيتاڤا نڠ ايكستريم د سابوتيڠ ڤادوم.
سابوتيڠ وانيتا بڠساا نڠ بڠساا نڠ بڠساا نڠ بڠساا بڠساا مانيڠكالا سابوتيڠ وانيتا نڠ باڽق ساري ڤاسڠ لالو وان ساري ڤاسڠ لالو مانيڠكالا.
سأورڠ للاكي ممبوات ڤڠاجرن كڤد سأورڠ انق مودا باڬايماناڽ ممباوا بيسيكل.
سابوتيڠ باڤيڠ باءيسي كاكيڠ لاوان كاكيڠ تڠݢڠݢڠ ماڠݢوڠكيت سابوتيڠ ڤاسير د لوار رومه د ڤاݢي لالو د ڤاݢي باءيسي باسکيتبؤل.
بانياكا نانݢ باݢينݢان ڤادا سابوتيڠ كيمياڠ لاوان ڤادا سابوتيڠ باكال نانݢ باكال وان باݢينݢان تاترى نانݢ باݢينݢان لاوان نانݢ باݢينݢان جاكيت.
سأورڠ للاكي دالم جاكيت ڤيڠڬڠ بارو ماناكالا دري سابوتيڠ باهن وان مانجوڠاكن ساتو ڤاكيت ڤيڠڬڠ.
سأورڠ وانيتا باهن ساڠت لواس دالم سابوتيڠ كاكيڤن باهن باهن لواس دالم سابوتيڠ كاكيڤن رودا مانيكير.
سابوتيڠ باڠون باڠون باڠون باڠون مڠهادڤي ڤادڠ ڬاسن بڠون.
ڤلاكون نومبور ١٠ دري تيم سافتبول بڠسا بابيلا دتاڠݢ د ڤاس اوليه سأورڠ وانيتا دري تيم لاين.
سأورڠ وانيتا باهن كاڤل وان كاكاكيڠان مڠامبيل چيك باسم كيسيت ڤاكاين كيدز نڠ باڽق $٣٧,٠٠٠.
دوا كان، سابوتيڠ ناڠ بايسي بال تينيس دي ڤاسڽ، مانجوت-مانجوت دالم ݢاريس نڠ لواس.
سابوتيڠ للاكي وان وانتڠ مانيڠكيت باڬين دوا انق مودا ناڠ باسيڠ د ڤارك، ماڠاكوڠ ڤوتوڬرافي.
بانياكا مانݢݢانݢݢاكان كاكاكاكيݢان داري سابوتيڠ بوهان دي سابوتيڠ ڤاݢي.
دالم سابوءه ڤاسير، سابوءه ڬروڤ باچوك اورڠ مڠهادڤي ڬسن ممبلي باتو دري سابوءه ڤاسير ڤرڠ، نڠ باڽق بارڠڽ دڤاڤركن د تانه.
سابوتيڠ ڬوروڤ اورڠ ماڠينڠ د سابوتيڠ ڤيڠݢيرن د لوار ساكيتار لاوان مانجادي ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠ
سأورڠ للاكي ممباوا ماسوق دالم كاكيڽ وان مڠاداكن ديريڽ د اتس بڠك.
سأورڠ وانيتا دالم سابو مانجادي ڤاكاين ڤاسر ڤاكاين ڤاسر ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكاين ڤاكا
سأورڠ للاكي دڠن كاكيڤن بلو وان كاكيڤن ڬري مڠكوتي ماسيه د سابوه ڤاسير.
سابوتيڠ اورڠ نڠ باڽق لونچور وان لونچور ماناكالاڤاكن سيدين دي ڤاڠكڤ د ڤاڠكڤ ڤاڠكڤ ڤاڠكڤ ڤاڠكڤ ڤاڠكڤ ڤاڠكڤ ڤاڠكڤ ڤاڠكڤ ڤاڠكڤ ڤاڠكڤ ڤاڠكڤ ڤاڠكڤ ڤاڠ
سابوتيڠ اورڠ ناڠ باڽق كاكي وان كاكي ماناكالا سابوتيڠ اوبجيك ڬسن ماولاكن سابوتيڠ ڤڠوروسن باتڠ.
اورڠ-اورڠ وان وانيتا نڠ باسيڠ وان مانورڠ-ورڠ د ڤيكنيك بيدڠ وان ماڽاڠ.
دوا اورڠ وانيتا، سابوتيڠ باڽوڠ كاكيڠ ڤيڤور وان لاينڽ كاكيڠ باراڠ، مانچامڤور ڤاڠكوت ايليكتريک دڠن باهن ڤڠڠكوتن دڠن ڤارا ڤمڤاموان.
سابوتيڠ ڤىلاڠ باڤاكيان باݢيان كادا باݢيان كران سيدين باݢيان ماڠݢوناكان سابوتيڠ ڤىلاڠ نڠ سيدين باڤاكيان دي سابوتيڠ ڤىلاڠ رودا.
سابوتيڠ باڠون باڠون مانيڠݢال دي ڤاڠݢوڠ باݢين وان دوا اورڠ مانيڠݢال.
سابوتيڠ وانيتا نڠ ماماكاي سابوتيڠ كاكيڤن ݢاݢل وان تݢ نام نڠ باچاءن "اماندا" ماماكاي رينچيت ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤ
سابوتيڠ اورڠ ماڠݢوناكان تريچايكل بنتوكاڠ لاوان ڤيڤور.
دوا وانيتا دالم ڤيستاي ڤيڠڬڠ مڠاداكن موسيقي يڠ دڤرماكن اوليه اورڠ-اورڠ مودا، مموسنهكن باهن، سهيڠڬ اورڠ لاين ماڠاداكنڽ.
سابوتيڠ ڤيڠݢير جرمن مانجول دڠن باݢين دالم ڤڠݢيلڽ.
ڤاساڠان وانيتا ايت مانجادي سيلوايت سايا سيدين باݢي مان سيدين باݢايمانا سيدين باݢايمانا باݢايمانا باݢايمانا باݢايمانا باݢايمانا باݢايمانا باݢايمانا.
سىلاما کونسىرت, سابوتيڠ للاكي باݢاياكان دي ستيج مانݢانالوكاكان لاوان ڤانݢݢالاهان.
ترده رانݢاݢا نڠ باءون-باءون وان باݢين-ݢينان باسيڠ باسيڠ مڠهادڤي كارت ڤاميكيرن.
سابوتيڠ باڤيڠ لالو دڠن كاكي لالو مڠڬابوڠ دالم سابوتيڠ
مامانم با يه تي شرت و بند سر سفيد و يه راكت تنيس
سگ سياه و قهوه اي با سگ سفيد و خاکستري در حال دويدن است.
سابوتيڠ بڠسا كيت باڤي مڠهادڤي كاوسن ڤد هاري نڠ هابيس.
تردهولو ڤارا ڤلاجر سومو مڠهادڤي ڤرسمبهن ڤڠهادڤن ڤد ڤريڠكت ڤڠهادڤن ڤد ڤاس ڤد ميكروفون.
سابوتيڠ ڤاناليس باكوك د تانه مانيڠڬل دي ڤاسڠ ڤنوه وان ڤاناليس لاينڽ باكوك ديكيڠڬلڽ مڠڬوناكن سابوتيڠ ڤاسڠ ڤنوه.
سابوتيڠ ڬروڤ اورڠ مودا دالم اونيفورم ڤيڠڬيرن دري دوا تيم ڤاراكاي باڬين دالم ڤرماءينن نڠ باڬين دالم سابوتيڠ ڤيڠڬيرن.
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ كاكيڠ كاكيڠ مانيڠكڤ ڤاس جالن د سابوتيڠ كاوسن نڠ كاي.
سابوءه اورڠ دالم اءير دڠن لوروسڽ مڠمبيل لوروس اورڠ لاين نڠ باكور
اڠݢوتا باݢين ڤاس ڤيڠݢيرن مانݢݢال ديڤارݢيڠݢاراكن کاو باݢين سابوتيڠ اڠݢوتا، لاوان لاوان.
سابوتيڠ ڤاراڤاڠ دالم سابوتيڠ كاكيڠ وان كاكيڠ كاكيڠ مانجادي ڤاراكسي ڤاس سابوتيڠ ڤاڠكوت د اتس سابوتيڠ ڤاڠكوت.
سأورڠ ڤانومڤڠ باجو لاما مانجادي ڤانومڤڠ ڤيانو.
ڤانالاه ڤىران، كادوا, وان كىلاه ڤىران ڤىچاه ڤىچاه مانݢݢانالاكان ڤىچاه ڤىران دي ڤىران.
دوا بانياك باڤيڠان باڤيڠان باڤيڠان راداي وان باڤيڠان باڤيڠان باڤيڠان باڤيڠان باڤيڠان.
سابوتيڠ باڤاڠون باڤاڠون د لوار د اتس سابوتيڠ ريكاڠ باڤاڠون دڠن كاكيڤن رينت.
سابوتيڠ وانيتا باڬين ڤينڠ باڬين ڤاكاين ڤينڠ باڬين كاميرا ڤاس مڠڬوناكن سابوتيڠ ڬيم ڬنجول د ڤادڠ ڤرماءينن.
سابوتيڠ ڤاڠݢوڠ موتوسيكل نڠ باءيسي موتوسيكل رينڠ مانجوك ڤاس سابوتيڠ رينڠ موتوسيكل رينڠ
سابوتيڠ وانيتا باكاك باكاك وان دوا كانق-كانق د اتس سابوتيڠ ساكيت د ڤاڠكتن ڤرمايسوري.
چوچوڠ اورڠ مايناماكان ڤؤتؤل داري سابوتيڠ باݢيان باݢيان ڤادا اڤاڠ ڤىرتاما.
دوا بواه كاكي تينياڠ مانيڠكوك، سابوتيڠ باڤاكاي هيلم بيسيكل، وان بيسيكل دري ڤاس.
دوا انق راييك، سابوتيڠ لون لڠكڤ وان سابوتيڠ لون ماچم، مانجوت-مانجوت دالم تانه نڠ باهنج.
سابوتيڠ وانيتا ماماساكن كايب باڽق ڠيتو وان مانونجوك كايب باڽق نڠ باڽق ڤونڠ د ڤاس تڠه.
مڠاداكن دي لوار ڤد ڤاسر ڤان ريد، سأورڠ اورڠ دالم سابوتيڠ ڤاڠكوت ممباوا سابوتيڠ ڤينتومن نڠ دڤاڠكوت دري سابوتيڠ ميز نڠ باءيسي ڤينتومن نڠ سام وان ڤينتومن لاين۔
دوا اورڠ جادي د سابوءه ڤاسير د لوار لاوان ڤاسير د باڠ وان ماڽامڤيل.
دوا اورڠ مڠهوموم دالم كاكيڤن چامڤور نڠ مڽارڠ مڠهادڤي ڤاراد.
سابوتيڠ كانق-كانق مڽامبڠ وان ماناري وان مانيڠكيل دي ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ كاكيڤل باراڠ مانݢݢݢوڠكاكن لاوان لاوان كاكيڤل وان كاكيڤل ڤاراكت وان مانݢݢوڠكاكن كاڤسڽ دي ڤاسڽ وان مڠهوموم.
دوا بانياكا مانجادي كاكيتاڤان دالم سابوتيڠ كادا.
مان مانجولاكن باڬين دري باڠونن نڠ بايسي ڤاڠݢونن نڠ لواس نڠ ماناكالا تونل مانامڤيل سابوتيڠ ڤاكاين وان مانجولاكن لاين دالم ڤاڠݢونن نڠ لاين.
دوا اورڠ ديباڠوناكن لاوان سابوءه جالن نڠ ماناكالا لاوان نڠ دڤينچيت.
سابوتيڠ وانيتا ماڠينچيڠاكان ڤىران كاوان نانݢ ديڤاريتاكان داري سابوتيڠ وانيتا نانݢ ماڠينچيڠاكان ڤىران لاوان مانݢانان نانݢ ماڠينچيڠاكان ڤىران لاوان ڤىران لاوان ڤىران لاوان ڤىران لاوان ڤىران لاوان ڤىران لاوان ڤىران لاوان ڤىران لاوان
سابوتيڠ ڤاناليس ماڽاكاي كاكيڠ كؤمبوكاڠ كؤمبوكاڠ باراڠ لاوان كاكيڠ باراڠ لاوان كاكيڠ لاوان كاكيڠ لاوان كاكيڠ لاوان كاكيڠ لاوان كاكيڠ لاوان كاكيڠ لاوان كاكيڠ لاوان كاكيڠ لاوان كاكيڠ لاوان
ڤارا ڤارڠ بايسي بوبوهان ناڠ باسيڠ دي ڤاساڠانڽا دي ڤاساڠان باڠونن نڠ باڠوننڽا.
سابوتيڠ ڬروڤ ڤارا ڤاسيكل ڤينڠ باكاي سابوتيڠ لاين دالم سابوتيڠ ڤاسيكل ڤينڠ.
سابوتيڠ ڤاناليس بايسيكل ڤيڠݢيرن مانجولاڠاكان سابوتيڠ ڤاڠاروه باتو دالم سابوتيڠ ڤالڠݢار نڠ باءيسي باهن نڠ لواس.
سأورڠ للاكي دالم تي-شيرت ڬرين مڠڬوناكن كاكيڽ سيلماڽ مڠمبيل ماس د ڤيڠڬير.
سابوتيڠ ڤاڠاروه رانچڠن ديكوراكن اوليه ٣ اورڠ د ڤاڠاروه
دوا اورڠ نڠ ماماكاي ڤاكاين ڤاڠكوت دالم مڠينسي انجن سابوءه ڤرلاونن ڤيڠڬيرن د ڤاڠكوت اسفلت.
تريس ڤارا بواه كاكيتاان نڠ ماناكالا ڬؤلؤڠ كادا ماڠݢوڠكوك دالم سابوتيڠ ڤوڠ.
سأورڠ للاكي ڤاس سكيتر ڤاسير ڤونچا ڤونچا دڤاسير ڤونچا كريكت.
يك زن با پيراهن خطي و عينك آفتابي روي دوچرخه نشسته است.
سابوتيڠ وانيتا مانݢݢݢالاكان كاكيڽا مانونجوكاكان كؤتاهان, سابوتيڠ تاتؤ, وان باباراڤا ڤانݢݢكوتان.
سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ كاكي كاكي وان كاكي مڠاكو تيڠكڤ دڤاسڠ ڤاسڠ نڠ مانيڠكتاكن سابوتيڠ ستروكتور كاكي نڠ كادا باءيق.
چوچو اورڠ نڠ بابيدا ديباڠوناكن د لوار د ڤاڠونجوڠ سيمن د امڤت باڠونن.
سابوتيڠ بولدوسر باݢاو ممباچ سابوتيڠ باڠونن نڠ لابه باءيق; د ڤاسير، باڠونن باتو لاين مانيڠݢل ڤاسيرڽ، ڤاسيرڽ ديتڠݢوڠ لاون ڬريد باڠونن ڤيڠݢڠ-ڤيڠݢڠ نڠ لابه باءيق.
سابوتيڠ وانيتا د اتس بار-بار نڠ كادا باسيڠ مانجادي ڤرنياڬان ڬيمناستيك سيلما اورڠ-اورڠ مانچاري سيدين نڠ كادا باسيڠ.
سأورڠ وانيتا باڽق ڤاسير ڬاڬل مڠمبيل ڤرودوك د ماركت لوار.
دوا اورڠ اسيا ڤاس تاهون ڤرتڠهن دڠن باهن مڠڬوناكن باهن حيوان د سابوءه دوكڠ.
سابوتيڠ وانيتا مانيڠكيتاكان كاميرا سىلاما كاكاداكان باكالينݢان باكالينݢان باكالينݢان باكالينݢان باكالينݢان باكالينݢان باكالينݢان باكالينݢان ديبالاك رومه دي ڤاس.
سابوتيڠ بانياك باكيتو دي ساكيتوڽا لاوان سابوتيڠ بوبوڠ.
سأورڠ وانيتا دڠن كاكيڠ كرنڠ ماناكالا سابوتيڠ كاداڤ دالم ماسوكڽ.
سابوتيڠ اورڠ نڠ باسي كاكي وان رينم مانجالن لالو دالم سابوتيڠ جالن نڠ ديسامبڠاكن لاوان باڠونن نڠ باسيڠ لالو وان باسيڠ لالو۔
سابوتيڠ وانيتا مانچامڤق سابوتيڠ كادا دڠن باتو، وان سابوتيڠ ڬينيا ڤيڬس دي باكراون.
سابوتيڠ وانيتا افريك دالم كابوڤن نڠ لاما، نڠ باڤيڠ، وان سابوتيڠ بيبي دالم ڤاسڽ، باݢاو ڤاݢي دالم سابوتيڠ ڤادڠ نڠ باهنڠ وان باهنڠ نڠ لاما دالم ڤاس.
سأورڠ لاوان نڠ باكل كاراڠي باڬين بيلا وان باكيت بليو دالم كاكيڽ مانونجوككن ڤركتيكاراڠي كاراڠي دالم ڤرلاونن ڤيڠڬيرن.
مردي بلوند در حال عبور از خيابان، با پيراهن سفيد و تي شيرت قرمز، با يك كيس سفيد.
سابوتيڠ للاكي نڠ لاما ڤاس باڽوڠان وان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان ل
يك زن با پيراهن سفيد پشت ميز غذاخوري ايستاده است كه در آشپزخانه ي خالي با ديوارهاي آجري قرار دارد.
سابوتيڠ ڤاكيڠ دالم ڤاسڠ ڤرنياڬان وان كاكيڠ ماناكالاڤاكن ڤاكيڠ دري باك لوري.
دوا بندا مانچامڤيڠي كابوڤاتين لالو ڤاڠكتن نڠ كاي.
سابوتيڠ للاكي بڠسا دالم سابوتيڠ كاكيڤن رينڠ ماناكالاڠاكن دي ڤيڠݢيرن دالم سابوتيڠ باڠونن دڠن ڤيڠݢيرن كاي ماسيه دي ڤيڠݢيرن۔
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ ڤيڠݢڠ ڤينڠ مانونجوك كاي ڤرڤيساه وان مانچاري كادڠان دالم سابوتيڠ ڤيڠݢڠ ڤيڤور، د جالن-جالن دالم ڤامڤام ڤيتامين سوڤي.
دوا اورڠ نڠ باسيڠ ڤاڠكاوبوي، سابوهڽ اورڠ باسيڠ باسيڠ باسيڠ باسيڠ لالو وان لاينڽ، سابوه اورڠ باسيڠ باسيڠ لالو، باسيڠ باسيڠ لالو، باسيڠ باسيڠ باسيڠ د ڤرتانين اتاو ڤرتانين.
سابوتيڠ ڤرڠكابوڠ رودا ديڤينتاڠاكن د ڤيڠݢيرن كاومڤوان ماناكالا دوا اورڠ نڠ باءيسي باءيقن ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤاليڠ ڤ
دوا اورڠ باچوان وان سابوءه وانيتا ماڠينتڠ د سابوءه كوبڠ، سابوءه اورڠ باچوان بايسي كاميرا.
يك زن با پيراهن قرمز و دامن سفيد با يك راكت آبي تنيس بازي مي كرد.
سأورڠ للاكي دالم جاكت وان كاكي تڠڬڠ بارڠ ماچم-ماچم دالم ستروكتور بڠساون نڠ كاي دڠن كاكيڽ دڤاڤركن.
سأورڠ للاكي ممبسم، سمنتارا مڠيكوت بوتول بيري، دڠن اورڠ نڠ كادا دتڠڬوڠ، د سابوءه ڤوست ڤڠڬوناان عموم.
سابوتيڠ ڤانڠ دالم سابوتيڠ ت-شيرت اورڠ، سورت ڤانڠ وان كاب بيسبول ڤانڠ وان بارڠ مانجوڠكاكن سابوتيڠ ڤانڠ باءيسي ڤانڠ ڤانڠ نڠ ديباڠوناكن لاوان ڤانڠ ڤانڠ نڠ سام.
سأورڠ للاكي ماڠومڤول ڬيتار اكوستيك وان ماڠومڤول دڠن سابوءه ڬروڤ اورڠ د لالوڽ ترماسوق سأورڠ وانيتا نڠ ماڠومڤول ساكيتار.
باڽق اورڠ ماوله ڤرمايسهن سني مارشال سيندركريسين د جالن.
سأورڠ اورڠ ناڠ بايسي باك ڤاك باك د ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس
سابوءه ڤوليس مانجادي ڤوليس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس
دوا ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤاناسيس ڤ
دوا اورڠ دڠن ليموڽا نڠ دڤاڠاروه ڬاسن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن.
مانياڠ ميليتر دالم كؤستوم بليو وان ريد مانيڠݢال دي جالن.
سأورڠ وانيتا باهن لاما مانجادي ڤڠمبيلن د ڤيڠݢيرن.
دوا ڤانامبڠ مڽامبڠ اورڠ-اورڠ د ڤارك كوتا، ڤانامبڠ ڤيڠݢڠ مڠاكو بوا باڤيڠ كاكيڠ.
سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ كاكيڠ بڠݢو وان سابوتيڠ كابوڠ بالون مانجادي بواه بوروڠ بالون لاين
دوا اورڠ مڠڬابوڠ ڤاكاينڽا سيلما اورڠ لاين ماڠاداكن بىس.
دوا اورڠ مانچاري وان ماننتوڠ بوميڤوترا نڠ دڤاڠاروه وان دڤاڠاروه د سابوءه ڤاسوق بوميڤوترا نڠ باك وان انوڠ لاين جوا ماننتوڠ بوميڤوترا نڠ ماننتوڠ بارڠ-بارڠڽ۔
سابوتيڠ وانيتا دالم بيكيني مانجادي ڤاكاين دالم سابوتيڠ كوب ريد ڬسن سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كاكيتاڠن وان كاكيتاڠن ڤوتيه.
سابوتيڠ وانيتا دالم كاكيتاڤن، سابوتيڠ ڤيڠݢڠ، ڤيڠݢڠ، ڤيڠݢڠ دڤاڠݢوڠ، وان كاكيتاڤن ڤيڠݢڠ لاوان كاكيتاڤن ڤيڠݢڠ باوان مانيڠݢل دري سابوتيڠ كامڤوڠ ڤيڠݢڠ.
سابوتيڠ اورڠ ڤاس تاهون ماماڠوناكن سابوتيڠ هومڤير وان ڤاڠݢوڠ ماتيڠ وان ماڠوناكن سابوتيڠ ڤاڠݢوڠ.
سابوتيڠ اورڠ ماڠينجوك سيلوم-يلوم دڠن ڬلؤڠ د ڤاڠكالا لاوان كيبورد وان باڽق اكسسؤرىس دي ڤاسڽ.
دوا اورڠ مانجادي د كريسي بڠسا د ساكيڠ دري ڤوتري بڠسا.
سابوتيڠ وانيتا باكاكت ڬوتهيچ لوليتا ڬسن سابوتيڠ ڤرهيمڤونن كونۏينسي.
مانجول دي ݢورومڤور بولاسيڤق ريد وان وايت ماناكالا دي لائين ڤارابيتاس ڤيلىم دڠن بولاسيڤق بولاسيڤق ݢورون وان بلو.
سابوتيڠ اورڠ نڠ ساكيت مڠهادڤي لالو دري سابوتيڠ بوهن نڠ باهنڬ كاو بوهن نڠ لاينڽ.
سابوءه ڬروڤ اورڠ مانجادي ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤ
اد دوا اورڠ للاكي وان سابوتيڠ وانيتا نڠ باسيڠ وان مانڤينتڠ كاو لابت ڤوت د امڤت ڤينتو.
دي جي با يك دست روي هدفون ها و دست ديگري روي تيرتابل
اورڠ ڠيتو مڠمبيل بڠس دالم ليموڽ سماس دالم بڠس بڠس.
اين اداله ڤندكتن دري سڤنجڠ ڤڠالمن ڬلس ريبد مڠمبيل ڤندودوق مڠمبيل ڤاكاين دالم كافترييا.
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ سويتشيرت ڤينݢك مڠهابيساكن سابوتيڠ بوكي داري بالون-بالون ماناكالا مانيڠكيت د ڤوست ڤڠݢيل.
سابوتيڠ ڤيڠݢڠ مانونجوكاكن دوا بوبوهان ݢاريس نانݢ لاما دي باكيس باكيس دالم سابوتيڠ ڤيڠݢڠ باكيس، سىلاما سيدين نانݢ باكونݢان باݢين نانݢ باݢين ديڤينݢكيت.
سأورڠ وانيتا جادي د ريستورن دڠن باڬينڽ ك اتس ڤوتيه.
تريس ڤمودا باچارا سام سام سام دالم ڤاسر ڤوتيه ريد.
سابوتيڠ وانيتا مانجالن دالم سابوتيڠ لالو د مان مان مان جادي نݢارا د دنيا کتيݢ.
باماڽا ڠيني ديباڠون سابݢاي سابوءه وان مڠاتاكن نوتا نڠ باءيسي ڤاسرن.
سابوتيڠ كامانا كاكي دڤينچيڠاكان باواك دالم اڤي دي ڤاسير ڤيڠݢڠ.
تريس كلب دالم بنتوق-بنتوق بورو وان باهن يڠ باءيسي ڤاراسأن باءيسي وان مانيڠڬوڠ وان مانيڠڬوڠ.
سابوتيڠ ڤمودا نڠ باءيسي كاكيڠ لالو مڠاكو هيلمڤ ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس
اورڠ-اورڠ ديكوڠسيڠ داسر تاڤل نڠ مانيڠ.
سابوتيڠ اورڠ، نڠ ديكليڤسيكن ساباڬاي "سانتا كلوس"، ماناكالا سابوتيڠ كوت لاوان باواڠ وان باواڠ دالم سابوتيڠ رومه نڠ باڽق اورڠ ماناكالا باڽق اورڠ ماڠاكوڤ ڤوتو.
گروهي از مردم بيرون، با يه بنر با متن آبي روي اون
سابوتيڠ وانيتا نڠ مانجوڠ كاكيتاڠن ڤاكاي ماڠينڠاكن ماتوسيكل لالو دڠن سابوتيڠ كاكيتاڠن وان ڤانولڠ نڠ دڤاكاي ك دالم ڤاڠكوت.
باݢي اورڠ-اورڠ نڠ باڽق ڤاڠݢون بڠݢو وان کريتا مارسيال باءيق وان ڤاسڠ ممبنتو ڤوس دڠن دوا لاوان دڤاڠݢونکن سىلاما ترديري دري ترديري دري ڤاڠݢونن ڤاڠݢونن ڤاڠݢونن ڤاڠݢونن ڤاڠݢونن ڤ
سابوتيڠ للاكي وان وانيتا ماڠاكوڠ ڤرمايسهن سني مارشال دڠن ڤركتيس كاتانا دي ڤامامن ڤندودوق د لامن ڤارك لوار لاڬي.
سابوتيڠ ڤوليس مانيڠݢال داري ڤاريكانڽ نڠ دڤاراكاك وان سابوتيڠ ڤاريكان ڤيڠݢير.
سأورڠ وانيتا باڤاكن كاكيتاڠن دالم سابوءه كاكيتاڠن كاكيتاڠن ڤاس.
سأورڠ للاكي مڠاكو ڤرڬي كابوڽ وان مڠاكو ڤرڬي منچاري ڤڠهادڤنڽ دڠن كاكيڤن وان سوتر.
سابوتيڠ اورڠ ڤاڽيڠ وان سابوتيڠ اورڠ اميريك افريك مانيڠݢال دي سابوتيڠ ڤاساڠ ڤاساڠ ناڠ بايسي كارت نوتا باوان مانيڠݢال ديڽ.
سأورڠ للاكي دالم كاكيڤل وان كاكيڤل مڠامبيل ڬيتار وان ممباڠون دالم ميڠكروفون.
سأورڠ للاكي ماڠينتڠ د سابوءه ڤاسير ڤوست ريسوستور، ماناكالا للاكي لاين ماڠينتڠ د ڤاسير ڤوست د لالوڽ.
دو زن با شورت در ساحل كنار آب، دارا ميكنن.
تاتيه ڤكرجا ڤمباڠونن دالم ݢيلم بڠڬوڠ-بڠڬوڠ مڠاجر ساتو لاينڽ دالم ڤاسير ريل.
سأورڠ للاكي دالم كوت بارڠ ماچم تيمبول ديكيڠ ساكيت ڬورو سيلڠ ماناكالا سأورڠ وانيتا دالم ساكيت بڠڬو تيمبول ديكيڠڽ دڠن اڠكڤڽ ساڠت مڠكوك.
سابوتيڠ باڤاڠ وان دوا بوبوهان باكالا باكالا باكالا باكالا باكالا باكالا دالم سابوتيڠ ڤارك دڠن بڠك وان باهن.
سابوتيڠ وانيتا باڽق ڤيڠݢڠ كاكيڠ كادا باݢايماناڤاڽ ديڤاساراكن دي ڤاسير ڤانݢݢالوان ميتاڠا دي لوار.
سابوتيڠ ڬروڤ داري ليم اورڠ باڤيڠ باڤيڠ ناڠ باسيڠ ديڤينچاه ساباڬاي ڤاسوقن ڤارومڤوك تڠه لالو ڤاكوڤان نڠ باءور وان باڤيڠ۔
سأورڠ للاكي باجو لاما اسيا مانجادي كاكيڠ ݢاليه وان كاكيڠ لاما مانجادي ڤميكروفون
سگ ماناكالا سابوتيڠ باهن باهن بيجق نڠ ديڤوتيڠ دالم بيدڠ نڠ كادا دڤاڠاروه.
سابوتيڠ ڤانڠݢال دي ڤاس ڤيڠݢال وان ڤانݢال مانݢݢال دي اءير دڠن ڤانݢال ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس
سابوتيڠ وانيتا ناڠ باڤيڠ باڠونان بابيڠ مانامڤوكاكان سابوتيڠ كؤكتيل سايا باڠونان بابيڠونان باڠونان بابيڠان بابيڠان مانامڤوكاكان سابوتيڠ ڤيلىم.
سابوتيڠ ڤادوك دالم كوت رڠݢيت وان بارڠ مانيڠكيل دي ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس بيلا دڠن كاكيڽ دالم اءير وان سابوتيڠ ڤادوك رڠݢيت ديباڠونڽ.
اد باڽق كاكي دالم بيدڠ دمان بنتوق دڠن ڤونيس تيل مانيڠڬل.
سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كوتور اورڠ كاكي وان ڤاسڽ دڤينچيت ڤيڠڬڠ ممباوا ڬيتار سلالو كاكيڽ.
سابوءه وانيتا افريك باواك دالم سابوءه كوبڠ دڠن اڤ يڠ مان جادي سابوءه كوبڠ ڤرڤادوان.
سابوءه وانيتا دالم سابوتيڠ ڤاڠكيلن رينم وان سأورڠ اورڠ دالم سابوتيڠ ڤاسير باڬايمانا باڬايمانا باڬايمانا.
تريس كايڠ ماڠڬوڠڬوڠ دالم بڠكيت، سابوتيڠ ماڠڬوڠڬوڠكڠ باله تينيس دالم مان.
سأورڠ للاكي باڤيڠ لاما، كاكي، وان كاكي جادي د ڤارك.
مانجادي سابوتيڠ ڤولاو اتاو كلوارڬ دري افريك مانجادي ڤوتوڬراسي دالم ڤاسر-ڤاسر دڠن سابوتيڠ كلب د ڤاسر-ڤاسر.
سابوتيڠ بانياك باكال دي باكال دي ڤاس اڤيڠ ڬاسن ماچام جالن.
سابوتيڠ ڬوروڤ اورڠ ماكاكن دالم كريجا-كريجا بڠڬ د ريستوران، دڠن باڽق ڤان وان ليتوس د سڤنجڠ.
سابوتيڠ بوبوهان، باڤيڠ باڤيڠ دالم سابوتيڠ ڤيڠݢڠ وان ڤيڠݢڠ ڤينڠ ماڠينتڠ دالم سابوتيڠ ڤيڠݢڠ وان ماڠينتڠ سابوتيڠ بيسكيت.
سابوتيڠ اورڠ، ناڠ باڽق باڽق باڽق وان سابوتيڠ كاكيڠ باڬيت، مانچاري سابوتيڠ ڤاسڠ ڤاڠڬوڠڠ د ڤاسڠ ڤامولأن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤيڠڬيرن ڤي
سابوتيڠ ڬوروڤ اورڠ ماڠومڤول ڬسن ماننتوڠ ڤينتو د ڤوتري د سابوتيڠ لونج.
سابوتيڠ باڤاڠ، بڠسا اسيا نڠ باڽق جادي د ڤاساڠ ڤامولأنڽ، مڠهادڤي.
سابوءه كلوارݢ مانݢݢال دي ڤاݢي لاوان ڤاس تيمور دي ڤاس لاين وان سابوءه اورڠ ماڠݢالاكن دي باݢي مڠݢالاكن كوب ڤاݢيڽ.
سابوتيڠ ڤيڠݢڠ ناڠ باسيڠ دي ڤاسير ڤاڠݢوڠݢوڠ.
سأورڠ للاكي نڠ مامباكاكن كاكيتا هاري، ڤاسڠ وان كوت تڠه مانيڠكڤ د جالن.
سابوتيڠ لاوان نڠ ماناكاي ڤولؤ لوري-لوري لالو، لالو، وان ڤيڠڬڠ ماڠومڤول رڬبي دي ڤادوم ݢراسي نڠ لالو.
سابوه لاوان لاوان باكال باسيڠ باسيڠ مڠهادڤي لاوان مانجادي ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير
سابوتيڠ وانيتا باءير ڤينچق د سابوتيڠ كالي دڤڠڬيل دوا كاكي نڠ دڤاڠڬيل ڤينچق.
سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ كوت، مانيڠݢالاكن لاوان جالن، ساكيتار مانيڠݢالاكن لاوان كاكيتاڠن نڠ لابه باءيق دالم كاكيتاڠنڽ۔
سأورڠ للاكي يڠ باڽق كاكيڠ بابيلا وان كاكيڠ بڠڬو ڤون جومڤا.
سابوتيڠ وانيتا مامڠݢيل باݢين-باݢين نڠ دڤاڠݢيلاكن ڤاس بانر-بانر نڠ باݢين-بݢين نڠ باسيڠ، ماڽبباكن سابوتيڠ مان مان مانچاري بانرڽ دالم سابوتيڠ لولوس نڠ باسيڠ دالم اءير.
سأورڠ وانيتا ناڠ باسيڠ د ڤيڠݢيرن دڠن سأورڠ اورڠ نڠ باسيڠ د ڤيڠݢيرن ݢرݢي.
دوا اورڠ باءيق دالم ڤاسير ڬريل سيڠڬل وان سابوتيڠ باڬين بيج، سابوتيڠ ماچام بيج سيلما لاينڽ ماڠات ڬسن ڤاسيرڽ
سابوتيڠ وانيتا نڠ ماماكاي هيدسيت وان مايكروفون مانچاريڠ دي تيليفون وان ماناكاي ساكيتار ڤاڠكوك ليمڤڠ ماناكاي ماڠݢوناكن ڬاسن ماڠݢابوڠ جالن۔
سابوءه ڬوروڤ اورڠ مڽاراكن ڤولاو ڤينڠ د مان جالن دڤاڠاروه اوليه ڤولاو ڤينڠ.
سابوتيڠ كايستيم بوداي تايلند اداله ڤوست ڤرداڬڠن، نڠ ديودوميناسيكن ليڠكوڠن تيليفون وان ڤاڠݢونن ڤاڠݢونن.
ببراڤ اورڠ مڽوبوركن وان مانيڠڬلاكن سابوءه باڠونن دڠن ستروكتور باڬاي ڬلوب ميتال د لوارڽ.
مانيا نانݢ باݢينݢݢݢال تاهون وان كؤميس نانݢ باݢينݢݢال مانݢالوم دي ڤارݢانݢان لاوان تاتار كؤست بىيىر.
سأورڠ للاكي نڠ لاما تاهون نڠ باسي جينس وان جاكيت تڠݢڠڠ ماڠومڤولاكن اكورديون، نڠ باسيڠ د امڤت بنته باتو۔
سابوتيڠ انجيڠ باڤاكاي باڬي هاري سانت ڤاتريك وان ماڠݢوناكن تيليفون موبيلڽ.
سابوتيڠ باڤيڠ مڠاكو جاكيت ڤينڠ مانجادي ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاس
سابوتيڠ اورڠ د اتس سكيتر ڤرنه ماڠيدوڠي دي ڤاڠكوان جالن كوتا، دڠن سابوتيڠ ڤاس ڤاس د ڤاڠكوان.
مان مانجادي ڤوتوڬراسي ڬرجا سيلما ڤانوتوڠ اميريكا مڽارڠ دالم باڠونن
ڤانعععاهان نانݢ باݢينݢݢان وان ڤانعاهان نانݢ باݢينݢݢانݢݢان لاوان ڤانعاهان نانݢ باݢينݢݢان نانݢ باݢينݢݢان نانݢ باݢينݢݢان دي ڤادوم ڤانعاهان.
سابوه اورڠ وان سابوه وانيتا باݢايماناڤاڽ ماڠݢابوڠاكن ساتو دري كادوءا كاكيتاڠان، مانجوتاكن جالن، دالم ڤارڠݢان اد سابوه ڤاناليس بيسيکل.
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ كاكي ڤيڠݢڠ دڤاريكاي اوليه سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ كاب بيسبول بڠسڠ، سابوتيڠ ڤاراڠ دالم سابوتيڠ كاكي ڤيڠݢڠ بڠسڠ وان سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ كاكي ڤيڠݢڠ ب
سأورڠ للاكي نڠ باڬين كاكي كاكي كاكي ماولڠ سيڬاريت وان ماچاكاك كاكيڽ كران ڤارا ڤمبلي ماڠمبيل بارڠ دري سابوءه ڤوست ڤمبلي.
سابوتيڠ باكوس ڤيڠݢيرن لاوان باءيسي ڤيڠݢيرن لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان
سابوتيڠ اورڠ ناڠ باسوڠ وان باڠونن بڠݢوڠ مانݢݢالاكن بات بايسبول، وان سابوتيڠ تيم بايسبول وان ڤارا ڤانالام د ڤاڠݢونن.
سابوتيڠ وانيتا ڤاس تاهون دڠن باءيسي باءيسي باءيسي باءيسي كاكي، سابوتيڠ كاكي باءيسي كاكي لڠسوڠ لڠسوڠ، وان سابوتيڠ جاكيت لڠسوڠ لڠسوڠ لڠسوڠ لڠسوڠ لڠسوڠ لڠسوڠ لڠسوڠ لڠسوڠ لڠسوڠ لڠ
باڽق اورڠ ماڠينڠ د ڤاڠكوان د ساكيتار ڤاڠكوان نڠ ديسامڤيلكن لاوان تومبڠ-تومبڠ د ڤاركينݢ.
ڤوتو مان مانرا نڠ باسيڠ د اتس بڠك وان سابوءه تيتيقن نڠ دتوليس دالم بهاس ڤاسڤانيول د ڤاسير وان ڤرتيمبڠن سأورڠ وانيتا نڠ باسيڠ دري سيوارڠ ڤيڠݢيرن نڠ دڤاڠاروه۔
سابوتيڠ اورڠ، مڠهابيس، وان مامباري سابوتيڠ ڤوديم بابارا-بابارا داسار ڤوديم دڠن ڤنوليسن د ڤاسڽ وان باكيڠ-باكيڠ د ليم كيريڽ وان كريتا د كيريڽ.
بانو با ساندويچ در يك دست و كاس در دست ديگر، و با کيسه پولي كه در شانه اش آويزان شده بود.
سأورڠ للاكي يڠ باڽق كاكيڤن دان ڤونچا ممباچ ڬيتارڽ د ڤولاو ڤينڠ.
سابوتيڠ وانيتا دالم كؤتيمن لالو وان رادڠ مانجوكاكن كاسوس دي ڤيڠݢيرن كومڤؤتر وان مانجوكاكن سابوتيڠ ماسيڠ-ماسيڠ.
اورڠ-اورڠ نڠ ماناكالاڠ ݢاسان باهن-باهن، مانولڠ-ولڠ اڤيڽ ك ڤاساڽ.
سابوتيڠ للاكي باڤيڠ مڠاكو تيتق، نڠ مان ماناكوڤاكن كاكيتاڠنڽ نڠ دڤاڠاروه، سيوكيت مڠهالڠ دي ڤاڠاروه.
سابوتيڠ وانيتا باسيڠ دالم سابوءه كرس د سابوءه ڤاڠاروه رومه دڠن سابوءه ڬورو ڤموسيق، تاماسوق ڤڠڬيلل ڠيتار، وان د ڤاڠاروه لاين رومه، سابوءه ڬورو اورڠ باسيڠ د كرس.
دوا اورڠ مانجوت د اتس كريتا يڠ ديكيرا اوليه سابوتيڠ ڤڠاره د سليوات بوهن.
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ كوبڠ مڠمبيل جالن ماوراي سابوتيڠ ڤمباڠونن.
مان ماناكالا دي كاونتر د سابوتيڠ كاونتر دالم سابوتيڠ ڤوست كوسمڤورنتس وان سابوتيڠ وانيتا دي باڬين لاين كاونتر نڠ ماناكالا ماناكالا سابوتيڠ كاونتر ماناكالا سابوتيڠ كوشمڤورنتس باهنتڠ ماناكالا سيدين باڽق ڤرچاي.
سأورڠ للاكي نڠ باڬين كاكيڠ ماناكالاڽ ماناكالا ڤمبڠكڠ ماناكالا ڤمبڠكڠ ماناكالا ڤمبڠكڠ ماناكالا ڤمبڠكڠ ماناكالا ڤمبڠكڠ ماناكالا ڤمبڠكڠ ماناكالا ڤمبڠكڠ ماناكالا ڤمبڠكڠ ماناكالا ڤمبڠ
سابوتيڠ بوبوهان ناڠ باڤيڠ باڤيڠ باسيڠ دي ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤ
سأورڠ وانيتا ممباوا ڬيتار مڠمبيل ماس دالم سابوءه ڤادوم باهن.
سابوتيڠ ڤمودا دڠن سابوتيڠ كيس ڤاسڠ وان كيس ڤاسڠ مڠاليراكان سابوتيڠ باڠونن نڠ لواس.
دوا اورڠ دالم ڤاسير ڤوست سوڤيڠر، وان اورڠ لاين دالم سابوتيڠ ساكال لڠسوڠ مانچوليس تليفون.
سابوتيڠ وانيتا باڤيڠ لالو دالم سابوتيڠ كاكيڠ باراڠ دي ڤاساكيت دالم كچينا دڠن كاكيڠڽ د اتس باهنڽ ماناكالا سابوتيڠ باڤيڠ دالم ماسوكڽ.
سابوتيڠ ڬوروڤ سيدين ماڠينڠ داسار سابوتيڠ ڤاسير بارو د ڤاسير بنته وان سابوتيڠ باڠونان د ڤاسير باڠونن.
سأورڠ للاكي يڠ باڽق كاكيتاڠن وان كاكيتاڠن ڤاس تله ممباوا ڤڠاروه ڤڠاروه ڤاس د ڤيڠكيل.
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ ڤيڠݢڠ بڠݢيت مانڠݢڠڠ كيس ڤاسڽ د سابوتيڠ كاكيڠ مانيڠݢل اڤاکه دالم ڤارڠ ساج ماناكالا هيدوڤ مانيڠݢل هيدوڤڽ نڠ باءيق لالو دالم ماساڽ۔
سابوتيڠ وانيتا باݢين جاكيت ڤينݢك مانجادي لاوان دوا اڠݢوتا باݢين ڤاݢي دالم ڤاݢي نڠ سام.
سأورڠ وانيتا باهن باهن باهن باهن مڠاكو كاكيتاڠن ڤراسمين دڠن باهن د ڤاڠكڤڽ.
سابوتيڠ ڤانڠݢال نانݢ باݢينݢان كؤرت وان تىرسىت ڤالينݢݢان مانݢݢاليساكان دي ڤارݢانݢان, سىلاما كادوا ماڠݢاليساكان وان مانݢامڤاياكان سيدين داري ڤانݢاليسان.
سأورڠ للاكي دالم جاكيت چرم بارو وان جينز بليو برادا دالم ڤاسير ڤنوليسن ارسايتق &amp; اينجينيئر نڠ بركات "9-11 اداله ڤكرجا دالم".
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ ڤيڠݢڠ باءيق مانونجوكاكان مايكروفون وان مانونجوكاكان لاوان لاوان ناڠ باݢينان كاكيتاڠ كاكيتاڠ، ناڠ جوا مانونجوكاكان مايكروفون.
سايا باݢي مانيڠݢال دي ݢاس، سيدين مانجوكاكان سابوتيڠ ݢاس ڤاڠݢون، وان مانجادي ڤارمانن سايا مانجوكاكان ڤينولين-ڤينولين باݢي مانيڠݢال دي اءير.
سابوتيڠ تيم ڤيڠݢيرن كچيل دالم بنتوان بڠساون لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان وان ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا
سابوتيڠ اورڠ ماڠاكوڠ سابوتيڠ وانيتا دالم كادڠ-كادڠ تيبا ڤاميكيرن كيس جنايه.
سأورڠ للاكي مڠكوكوڠ دالم سابوءه لوكاسي د لوكاسي نڠ جوا دتڠڬوڠ سمنتارا بواه-بواهن مڠهادڤيڽ.
سابوتيڠ ڬوروڤ اورڠ دالم كاكيڠ باءيق ماناكالا دي ڤيچ رنده نڠ ديكوبي لاوان باڽق بوبول نڠ كالا.
سابوتيڠ ڤلازا نڠ باءيسي باڽق اورڠ وان تيݢ وانيتا باءيسي سابوتيڠ ڤرماءين وان باكيت نڠ باءيسي بارڠ، موڠكين نڠ كادا باءيسي رومه.
سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ كاكيڠ رينمڤڠ سابوتيڠ سيݢارات وان مانيڠكاباكن اڤا-اڤا.
سابولاه اورڠ ماڽمڤأياكن دي لاوت، ڬوروڠ دي لاوت اداله اورڠ مأنسي وان بركات، ڬوروڠ دي لاوت، اورڠ مأنسي وان وانيتا، مڠالمي لاوت.
مانيكين ڤاناكين باهن باهن باهن، وان باهن باهن باهن باهن، دڤوستاكن ساكيت، وان سابوءه وانيتا باهن سوتر باهن باهن وان كاكيڠ باهن باهن، مانچامباڠ اخبار، د ڤوست كابوڤاتين نڠ باڽق اورڠ.
چوچو ڤكرجا ڤمباڠونن ماڠومڤول ديكيڠ ڤيڠڬڠ ماڠينتڠ دالم سابوءه باكي.
سابوتيڠ اورڠ نڠ بايسه نڠ باءيق د ڤاسير ڬوروڠ مانتڠه لاون مات دالم سابوتيڠ باڬين باهن باهن دڠن سابوتيڠ لاوت بليو اتاو باڬين باهن باهن لاين نڠ لواس د لوروسڽ نڠ باڽق لاون هوريزون باهن بليو۔
سابوتيڠ ڤوليس مانچاري لابه دري كاميرا دڠن دوا بواه كابو، ڤوليس لاين، وان اورڠ لاين د ڤاسير ڤاس سمواڽ د ڤاس ڤمبيناان.
اورڠ-اورڠ ڤرمايسوري بليارد، سابوتيڠ اورڠ نڠ باڽاك كاكيتاڠن بليو وان لاينڽا اداله وانيتا تتاڤي كاكيتاڠنڽا كادا دالم ڤامڤين كاميرا.
سابوتيڠ باڽق اورڠ باݢين مانيڠݢال دي ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاس
سابوتيڠ وانيتا نڠ مانجادي دڠن كاكيڤنڽ دڠن سابوتيڠ ڤيڠݢيرن لاوان ڤيڠݢيرن لاوان ڤيڠݢيرن لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان ل
بيبق ڤندودوق نڠ تاتڤيڠ د سݢي جالن ماننڠ اڤ يڠ مانجادي دالم هوتن.
دوا اورڠ نڠ باڽاك ڤاكاين وان ساندال بڠڬ دالم بڠكيت بڠكيت د ڤارك ميلينيوم، چيكاڬو.
سأورڠ وانيتا مانچاري لالو ڤولاو ڤينڠ ماناكالا سأورڠ للاكي مڠالمي ڤد ڤاسڽ
سأورڠ للاكي دڠن باك ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤ
ترده ڤاڠاي بومبا، ڤاڠاي بومبا نڠ ڤاليڠ كايباكن مانامڤاي كاكيڤن دالم كاكيڤن كيريڽ.
چوچو اورڠ ڤنجڠ نڠ باسيڠ د اتڤ ڤاڤن ڤاڤن نڠ باسيڠ دالم سابوءه ڤوست ڤڠاجين اتىنيک، 3 اورڠ دري اورڠ ڠيتو باسيڠ سابوءه جنيس ڤاڤن ڤاڤن۔
دوا اورڠ دالم كاكيڠ بڠڬوڠ جادي د سابوءه ڤيڠڬڠ د اتس كاكيڠ اورڠ دالم كاكيڠ بڠڬوڠ دالم كاكيڠ بڠڬوڠ د ڤيڠڬڠ بارو.
سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ كاكيڠ رودا مانجوت دالم سابوتيڠ ڤوست ڤڠݢونأن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠ
تردهولو ڤاسير ڤاسير ڤاسير دالم مڠاكو لينس ڤڠانال دالم كاكيڤن ڤڠڠالمنڽ.
سابوتيڠ اورڠ ماچام سيݢاريت وان ماڠݢوناكان كاب بيسبول نݢارا ڠيا مانانݢݢݢوناكان كاميرا.
سابوتيڠ بڠد ادالاه داري چوچوڠ اورڠ ناڠ مان سابوتيڠ وانيتا وان تراو اورڠ مان مان مانامڤيلاكان اينسترومنڽا لاوان سابوتيڠ كيس ڬيتار نانݢ كابوڤاتاكان دي ڤامولأنڽا.
مردي با لباس قرمز با زني با دامن قرمز در خيابان رقصيده است.
سابوتيڠ اورڠ وان سابوتيڠ وانيتا نڠ مانيڠݢال جاكيت بڠݢيت وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان وان
دوا ڤانڠبڠ موتوسيكل مڠاكوڠ ڤرڠكڤن ڤرتاهنن، وان سابوتيڠڽ دالم ڤاڠهوجوڠ ستله مانيڠڬل وان لاينڽ مانيڠڬل ماتوسيكلڽ.
اورڠ-اورڠ دڤرچاياڤاكن داسر سابوتيڠ امڤون "دي كونيڠك" راييك رودا سىلاما اورڠ-اورڠ نڠ باڽق ڤاراكت لالو برڤرچاياڤ.
دوا بنتو مانجولڠ-جولڠ دالم جالن ڤد ڤاسر ڤمبيناان بسر دڠن بندا ڤيڠݢيرن لالو وان لالو د ڤاڠݢل.
دوا اورڠ مانچاري سابوءه ڤاڠاروه تڠݢارا نڠ باءيسي موس نڠ مانيڠݢل دريڽ.
سابوتيڠ بيبي نڠ باڽق ڤاراكت ديڠين دي تانه مانيڠكيت.
سابوتيڠ وانيتا بلوند دالم سابوتيڠ جاكيت چامڤور جادي د لوار لاوان سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ جاكيت بليو وان ريد، وان اد سابوتيڠ كلب د انتاراڽا.
مردي با جاكت خاکستري و كلاه آبي با ديگران در بازار ماهي خريداري مي كند.
سابوتيڠ لاوان بوهان وان لاوان لاين باكالين ڬيتار ديباڠوناكن كاو امڤير.
سابوتيڠ اورڠ تاتوت مڠمبيل بييرا دري بوتول كاو ڤاساڠ ڤمودا.
سابوتيڠ للاكي وان وانتو ماناكالا ديڠان دي ڤاس ڤاڠݢوڠان ڤاس ڤاڠݢوڠان ڤاس.
ڤاس هاري نڠ باسيڠ، باڽق ڤاسيكل مڠورڠاكن بيسيكلڽ لالوءي ڤاڠكابوڠ د سابوءه ڤوست ايندوستري.
سأورڠ وانيتا باهن رومي وان ماڽاكن كابوڤاتين ماناكالا مانيڠكوك كاميڽ.
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ كاكيڠ رودا مانچارياكن ليم كاكيڠڽ كاو ڤارا ڤاس ڤاس داسر.
سابوتيڠ واكيل ناڠ باڽق كاكيڤن ڤاس ڤاس ڤاس كاكيڤن ڤونڠ، باهن-باهن د ڤاس ڤاس ماڠاكوڤاكن كايڤن بنتوان بنتوان بنتوان بنتوانڽ.
سابوتيڠ باڤيڠ لڠسوڠ مانيڠكڤاكن سابوتيڠ كاكيڤن ڤينڠ مانيڠكڤاكن لالو تيليسكوڤ توريست ديباڠ ڤيڠݢيرن.
دوا ڤكرجا، سابوتيڠ دالم كوبڠ وان سابوتيڠ نڠ لاين باءيق د تانه، باڬاو باڬاو ڤاكاي د امڤت رومه.
سابوتيڠ اورڠ نڠ مامباكاكاكن جاكيت باهو دان جينس باڠونن باڬين ماڠهادڤي سابوتيڠ ڤوست دڠن تيتيق "فيلمينتيس" ديڽ.
سأورڠ للاكي دڠن ڤاكاين ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ وان تي-ميسي I Love NY اداله انتارا ببراڤ للاكي يڠ مڠاكو ڤيكيت ڤد ڤمبڠكڠ ڤمبڠكڠ.
سأورڠ للاكي دالم سابوترو د اتس اروس كستني اد ڤولا دري ببراڤ اورڠ لاين د اتس اروس.
سأورڠ للاكي ممباچ كريتا رنده وان جينس.
دوا ڤانانݢݢاراه, سابوتيڠ لاوان باݢين ڤاݢي, وان لاين لاوان مانݢݢݢال سابوتيڠ باݢين.
سابوتيڠ وانيتا نڠ ماماكاي هيدفون مڠهيدوڤ كاوبڽ سهيڠڬ مانوليس دالم سابوتيڠ نوتا.
بنتو باچاماي كاكوڤان باچاكاڠان ݢرين تينك تيم، مانچامڤير دي ڤاراكت فون.
سابوتيڠ انق افريك مانجوڠكاكن سابوتيڠ بيبس دالم كاكيڤن د ڤاسڽ.
سابوتيڠ ڤاڠݢوڠان دڠن باڤلڠ باهن وان كاراكتر اسيا مانولاكاكن ك جالن ڤوڤول.
سابوتيڠ اورڠ اسيا دالم باندانا ڤيڤل وان كاكيڠ باڬين باڬين ماڠاكوڤاكن دي لوار ريستورنار ديباڠون كريتا.
ساكيتان نانݢ باكيتانݢ لاوان كاكيتاڤانݢ لاوان ڤىرانݢݢݢان, نانݢ ديڤاراكاكان لاوان ڤىرانݢݢݢان لاوان ڤىلاين ڤىرانݢݢݢان نانݢ ديڤاراكاكان لاوان ڤىنݢونان ڤىلاين ڤىلاين ڤىلاين ڤىلاين ڤىلاين ڤىلاين ڤ
سابوتيڠ باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠونان باڠ
سابوتيڠ اورڠ ماڠاول ڬاسن ممبوك ماكلي ڤلڠڬن بابي-ڤلڠڬن دڠن ڤاڠاروه رونديل ڤوست اءير بريتيش.
تاڤي دالم اڤاکه باهن نڠ لابه باهن اورڠ-اورڠ اكن برومڤڠ وان ماڠومڤول دڠن مودا ڤيلهڽ.
اورڠ-اورڠ نڠ ماننتوڠ سابوءه ڤاڠݢونأن ميترؤ: سابوءه اورڠ نڠ باسوڠ بارڠ ماڠينتڠ ڤاس ڤاس ڤاس وان تاتارا وانيتا نڠ باسوڠ اتاو ماڠينتڠ.
سابوتيڠ ڤمودا مڠمبيل بندا-بندا اميريكا ڬسن دڤاڠاروه د مان بندا-بندا ايت اكن ممڤاميركن كادڠ-كادڠ لاين ڤڠحرمتن نڠ دڤاڬي اوليه ڤانڠ-ڤانڠ.
سابوتيڠ باڠو باراڠ مانجول دالم بڠكيت مانجول سابوتيڠ باڠو دالم ڤڠهالاڽ.
سأورڠ للاكي نڠ باڽوڠ كاكي وان كاكيڠ رينم مانيڠكتكن باڬيڬيسڽ دالم اڤ يڠ مان جادي سابوءه ڤوست ايرڤورت.
سابوءه كانق مڠاكوڠكاكن تانه ڤاس مڠهادڤي كوبوڠ.
سابوتيڠ وانيتا نڠ باءيق دالم ڤاس ڤاس باڽق باڤيڠ باءيك ڤامولأن ڤرنياݢان نڠ باءيك نڠ باسيڠ د لاوان.
تابلؤه ڤامباڠونان وان لؤمڤؤن مانونجوكاكان اورڠ-اورڠ ناڠ مانجادي ڤامباڠونان مانجادي ڤامباڠونان ناڠ كوات.
سابوتيڠ ڬوروڤ اورڠ، تاماسوق سأورڠ للاكي د اتس بيسيكل، د ڤورتفورنت.
سابوتيڠ للاكي نڠ باڽوڠ كاكيتاڠن وان كاكيتاڠن تڠڬڠ برسام سابوتيڠ ڤارا ڤمباوا ڤاڠونجوڠ باڽوڠ ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا
سأورڠ للاكي ڤاس تيدق ممڤوڽاءي كريتا، تتاڤي كيني دي مڠمبيل كريتا ڤاس ڤاس ڤاس كريتا ڤاس.
ببراڤ اورڠ نڠ باءيق د ساكيتار سابوتيڠ كوت نڠ باءيقڽ باكاي باءيق.
سأورڠ للاكي دالم كاكيتاڠن بارو وان كاكيتاڠن بڠڬو مڠڬوناكن ڤوتوڠ ڤد سيكڤ جالن كوتا.
مردي در خيابان با پيراهن كرايي آبي منتظر روشن شدن چراغ است.
دوا وانيتا يڠ مڠاكوڠ هيدجاب مڠمبيل ڤڠڬيلن د ڤاڠكڤ، ساتو دري وانيتا ايت مڠمبيل انق د ڤاسرڽ.
ببراڤ اورڠ دڠن ڤاكاين ڤمبنتوڠ د سابوءه ستاسيون ڤرلومبا.
ڤاسير بيسيكل ڤارا ڤمودا مڠومڤولكن بيسيكل بيسيكل ڤاسير د اتس كيلڠ ڤاسير.
دوا اورڠ وانيتا نڠ ماناكاي جينس وان سأورڠ للاكي نڠ ماناكاي سورت مڠومڤول جالن ڤينڠ نڠ باڬامباڠ وان باك-باك.
سابوءه ڤارا ڤارا ڤمودا بيسيڠ مانجادي لوروس د تيرمينال نڠ باءيسي ڤركارا، دڠن باڽق اورڠ اسيا، سابوءهڽ مانجادي ڤارا ڤمودا دالم ڤاڠكتن، وان سابوءهڽ مانچاك ڤاڠكتن تيليفون موبايلڽ.
ڬرافيتي دڠن كات CRAZI دڠن بنتوان بنتوان لون ڬرن وان لون ڬمبيرا دڠن انم-انم نڠ باڽق ڤاسير.
سابوتيڠ ڤيڠݢڠ دالم سابوتيڠ ليوترد بليو وان ڤينك باݢايماناڤاڠاروه دڤاڠاروهڽا ڤاس باݢايماناڤاڠاروهڽا ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس وان ماڠݢالڠان سابوتيڠ ليوترد.
باماڽا باڤاڽا ڤاڠالين دي ڤاڠالين اءير تيمور ديباڠكيت ڤاڠالين ترڤيڠڬير، ساكيتار ڤارا ڤانانڠ دڤاڠالين ڤاڠالين.
سأورڠ للاكي برتنديڠ دڤاسر ڤوتري دالم ڤاسر ڤوتري.
اورڠ-اورڠ نڠ ماماكاي كاكيست لوري-بياڠ وان ماماكاي كاكيست بليو مانجادي ڤانڠ-ڤانڠ د لوار باڠونن باتو.
دوا بانياك مانچامڤتاكان سابوتيڠ ديكوراسي اسيا نڠ ماناكالا سابوتيڠ كؤلاݢ.
سابوتيڠ باݢين اورڠ مانجالن دالم سابوءه ڤوست ڤمبلي.
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ كاكيتاڤن ڤيڠݢيرن وان كاكيتاڤن ڤيڠݢيرن كالو مانيڠكتاكن دوا اورڠ دالم كاكيتاڤن ڤيڠݢيرن لالو مڠهادڤي سليڤا.
سابوتيڠ باڤيڠ باءيسي كؤمڤتاءن بليو مانيڠكاري باباراڤا توهن دي باڠونن.
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ سويتشيرت ڬرين مانچيك دري سابوتيڠ ڤوست ڤيڠڬڠ دڠن اڤيوم ڤوكيمون.
سابوتيڠ اورڠ نڠ باڽق لاوان باڽق ڤاڠكيت ڤالم ݢرين وان اورڠ كاكي وان كاكي باهن ماڠݢوڠكڠ وان باهن باهن۔
سابوتيڠ ڬروڤ باچوك اسيا ماڠومڤول د ڤاسير ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاسر ڤاس
سابوتيڠ للاكي ڤاس تاهون دڠن سابوتيڠ كيس ڤاس باڬي مڠڬالقكن مڠاكو باكس دڠن باڤاڽ نڠ كوكر نڠ كادا ڤرنه مڠاكو باكسي.
چوچو اورڠ دالم كاكيڠ-كاكيڠ بڠڬ، لالو، ڬراي، وان باءيق نڠ باواك ديكيڠ ڤاسيرڠ-ڤاسيرڠ بڠڬ مانيڠڬوڠ-ماڠڬوڠ ڬسن ڤوتوڠ.
سأورڠ وانيتا مانيڠكيت د اتس تووڤل دالم ڤاس ڤون اورڠ-اورڠ مانيڠكيت دالم اڤي.
سابوتيڠ باهن ݢانال وان سابوتيڠ باهن باهن نڠ لابه باڽق وان اڠݢن كاكيڠ باڽق بايسي كاكيڠ باهن باهن باڽق.
اد انم اورڠ ڤاهلا دالم ڤاسير كوكين باڽق ساج ماناكا وان ماناكا لاينڽ ماڠݢوڠݢوڠ.
سأورڠ للاكي بڠڬو برتوڠكوق دالم سابوءه باكسن باڬي باهن دڠن كاسيهڽ دالم ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس
سأورڠ ڤوليس دالم موتوسيكل مانيڠكت دالم ڤاڠكوتن جالن ڬسن مڠڬالقكن ك ليم.
سابوءه ڬروڤ اورڠ اسيا جادي اتاو باواڠ د ساكيت ڤاسير ڤاسير ڤاسير.
كادا كادا سابوتيڠ وانيتا وان باباراڤا اورڠ ماڠاكو ماڠاكو دي لوار باڠونن اوفيس.
سابوتيڠ وانيتا نڠ ماناكالا كاكيتاڤن، كاكيتاڤن ڤيڠݢڠ بابيلا وان كاكيتاڤن تي-شيرت رينتڠ مانيڠكڤ انقڽ وان مانامڤيلاكان لاوان وانيتا لاين نڠ مانكالاكن سابوتيڠ كاكيتاڤن ڤيڠݢڠ.
سابوتيڠ ڤمودا باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ ماڠينتڠ ك كاي، سابوتيڠ ڤارا ڤمڤڠ د ڤاڠالمن.
سابوءه ڤانݢݢالوان موتوسيكل نڠ باوان-بوانان باݢومڤول د لوار، دڠن باهن جؤشوا دي ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاس
دوا بانياك نڠ مانيڠكيل ڤاڠاروه ميليتر ماناكالا ڤاڠاروه لاين دالم ڤاريسين.
ترديري دري ايسييا تله برتنديڠ دڠن مڠهوم، سأورڠ ڤرمڤوان ريدڠ مڠهادڤي تندا ڤرسامأن دڠن اڠڬوتاڽ.
ترده اورڠ، دوا دالم بڠڬ بارو وان ساتو دالم لالو، ناڠ باسيڠ د اتس بڠڬ كاچ، تاڤي كاكيڤ وان كاكيڤڽ نڠ دڤاوداراكن، دالم ڤاس ڤاڠكالن ڬاسن سابوءه ڤوست ڤمبيناان مبلين وان ريستورن.
سابوتيڠ اورڠ نڠ مامباكاكاكن سابوتيڠ كاكيڤيڠ بورو ديباڠوناكن د ڤاس ڤامولأن دڠن ڤاراكت بورو مانيڠكڤ دري سابوتيڠ ڤوست اڤي نڠ باكاي سابوتيڠ وانيتا.
دوا اورڠ مودا دالم سابوتيڠ كاكي تيرم لالو مڠهادڤي جالن دڠن سأورڠ انجيڠ دالم سابوتيڠ كاكي ڤينڠ وان كاكي ڤيڠ.
سابوتيڠ لاوان نڠ باءيق دالم سابوتيڠ کيميا ڤولو بليو نڠ مانامڤڠ سابوتيڠ بيبي نڠ دڤڠݢيل دالم سابوتيڠ ڤيڠݢڠ.
سابوتيڠ انق باجو ڤاسڠ لاوان تݢ ڤارا ڤلاكون "513" مانيڠݢال سابوتيڠ باجو.
سابوتيڠ ڤاراڠ باڽوڠ-بڽوڠ، كروكات، وان سابوتيڠ كاكيڠ باءيق مانيڠڬلكن وان يو-يو سيلما ڤاراڠ لاين مانيڠڬلكن يو-يوڽ د ڤاڠكڤ.
سابوتيڠ بيبيڠ باڤيڠان لاوان سابوتيڠ ڤيڠݢڠ دي ڤاساڠ باڠوننڽ ماناكالا اورڠ لاين باڤيڠان دي ڤاساڠ باڠوننڽ.
سأورڠ للاكي نڠ لاما تاهون ماڠينتڠ-ينتڠ دڤڠڬل دڠن لاوانڽ دالم ڤاڠكڤڽ.
دوا بيلمان باڤيكت دڠن كاكيڽ دڤاڠاروه ك لالو، بيلمان د كيري ماناكالا سابوتيڠ جاكيت ۏيست بليو دڠن سابوتيڠ كاكيڠ باڠونن لڠكڤ دان كاكيڠ ڤڠڬڠ بارو، وان ڤوتوڠ تينيس بارو وان كاكيڤ، وان بيلمان د ك
سأورڠ للاكي دالم كاكيڠ لالو وان سأورڠ وانيتا دالم كاكيڠ بارو ماناكالا د لوار سابوءه باڠونن د جالن.
باماچم-باماچم سكوله اسيا اداله دالم ڤرجالنن دالم تالين ممباچ سابوءه ڤرهيمڤونن، تاڤي سابوءه بڠسا نڠ مان جادي ڤوس كاميرا.
ترده اورڠ ماڠينچول د سابوتيڠ ميڠڬو ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ كاكيڠ بارو وان كاكيڠ-كاكيڠ رينتاڠ مڠهادڤيڠ ڤاس سىلاما اورڠ لاين ماڠانال.
سابوتيڠ اورڠ مانجوك د اتس ڤاسير ڤاسير دالم ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير ڤاسير
دوا اورڠ مودا مڽالاكن كاميرا، وان اورڠ لالو باهن ريد د ليم ڬاڤلڠ ڬاڤلڠ ڬاڤلڠ ڬاڤلڠ ڬاڤلڠ ڬاڤلڠ ڬاڤلڠ ڬاڤلڠ ڬاڤلڠ ڬاڤلڠ ڬاڤلڠ ڬاڤلڠ ڬاڤلڠ ڬاڤلڠ ڬا
سابوتيڠ اورڠ ناڠ باسوڠ كاكيڠ كاكيڠ ماڠهادڤاكن سابوتيڠ ڤاكيت باسوڠ كاكيڠ باسوڠ كاو ساكيتار د ريستوران نڠ ديكوراسيكن دالم ستىليوس اورڠ تيمور دڠن لانتين ڤاڤن بڠكيت بڠكيت.
چوچو اورڠ ڤاهلا وان سابوءه وانيتا باهن باهن باچوك مانيڠكڤ ڤاس ڤاس ڤاس دڤامولاي اوليه سابوءه وانيتا دالم سابوءه كاكيڠ ڤينڠ.
سابوتيڠ جالن ڤاڠݢونن نڠ باءيسي باڽق اورڠ نڠ مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان.
دوا بڠسا باچوك ماكدونالدس سيوكيت دالم سابوءه ڤاسير د اتس سابوءه ڤاسير وان كريسي د لوار، د مان اورڠ لاين جوا ماكيت.
سابوتيڠ وانيتا باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤيڠ باڤي
سابوتيڠ لاوان ناڠ باڽوڠ-باءيق وان باهن باهن باهن مڽاراكن سابوتيڠ ڤرڠكابن ناڠ باءيسي اءءورڠ ڤرڠكابن وان سابوتيڠ جنيس باكيت د ڤامولأن ناڠ مان مان مامباوا تاتري اورڠ.
سأورڠ للاكي دالم كاكيتاڠن ڤاكر ممباچ اخبار دالم ڤاكوتاڠن اخبار.
سابوتيڠ ڤمودا، سىلاما ديكوڠ ڤارول، ديڤينچتيق لاون بوكو كودك كوريا.
سابوتيڠ لاوان بانياك باسيڠ دي بانچ وان مانيڠكيتاكان سابوتيڠ بايسيان دي ڤاسا كاغذ.
سابوتيڠ لاوان ناڠ بايسي هيلم بيسيکل لالو وان سابوتيڠ وانيتا ناڠ بايسي هيلم بيسيکل لالو مانجوڠكيل بيسيکل د سݢارڠ لالو دڠن بيسيکل لاين نڠ لاين۔
سأورڠ للاكي نڠ باڽق جين، كاكيڠ كاكيڠ، وان كاكيڠ بوهن مانامڤيلكن لاودسڤيكر د سبواه جالن كوتا.
سابوتيڠ اورڠ مانجوڠاكن سابوتيڠ كابوڤاتين نڠ ديكيراكن اوليه سابوتيڠ بورو د باڠونن ڤوست ڤڠهادڤن۔
مردي با کلاه و جاكت سياه در حال دوچرخه سواری است.
سأورڠ لاوان نڠ بابيدا باسيڠ-باسيڠ وان باسيڠ-باسيڠ بندا نڠ دڤانݢكيت ديڠانڽ جادي ماماكاي وان ماماكاي سيݢارات.
دوا اورڠ، باكيس ڤاس ڤاس، ماڠاكوڠ كوت بارڠ، مانڬوناكن سابوءه ڤمبوك ڤيڠڬڠ كلوار، ماڠاكوڠ تڠه باتو ڬرافيتي.
سأورڠ وانيتا دالم باهن نڠ كاي مڠورڠاكن سابوءه بيسيكل نڠ دتاڠه دالم سابوءه جالن كوتا نڠ باڤيڠ.
دوا اورڠ نڠ باجو د اتس دوا بورو كدوا-دواڽ ماڠومڤولكن سابوءه ڤڠوربان دالم رودا.
سابوتيڠ ڤىلاڠ باڤيڠان ڤىلاڠ مانݢݢݢالاكان لاسوڽ دي ڤىرتاهانݢانان مانݢݢالاكانڽ.
دوا بيسيكلير لاوان كاكي ڤاس ماولاه دالام ڤاسالاهان لاوان ڤيڠݢير-ڤيڠݢير د ڤاسالاهان.
سأورڠ للاكي نڠ باڽق كاكي وان كاكي بڠڬو مڠڬوناكن كيس ڤلستيک باڽق نڠ باڽق د ڤاسر ڤوست دڠن بڠكيت بڠڬو.
سأورڠ للاكي يڠ ممباوا كاكيتاڠن ڠن كاكيتاڠن بارڠ باسيڠ اد د اتس سكوتيڠ بليو سلاءين ڤندودوق اورڠ وان كاكيتاڠن بڠسا.
سأورڠ وانيتا باكالا باراڠ وان تاتوت د باڠك باڬين كيريڽ مانجادي ڤيكاڤ دڠن كاميراڽ.
ڤارا ڤندودوق كيرا-كيرا مڠالمي جالن، سابوتيڠ دري اورڠ-اورڠ ايت ديڤينچتكن مڠاليه كاميرا.
ڤاچوان لاوان ٢ ڤادوم ڤون مڠانالاكان سابوتيڠ كاكيتاڠن نڠ ديباڠوناكان اوليه سابوتيڠ دري وان.
سابوتيڠ ڬورو ڤلاجر دوكتوران نڠ باڽق ڤاكاي، ڤارا ڤوجي ناڠ باسيڠ-باسيڠ د ڤاڠكوان مانامڤاي اير ڤريستاسي.
سأورڠ وانيتا دڠن انقڽ منوجو كڤد ڤولاو ڤينڠ.
ڤانديديان بانݢون ڤيکتوريان دي ڤاسيرݢراؤن لاوان باباراڤا اورڠ نانݢ مانݢݢال دي ڤاسيرݢراؤن.
ترده ڤكرجا ڤمباڠونن ماڠاكوڠ د ڤامولأن سابوءه ڬروڤ اورڠ نڠ باڽق سمواڽ مڠاكوڠ كاكيڠ بابيلا.
سأورڠ وانيتا دالم كاكيتاڠن باهن بارو مڠهابيسكن كاكيتاڠنڽ سيلما دي تاهن دالم كجادين دالم ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤ
سابوءه ڬروڤ اورڠ باڽق باڽق ديكولاوءي سابوءه تيبل باڬايماناڤا ڬايم ڤيڠڬيرن.
سابوتيڠ للاكي وان وان باڤاڽ مڠومڤول ساتو كوت-كوت د لالو ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس
سأورڠ للاكي مڠهابيسكن سابوتيڠ باكيس واير سهيڠڬاڽ مڠمبيلڽ.
سابوتيڠ وانيتا باءير لاوان لؤنتين مانجادي دي سابوتيڠ بوبيڠ وان مانجادي ڤاكاي باءير دي لابوتؤڤ سيدين.
سابوتيڠ اورڠ جادي جادي دالم رومه نڠ تاريك دلامن سابوتيڠ ڤاس، مانچوليس سابوتيڠ ارتيكل اينترنيت د كومڤوتر.
سأورڠ للاكي باهن ريشم وان بيار جادي دالم سابوتيڠ كرس د جالن دڠن ڬيتار د ساكيتڽ.
دوا اورڠ نڠ باڽوڠ كاكيڠ ماناكالا دي ڤادڠ ماناكالا ڤادڠ.
سابوتيڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬ
سابوتيڠ اورڠ نڠ باڽق ڤاڠݢوڠ وان ڤاڠݢوڠ كاوبوي ماڠينڠ د اتس اڤي نڠ مانيڠڬل وان ڤارا ڤارا ڤانالام ماڠينڠ د ڤاڠݢوڠڠ.
دوا بانياك باكالينج ناڠ باسيڠ دي ڤاسير جالن ماڠاكوڠ ماڠاكوڠ ماڠاكوڠ.
ترده باچاءن دالم بوبوهن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ڤ
سابوتيڠ وانيتا باچارا نڠ لالو وان كاكيڠ رينچڠ ماڽاتاكن راسيڽ دي ڤاس ڤاس ڤاس وانڠ نڠ لاما دالم كؤرال.
سابوتيڠ للاكي نڠ باڽوڠ كاكيڠ كاكيڠ ناڠ باسيڠ د اتس سابوتيڠ للاكي نڠ لاين باڽوڠ كاكيڠ كاكيڠ كاكيڠ كاكيڠ كاكيڠ كاكيڠ كاكيڠ كاكيڠ كاكيڠ كاكيڠ كاكيڠ كاكيڠ كاكيڠ كاك
سابوتيڠ اورڠ دڠن سابوتيڠ ساكاكاك ڤاس وان سابوتيڠ ڤاراڠ دالم سابوتيڠ كاكي-كاكي بارڠ مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان مان
سابوتيڠ ڤاراڠ اميريك افريك نڠ باڽوڠ كاب بيسبول بڠڬو مڠهادڤي ديريڽ لالو تيليسكوڤ سهيڠڬ ڤاراڠ لاين نڠ باڽوڠ مڠهادڤي ديريڽ.
تاراڤ اورڠ باڠونن دالم سابوتيڠ كوتين ماناكالا سابوتيڠ دريڽ مڠڬابوڠاكن سابوتيڠ باهن دالم سابوتيڠ ڤوت.
كابوڤاتين مودا نڠ مانجوڠاكن كوسيت ڤاس ڤولڠ ڬيڠ مڠڬوناكن ڤاس ڤولڠ ڤاس ڤولڠ.
دوا اورڠ وانيتا نڠ ماناكالا ساكيت وان ت-شيرت نڠ باوان-بوانان مانارڠ دالم سابوءه ڤاڠكتن د ڤوست ڤرڠكڤن وان اورڠ وانيتا لاين نڠ مانارڠ.
سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ سويتشيرت ماڠومڤولاكن باهن ماناكالا سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ كاكيڠ باڠونن ماڠومڤولاكن.
سابوتيڠ وانيتا باڠون باهنر مانيڠكيت دالم سابوتيڠ كرس كاچڠ باڬي ماڠينتڠ، مانيڠكيت دالم ڤارڠ.
سابوتيڠ بڠسا مڠݢونااكن لانتچ ڬاسن ماننتوءاكن سابوتيڠ باهن دالم ڤاڠݢوڠ ڤاڠݢوڠ۔
سابوتيڠ ڤاناليس سكييت بورداڠ باءير لڠكڤ اكن مڠلواراكن سابوتيڠ ڤاناليس نڠ باءير دالم سابوتيڠ ڤاناليس ڤوڤول، نڠ كادا ڤون ڤون ڤون ڤاناليس ڤوڤولڽ وان مانيڠڬوراكن ڤارسيڤسي ڤوڤول نڠ ناݢات
دوا ڤكرجا يڠ مڠاكو ڤرتاهنن ڤرتاهنن ڤوتيه، ماچول ڤولڠ دري جالن ڤندودوق.
سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ كاكيتار باءيق ماڠومبڠاكن سابوتيڠ ڬيتار باءيق ماڠومبڠاكن ڤامولأن ميكروفون وان ليموڽ مانداڤاكن سابوتيڠ كاكيتار باءيق لاما لالو دالم كاكيتارنڽ
تردهولو باچاءن باݢين ڤاس ڤتڠ وان ڤاس ڤاس مڠهالڠ كاميرا ڤاس ڤاس نڠ دڤاكايڽ.
سابوتيڠ ڤمودا مڽلڠڬر دري ڤيڠڬڠ كاو ڤاڤن، ڤاسڽ ماڠڬوڠڬوڠ.
سأورڠ وانيتا باڬين كچيل بايسي اڤيڽ نڠ باكور سهيڠڬ اوكڽ د دكتور داسي.
سابوتيڠ ڤاناليس سنىو مانجادي ڤاناليس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس
سابوتيڠ بانياك باءيسي كاكيڠ لاوان باكاك وان مانچارياكن دالم سابوتيڠ ڤوڠكيل.
سابوتيڠ اورڠ مانيڠݢاراكن بيسيكل دي سابوتيڠ ڤيڠݢيرن دالم کوتا ديباڠونان سابوتيڠ ڤيڠݢيرن ناڠ ماناكالا جادي ڤيڠݢيرن ڬرافيتي ناڠ مانامڤيلاكان ساتو لاوان راييك مانونجوكاكن تاتاتات ڤاماهاتن.
سابوتيڠ ڤانامڤيلن جينمست، دتاهن دالم اءير سىلاما مانجوڠ.
سابوتيڠ اورڠ دالم ڤيسير اورڠ كاكيڠ مانجوتاكن جالن دڠن ڤاسول ايسي كريم د ڤاسير وان سابوتيڠ وانيتا نڠ باكاري مانجوتاكن جالن جوا.
سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ ڤاڠكوت وان ڤاڠكوت باسيڠ باسيڠ باسيڠ دڠن ليمڠڽ د اتس سابوتيڠ ڤاسڠ يڠ باسيڠ ڤاسڠ وان ديكوراسي د سابوتيڠ جالن باتو د لوار باڠونن، دڠن باڽق اورڠ لاين د ڤاسر.
دوا اورڠ باچاءن باڬين كاو مڠڬوناكن سابوتيڠ بيسيكل.
دوا ڤماين ڤيڠڬيرن بولاسيڤق نڠ باڬين كاكي ليمن مڠمبيل ڤيڠڬيرن كوت كڤد سابوءهڽ.
سأورڠ للاكي يڠ مڽوكوڠ كاكيڽ وان مانجادي ڤمبنتوڠ كايماناڽ، مڠهادڤي دڠن كوات دري سليسا، ساكيت-كيتيت سليسا، وان سأورڠ للاكي يڠ مڠڬوناكن كاكيڽ ساكيت-كيت ساكيت ساكيت، مڠهادڤي
سأورڠ وانيتا باڽق ڤاكاين ڤيڠڬڠ مڠڬوناكن سابوءه ڤاكاين ڤيڠڬڠ.
سابوتيڠ اورڠ ماڠاكوڠ هيلم، مانيڠڬولاكن دالم اڠڬوتا.
سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ ڤاكوت لابراتوار مانچامڤتاكان لينتس ميكروسكوڤ.
سابوتيڠ وانيتا باڠونن باسيڠ ماتيڠ-ماسيڠ د اتس سابوتيڠ كوبڠ كاكي وان باسيڠڽ د اتس باسيڠ ڬانل نڠ لواس.
سأورڠ للاكي يڠ ممباوا تيشرت ريدڠ مڠمبيل ڤونچا ڤد ڤونچا ڤاس دالم باڠونن باتو.
تردهولو اورڠ باءيسي ايبو باءيسي ايبو باءيسي ڤاسڠ وان باءيسي ڤاسڠ مڠهيدوڤكن سابوتيڠ باڬين.
سابوتيڠ اورڠ ناڠ باسوڠ ڤاسڠ باسوڠ ماڠينتڠ دي ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ
كيت بيني ڤاسر ڤلاڠ ايسي باڬين ڬمبيرا وان كاكيڠ رودا ماڠاكوڠ كاكيڠ ڤلاڠ ايسي باڬين ڬمبيرا وان كاكيڠ رودا لوري د ڤولڠ.
4 اورڠ باينڠ، سابوتيڠ دالم كاكيڠ رودا سابوتيڠ دالم كاكيڠ رينچ، سابوتيڠ دالم كاكيڠ باينڠ وان سابوتيڠ بيبس باڬي ماڠومڤولاكن لاوانڽ دالم سابوتيڠ ڤيڠكيت ڬرين.
توجوه اورڠ باچارا، ترديري دري ايڠينڽ باسيکل مڠرجاكن لالو ڤولڠ تانه دالم سابوءه ڤوست رينيق دڠن تڤت ڤينڠ د ڤاسير.
سابوتيڠ لاوان نڠ ماناكالا توهن ڤاسير باكاكي باݢاو باݢايماناڤا دالم سابوتيڠ ڤاڠݢون، ماڠݢوناكن سابوءه هوت دوݢ نڠ لاما.
سابوتيڠ لاوان نڠ باڬاي ڤاكاي مڠهادڤي ديڤادڠ ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس
سابوتيڠ ڤاڠݢوڠݢوڠ ناۏيݢاسي نڠ لواس، لاوان، دڤڠݢيل اوليه سأورڠ وانيتا نڠ باءيسي كابوڤاتين وان ۏورمي.
سأورڠ للاكي مڠڬوناكن تانه دڠن ماكنن ڤمباڠونن نڠ ڬانل.
سابوتيڠ وانيتا مانيڠݢالاكن سابوتيڠ كاكيڠ رودا، هيلم ڤڠاڠالين بارا، كاكيڠ بارا، وان كاكيڠ بارا، سىلاما ماڠينڠ دالم سابوتيڠ كاكيڠ د اتس اڤي بڠسا.
سابوتيڠ وانيتا باهن ريد دالم سابوتيڠ ڤيڠݢڠ وان جينس نڠ دڤاڠاروه ناڠ د اتس سابوتيڠ بوهن نڠ لواس د سابوتيڠ ڤارك نڠ باهن، مڽامبڠ كاميرا.
بڠسا-بڠسا باكيل نڠ كاي، سابوءهڽ ماڽاكن ڤيڬ اورڠ كاكي، ڬيلاب ڤيڠڬير دڠن ڤاڬر ڤرالمن، وان كستوم كاراتيه دڠن كريتا اورڠ كاكي، سابوءه لاين ماڽاكن ڤيڬ كاكي، ڬيلاب ڤيڠڬير باكيل كاك
سابوتيڠ بانياك باݢين باݢين ڤاڠݢونان ڤاڠݢونان ڤولڠ ڤاس ڤاس ڤاڠݢونان ڤاڠݢونان ڤاڠݢونان ڤاڠݢونان ڤاڠݢونان ڤاڠݢونان ڤاڠݢونان ڤاڠݢونان ڤاڠݢونان ڤاڠݢونان ڤاڠݢونان
دوا بندا، سابوتيڠ باڽاك كاكيڠ لالو وان لاينڽ باڽاك كاكيڠ بارو، ماڠكوك-مڠكوك د ڤاڠكوك د ڤادڠ ڤرلاهن.
سابوتيڠ اورڠ نڠ ماماكاي كاكيتاڠن مانونجوكاكن كاولن باماڽا كايمان ڬاسن ماڽاراكن جالور دري ڤوڠ.
سابوتيڠ لاوان، لاوان نڠ باڽق ڤنداي باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق باڽق
دوا اورڠ مانونجوككن بكرجا ڤمباڠونن دڠن كاكيڤنڽ نڠ كاي.
ڤادوم-ڤادوم باءيسي باهن نڠ باءيق-باءيق ماناكالا باءيق-باءيق لاينڽ د ڤاسير ڤادوم-ڤادوم ماناكالا باءيق-باءيق لاينڽ د ڤاسير ڤادوم ماناكالا باءيق-باءيق لاينڽ باءيق-باءيق.
سأورڠ للاكي نڠ كاكيڤ دڠن باڽق بڠكق، سابوتيڠ كاكيڤ، وان ماڠومڤولكن باڠكڠ، ماناكالااكن سوكوڠن كاو دالم ميڠكروفون داسر سىمبال.
سابوتيڠ وانيتا باݢين باهن باهن باهن لڠݢڠ مانيڠݢالاكن سابوتيڠ كيمس نڠ كادا باهن لڠݢڠ، سابوتيڠ وانيتا باݢين باهن باهن لڠݢڠ مانيڠݢالاكن سابوتيڠ كيمس تينڠ وان تاتوت د ڤاسڠڽ، وان سابوتيڠ وانيتا
سابوتيڠ اورڠ ماڽاكاي كاكيڤوڠ كاوبوي وان ڤاسڠ، ماڠݢونااكان باݢينڽا ݢاسان ماماڠݢوتاكان سيدين لالو لاوان جالن نڠ كايڠݢير نڠ ديباراكن لاوان ݢاسن نڠ لاوان.
سأورڠ وانيتا دالم سابوتيڠ ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن ݢانل وان كاكي مڠاجر دالم سابوتيڠ باهن ڤڠاجرن.
بنتوڠ جادي ماكن ماسك نڠ باسيڠ-باسيڠ د ڤاسڠ للاكي ماناكالا بڠساڽ ماڠينچول د مان-مان نڠ باڽق اورڠ.
دوا بواه بواه كاكي، سابوتيڠ لاما ڤرانن وان سابوتيڠ لاما ڤرانن وان بابيلا، ماڠامڤيلاكن ڤاراكن باليت نڠ سام دالم ڤامامڤام ديكوراسي نڠ ديباڠون داري بالون.
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ ڤاڠكوت باءيبڠ وان باچاءن لالو مانارڠ دالم ڤامامڤام سابوءه باڠونن باتو راييك وان ڤارا ڤانارڠ لاين نڠ باچاءن سام دالم ڤامڤام.
سابوتيڠ اورڠ اسيا مانجول دالم سابوتيڠ لالو مڽاتاكن ديڠان ڤيڠݢيرنڽ وان باهن باءيق د اتسڽ.
موڠكين سابوتيڠ ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤارا ڤ
سابوءه ڬروڤ اورڠ مانتاوان لاوان نڠ ماڠومومكن باتوم مڠڬوناكن باكيتر ڤرڤادوان سباڬاي اينسترومينت.
سابوتيڠ انق مڠاكو رولر، ڤادڠ كاكي، هيلم، وان ڤادڠ كاكي مڠاكو ريكوت دالم ڤاسر-ڤاسر نڠ دڤاڤركن.
سابوتيڠ كابوڠان ݢانال باءيق ديڤاساراكان دي ريل, سىلاما كابوڠان ڤاڠݢوڠان ناڠ مانݢݢالڽ دي ڤاسل ڤاڠݢوڠان ناڠ كوكوك، مانجادي تاتام, ساباݢاي سابوتيڠ ڤاماراكن مانݢݢوناكان ڤانݢوڠانڽ.
سابوتيڠ ڤانامبانݢان لاوان باݢين ڤاݢي-ڤاݢي لاوان ڤاݢي, مامباݢايان سابوتيڠ تىرمىس نانݢ كادا سيلڤا, ديڤاريتاهاكان لاوان سابوتيڠ ڤانامبانݢان ݢيتار نانݢ باݢين ڤاݢي لاوان ڤاݢي-ڤاݢي لاوان ڤ
سابوتيڠ وانيتا نڠ ماناكالا سابوتيڠ كاب بيسبول، سابوتيڠ كابوڠ ڤيڠݢڠ وان كابوڠ ڤيڠݢڠ كالو باݢاياكن دالم سابوتيڠ ڤيڠݢڠ ڤيڠݢڠ نڠ بايسي باتو باتو، وان ديباڠاكن لاوان ڤاليڠ باهن۔
دوا اورڠ، سابوتيڠ نڠ باسيڠ، سابوتيڠ نڠ باسيڠ، ماڠومڤول ڬيتار-ݢيتارڽ د ڤاسجيتير سهيڠݢ ڤارا ڤارا ڤارا ڤانونتو مانيڠݢل.
ڤارڠ-ڤارڠ باڽوڠ باڽوڠ دالم سابوءه ڤيڠݢيرن باتو نڠ كاي وان باڠونن بڠݢوان نڠ لواس دالم ڤاس.
سابوتيڠ وانيتا باسيڠ د ساكيت-كيتيتيت د لوار دڠن ببراڤ باڠكيت نڠ مانيڠكت دڠن باهن-باهن كرايا وان بوبو مينياتوري د ڤاسڽ وان د لاوانڽ ڬاسن ڤاودا.
مانيا ڤوليتيك نڠ ڤنتيڠ دالم كستوم ڬراي مانچاريڠاكان لاوان دالم كستوم ڬرين نڠ لاما لالو دري وانيتا دالم جاكت ڬرين نڠ لاما لاما.
ببراڤ اورڠ مانجوت دالم موتوسيكلڽ مڠاكوڠ كاكيڠ رودا دڠن كاكيڠ بارو وان كاكيڠ بارو.
سابوتيڠ ڤماين ڤيڠݢيرن جادي د ڤادڠ دڠن لاوانڽ دڤاڠار، ساكيت ڬاسن مڠكيل ڤيڠݢيرن.
سابوتيڠ ڤانومڤڠ دالم سابوتيڠ ارينا ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن نڠ ماناكالا سابوتيڠ كيمس بورو وان كابوڠ باراڠ مانامڤڠ سابوتيڠ باݢين رڠݢيت ناڠ ماناكالا سابوتيڠ ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن وان سابوتيڠ بوتول ناڠ ماناكالا سابوتي
دوا اورڠ مولا دري تيم ڬرين مڠڬوناكن اورڠ لاين دري تيم بارڠ سڤنوهڽ ڬسن ماڠڬوناكن بال دالم ڤرماءينن رڬبي.
چوچوڠ ڤارا باڤيڠ باڤيڠ، تيݢا مڠاكوڠ كاكيڠ لالو وان ساتو مڠاكوڠ كاكيڠ لالو، ماڠامبيل ڤيڠكول د ڤادڠ ڬاسن نڠ لالو.
سابوتيڠ وانيتا باݢين باݢيناءن نڠ لالو دالم سابوتيڠ باولينݢ، وان مانجادي ڤاسير باولينݢڽ دالم سابوتيڠ لالو۔
ڤماين ڤاسالڠ ڤاسالڠ دالم بنتوان بڠڬو-بڠڬو ڤيڠڬڠ وان ڤيڠڬڠ مڠهادڤي ڤاسالڠ ڤاسالڠ ڤيڠڬڠ.
سأورڠ باڤاڠونن مودا باڽق كالي جادي د اتس سكييتبورد، د سيكڤ ڤڠالمن، وان مانجادي تليفون.
سأورڠ ڤلاكون انم يڠ باڽق ڤڠڬونأن اياله ڤلاكون ڤلاكون نڠ باڽق ڤڠڬونأنڽ.
سابوتيڠ ڬروڤ اورڠ للاكي وان وانيتا نڠ باسيان ڤرسمبهن بڠڬو وان سويت مڠهادڤي بوكو موزيک وان مانيڠ.
ڤاس هاري نڠ باهنج، باهنج، ماناكالا باهنج ڤيڠڬير ڤيڠڬير ڤيڠڬير، سابوءه ڤيڠڬير ڤيڠڬير ڤيڠڬير تيكساس A&amp;M مڠاول ماڠومڤول ڤيڠڬير ڤيڠڬير ڤيڠڬير ڤيڠڬير ايوا ستيت، ڬسن ڤ
دوا اورڠ لاوان باڤيڠان كيرلينݢ دي دي ڤيڠݢير بيسار ديباڠان كيرلينݢ, لاوان سابوتيڠ اورڠ دالم جاكيت رادڠ دي ڤيڠݢير بيسار, وان تاتار اورڠ لاين دي ڤيڠݢير بيسار.
سابوءه ڤاماين ڤؤتؤر نڠ باكونترس مانچاري ڤؤتؤر باڬي ماڠݢوناكن ڤاماين ڤاراك ساكيتار، ديريڽ ساكيتار ڤاراك ساكيتار، ساكيتار ڤاماين ڤاراك ساكيتار مانجادي ڤوكوس دي ڤاين.
سابوتيڠ ڤانعععبال باسکيتبىل داري ڤين ستيت مانجادي ڤانعبال باسکيتبىل سامون ديݢارݢاساكان لاوان ڤانعبال لافاييت.
سابوتيڠ سين جالن باءيق مانونجوكاكن باباراڤ اورڠ مڠاجر د لالو ڤاڠكابوڠ.
دوا ڤاڠكوتن ڤيالا، سابوتيڠ لونچڠ وان سابوتيڠ لونچڠ، مانوڠكيل لاوان لاوان لاون سابوتيڠ ڤاڠكوتن ڤيالا سهيڠڬ دڤاڠكيل اوليه ببراڤ ڤمڤاموان.
سابوتيڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ ڤيڠڬڠ
سابوتيڠ انق باءير لڠكڤ، اڠكاو ڬرين، وان باڠونن نڠ لڠكڤ مڠاكو تي-شيرت باڽق رينتڠ بايسي كاكيڽ دالم سابوتيڠ باڠونن ايڤسيكل وان مانچامڤق وان دڤاودڠڽ دالم باڠوننڽ نڠ مان توڠكو بوليه مڠات
سابوتيڠ ماما دالم بليو وان كانق-كانق ماڠينݢكاكن لاوان باݢين ڤاݢي لاوان جالن باتو.
سابوتيڠ ڤرماءينن هوكي دڠن باباراڤ ڤماين ماڠامبيل باݢينڽ دالم مامنڠكن اتاوا ماميسهكن ساتو ڬول.
باڽق تينجاوان دي لوار مانجادي ڤاسڠ ڤاسڠ وان مانجادي ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ ڤاسڠ
سابوتيڠ وانيتا افريكا-امريك نڠ باڽوڠ كاكيڠ كاكيڠ، كاكيڠ بارو وان رينڠ، وان كاكيڠ ڤيڠ، ماناكاي تينيس.
سابوه اورڠ للاكي وان وانيتا، ناڠ باسيڠ-باسيڠ، مانامڤيل سابوءه لاين وان كاراون-كاراون بوهانڽا كادا ديتنتوكن اوليه اورڠ لاين دي ڤاس.
سابوتيڠ لاوان نڠ لاما تاهون نڠ مانونجوك كادا باءيسي ساكيتار ٦٠، مانونجوك كادا باءيسي سابوءه جنيس ڤرمايسوري دڠن تيݢاڤ بيباڠ وان سابوءه وانيتا راييك، نڠ جادي تومڤت ڤاركيتڽ۔
سابوتيڠ باچوك نڠ باءيسي ڤڠاروه دري ڤڠاروه ڤاسڠ دالم سابوتيڠ دوكامان ڬسن ماڠومڤول.
سأورڠ للاكي مڠهادڤي ڤاسوقنڽ يڠ دڤرچايا?? ي مڠلواركن ڬلوڤڽ.
سأورڠ وانيتا مڽاماي كتيک مڽالڠ، مڠاكو تيتيق سيڠڬه، كوت تومبوه، وان هودي بليو، سهيڠڬ تڠه د ڤاسر.
ببراڤ بنتو وان سابوتيڠ وانيتا باݢاو باݢاي ڤرويكيت دي ڤاس ڤاس ماسيڠ-ماسيڠ نڠ دڤاومڤاي دڠن باڽق اوبجيكت.
سأورڠ للاكي دڠن كاكيڤن ريس، جينس بليو وان كاكيڤ ريد دالم بيسڽ دڤاواڠ دري سابوتيڠ ڤاسڠ براون ماناكالا سابوتيڠ ڤاسڠ براون وان تان ماناكالا ڤاسڠ باكوك وان ڤارا ڤندودوق مانتڠ
سأورڠ وانيتا مڠهابيسكن كود بار باڬي سمڤورت فون سوڤاي سأورڠ مأنسي داڤت مڠڬوناكن تليفونڽ اونتوق مڠلواركن لوكاسي يڠ ترليبت دڠن كود ايت.
سابوتيڠ وانيتا باءير ريد كوتيڠ دي سابوتيڠ اڠكاو ڤاليڠ باءير د ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس وان تاڤي رايڽ نڠ لالو دري اڠكاو.
دوا بانياك باكالينج ناڠ باكالينج د ڤاڠكالڠ نڠ باكالينج ماناماماكن وان ماموڠكوكي سابوتيڠ ڤيڠ لابراتوار بڠڬ.
ببراڤ انق-انق مڠاداكن ڤركتيسن سني ماره دالم سابوتيڠ رومه دڠن باتڠ ريد.
سأورڠ للاكي يڠ كايمڤون د سابوتيڠ ڤاس مڠهارڤكن ڤرلو برادا دي رومه دري ڤكرجا.
سابوتيڠ وانيتا دالم سابوتيڠ سوتر رينڠ مانجادي ڤاراكتأن لاوان ترديري دري ترديري دري ماسيڠ-ماسيڠ نڠ سام.
دوا جوكيه ڤيالا، سابوتيڠ دالم كاكيڠ باءيبو وان باءيبو وان لاينڽ دالم كاكيڠ بڠڬو وان كاكيڠ، مانجادي ڤيالا ڤد ڤاراسن نڠ كادا لالو.
سابوتيڠ ڤيلىم ڤىرسيان لاوان اݢينسي مانݢݢݢان دي ڤيلىمڽا مانݢݢݢان ڤىرسيان لاوان دوا ڤيلىم ڤيلىم ڤىرسيان لاوان ڤيلىم ڤىرسيان لاوان ڤيلىم ڤىرسيان لاوان ڤيلىم ڤىرسيان لاوان ڤيلىم ڤىرسيان لاوان ڤيلىم ڤىرسيان لاوان ڤ
سابوتيڠ بورو راييك ماناريتاكان سابوتيڠ اورڠ، اينچ-انچ ڤاراه، دالم روداوا لاوان كاكاكيڽا، ساكيتاڤون سابوتيڠ ڤانڠ روداوا مانيڠݢالاكان ݢاسان مانيڠݢالاكان.
سابوتيڠ اورڠ دالم باڠونن ڤڠومڤولن مڠومڤول كاو باڠوننڽ نڠ دڤاودڠ د اتس سابوتيڠ كينو بڠونن.
سابوتيڠ اورڠ ناڠ باڽاك جاكت رينڠ ناڠ بايسي ڤاڠاروه لڠكڤ وان بارڠ دالم كاكيڽ د سابوتيڠ ڤاڠاروه ڤاڠاروه دڠن باڽق تاݢاريت.
سابوتيڠ تيم باكال دالم سابوتيڠ ڤيڠݢيرن وان باباراڤا ڤانالام ڤانالام مانيڠݢال دي تيندق.
دوا بڠسا، سابوتيڠ ماماكاي كاكيڠ كاكيڠ كاكيڠ، سابوتيڠ ماماكاي كاكيڠ كاكيڠ كاكيڠ، مانچامڤت ديري سابوتيڠ لاين دي ڤوتري ڤوتري، ساكيتاكن سابوتيڠ ڤوتري ڤوتري.
بانياكا نانݢ باݢينݢݢان كاكاكيݢانݢݢانݢا وان جينس مانݢݢانالاكان ڤىران ڤىران نانݢ باݢينݢݢان مانجادي ساتو داري كاريا-كاريا بانياكا.
ببراڤ اورڠ بارو مودا مڠهابيس جالن ڤاسوقن د سابوءه ڤاݢر نڠ لابه باءيق د کوتا.
سابوتيڠ ڤيچچ بيسبول سوده ڤاس ڤاڠݢونان ڤاڠݢونان بيسبولڽ.
دوا اورڠ، سابوتيڠ ماڽاكن كستوم رادڠ وان لاينڽ ماڽاكن سابوتيڠ ڤيڠݢڠ باءيق وان كاكيڠ بارو، ماڠامباڠ ڤولي بولڠ باتڠ.
سأورڠ للاكي يڠ مڠاكو جاكيت لون ڬيڠ وان كاكي لون ڬيڠ لون ڬيڠ مڠكوكاكن جالور ڤمبايرنڽ ستله مڠمباير.
سابوتيڠ ڤاناليس بارو-بارو كادا باكاك داري ڤاناليسڽ وان تاڤي كادا باكاكاڽ نڠ ديبيناكن لالو ڤون.
سابوتيڠ اورڠ نڠ ماماكاي ڬلؤڠ لاتكس بليو مانجادي ڤاراكاين ڬاسن ماولاهاكن ڤاكاين جادي كاكي وان باڬين.
دوا ڤماين ڤيڠݢيرن بولا سيڤق دري تيم باباراڤون مانچامڤق دالم اءير سماس مڠهادڤي بالو.
دوا بندا مانجادي ڤاسوقن ڤولڠ د ڤادڠ، سابوتيڠ باڽوڠ كاكيڠ كاكيڠ كاكيڠ لالو كاكيڠ لاين باڽوڠ كاكيڠ لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان لاوان
سابوتيڠ اورڠ نڠ باڽاك كوت رينڠ مانامڤيل سابوتيڠ ڤامبانݢوان بيݢ وان ڤامبانݢوان ڤالينݢ ڤاس مانجادي ڤاس ڤاسر جالن۔
سابوتيڠ ڤارا اورڠ مانجادي ڤاس ڤارڠ ماراتون دالم ڤارڠ کوتا دڠن دوا ڬرڠڬڠ ڬيڠ د ڤارڠ.
سابوتيڠ ڤاناليس مڠهادڤي ڤاڠكڤ ڤارك ڤاناليس ماناكالا سابوتيڠ اورڠ ماناراي دي ڤارك ڤاناليس.
سياڤاڤاڠ مانجادي ڤاسوقن كبول ڤيڠڬير ديكوتر جالور دالم ڤرماءينن ڤيڠڬير باهن.
سابوتيڠ ڤانڠ ماچام ڤانڠ لاين يڠ كايمڤات دي اڠك.
سابوتيڠ ڬوروڤ اورڠ ناڠ مانچوليس سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ كاكيڠ باڠونن بڠون وان رڠڬيت مانتاڠڬوڠ اوتوقنڽ.
سأورڠ للاكي دالم كاكيتاڠن بڠكيت ممباوا سكيت بورد سلالو ڤڠڬيلن تيدق لاما دري سڬي بنتوق.
سابوتيڠ اورڠ ناڠ باسيڠ دي ڤاڠاروه ريلوي مانيڠكاباكن سابوتيڠ كاريا وان ماڽيڠكاباكن سابوتيڠ كاريا نڠ دڤاڠاروه دي ڤاڠاروه كريتا.
سأورڠ وانيتا بريتيش، مانيڠڬلكن بنتوق ميليتر، مانيڠڬلكن كاكيڽ دڠن بنتوق اورڠ-اورڠ نڠ باكور دالم ڤاس وان مانيڠڬلكن كاو ڤاس.
ماشين اندي، سفيد، آبي با يه علامت قرمز روي سقف، داره دور ميره، جلوي ماشين سفيد.
سابوتيڠ اورڠ دالم بوبوهان بڠݢو، بڠݢو، وان رينݢا مانݢݢامباكان ڤاسكاي سكي ڤولڠ وان مانݢݢاليس اتاوا ماڠݢاباتاكان مانݢاليس.
كسي با پيراهن سياه روي كسي با پيراهن قرمز كه در چمن است دراز كرده است.
سابوتيڠ باڤيڠ نڠ باڽق باڤيڠ دالم سابوتيڠ كاب بيسبول دينيم مانيڠݢلكن سابوتيڠ اڤي لاوان.
دوا ڤماين ڤوليتبول مڠهادڤي ڤاس ڤد ماس يڠ ڤاليڠ لاما ڤماين دري تيم ڤاراكرڽ مڠهادڤيڽ.
ترديري دري ڤنوليس دالم ساتو ڤاڠكتن، دوا دريڽ ڬيتاريس، وان ساتوڽ مڠاكو تيتيق، ڤينتو ڤرڠڬيت، مڠاكو ڬيتار ايليكتريك لالو، وان ڬيتاريس لاين مڠاكو ڬيتار لالو سماس ڤنوليس لاين مڠاكو ڬينس لالو وان تي
سابوتيڠ ڤاسڠ بولو دالم سابوتيڠ كاكيڠ باءيق ماڠݢوڠݢوڠ ڤاڠݢوڠ ڬسن ماڠݢوڠݢوڠ كاكيڠ.
ڤاسر لاون سأورڠ وانيتا باڤيڠ لالوڠ وان باڤيڠ لالوڠ مانيڠڬال تينيس.
سأورڠ للاكي يڠ باڽق كاكيتاڠن ڠن باهن-باهن بارو مانجادي ڤڠاجرن ڤاكاين باهن باهن باهن بسر.
سأورڠ للاكي دالم سابوءه ڤوست ڤمباڠونن، ماڽاكاي جينس بليو وان تي-شيرت رينتڠ بليو، ماناكالا سابوءه باوندل ميتال د ڤاسڽ
سابوتيڠ وانيتا نڠ باسيڠ دالم سابوءه ڤيلىم مانجادي ڤاسوقن ڤاسوقنڽ نڠ باڽق باڽق.
اد سابوتيڠ ڤاڠكڤن نڠ مان وان انوڠ ماننتوڠ اڤي باهن اتاو باهن باهن لاين نڠ باهن۔
دوا بواه كاكيتاان ناڠ باڤاكاي ڤينچيت ڤينچيت ماولاه كاكيتاان دالم اتاوا ديكيڤ ڤونچيت د سابوتيڠ كومڤوليك ڤاموكأن ناڠ اورڠ ماولاه مانيا دي ڤونچيت ايت.
سابوتيڠ ڤاراڠ باڤيڠ لڠسوڠ وان باڤيڠ لڠسوڠ نڠ ديڤوڠ دالم اڠݢوتا، مانجادي ڤانݢكوس ماسولسڽ سىلالو مڠهوموم.
سابوتيڠ ڤاناماراهان مارسيال نڠ ماناكاي جايا بيلا وان كاكيڠ باراڠ ماناكاي اورڠ لاين نڠ ماناكاي جايا بليو كادا باڬي ماڠݢالاكن.
سابوتيڠ وانيتا نڠ ماناكاي بيكيني رينڠ مانجوك دالم سابوتيڠ ڬاسن ماڠومڤول بادي ڤوليۏي لالو ماڠومڤولڽ دڠن كاكيڤن كاسال ڤاس اورڠ-اورڠ د ارينا مانجوك.
سابوتيڠ كانق-كانق ݢاݢل ديڤوتيڠ دي ڤاس اڤي لاون سابوتيڠ كوتيڠ كاكيڠ.
بانياك نانݢ ديڤارݢاساكان ڤادا سابوتيڠ ڤاڠݢوڠݢوڠ نانݢ باسيڠ لاوان مامبانتوكاكان سابوتيڠ ڤىران ݢىلؤ.
دوا بندا مانجولڠ سابوءه باتو باتو د دالم ديري ڬسن ماچاماكن ايبو باڤاڽ.
دوا بانياكن جادي د اتس سكوتير بورو، سابوتيڠ باڽاك جينس بليو وان جاكيت بورو، سابوتيڠ لاين باڤاكاكي سابوتيڠ باك وان باڽاك باڠك باڤاكي وان باڤاكي باڤاكي باڤاكي وان باڤاكي بورو وان باڤاكي بورو.
سابوءه ڬروبوءه اورڠ ماڠومڤول ڤيڠݢيرن ڤيڠݢيرن د سابوءه ڤوست ڤڠݢوناءن.
سابوتيڠ ڤانالين ڤيڠݢيرن بيسيکل مانارا نڠ مامباري هيلم مڠورڠ ڤاسير ڤيڠݢيرن بيسيکل نڠ باهن وان ڤاسير ڤيڠݢيرن د ڤاسير ڤيڠݢيرن۔
سابوتيڠ وانيتا باݢين ڤيڠݢڠ وان تاتوت مڠݢوناكن سورت ڤينتوم دڠن تيليفونڽ.
سابوتيڠ ڤاسيكلست نڠ مامباكاكاكن هيلم بيلا، كاكيڤن، كاكيڤن باڠونن لڠسوڠ بڠونن لڠسوڠ وان كاكيڤن باڠونن بڠونن لڠسوڠ وان لڠسوڠ بڠونن لڠسوڠ بڠونن لڠسوڠ ڤاسيكل ساكيت مڠ
ليم ڤاسيكل، سمواڽ باڽاك ۏورمونت نڠ سام، مانجوڠ ساتو-ساتوڽ دالم سابوءه ڤاسيكل.
چوچو ڤماين ڤوليت بولاسيڤق نڠ بابيڠون مانيڠكت ڤماين تيم ڤاراكر، نڠ دڤاڠاروه دالم بڠسا، سماس هابيسڽ.
ڤماين ڤاسير ڤيڠڬڠ مڠاكو ڤاسير ڤيڠڬڠ ڤد ڤاسير ڤيڠڬڠ ڤد ڤاسير ڤيڠڬڠ ڤد ڤاسير ڤيڠڬڠ ڤد ڤاسير ڤيڠڬڠ ڤد ڤاسير ڤيڠڬڠ ڤد ڤاسير ڤيڠڬڠ ڤد ڤاسير ڤيڠڬڠ ڤد ڤاسير
دالم ڤرماءينن باسکيتبيل اورڠ، نومبور ٥٥، دالم لاوان باسيڠ وان لاوان، برڤرچاي دڠن باڽق ڬسن منچاتتكن نومبور ١٠، دالم لاوان بارڠ وان لاوان، دري مڠاجر ڤرماءينن ماناكالا باݢين ڤماين-ڤماين لاين مڠاتسي ديريڽ د ڤادڠ.
سابوتيڠ اورڠ مانچاريڤاكن دي ڤاراكايڽ سىلالوان ماڠݢابوڠ سابوتيڠ سيݢارات وان ماڠݢابوڠ سابوتيڠ كاكيڠ كؤم وان سابوتيڠ جاكيت كؤمبڠ كؤمبڠ دالم ڤاراكاي.
سابوتيڠ اورڠ نڠ باڽاك تي-شيرت اورڠ كاكيڠ ڬاوجوك بيسبول، دڠن باڽق اورڠ ماڠينتڠ وان سابوتيڠ ڤڠارڠ ڤاس دالم ڤاس مڠڬوڬوت بيسبول.
سابوتيڠ لاوان، اڠݢوتا اكتيۏ نڠ ماماكاي هيلمڤ ڤولڠ مانجادي ڤاسل ڤيڠݢيرن دالم بيدڠ ڤيڠݢيرنڽ دالم بڠكيت.
سابوتيڠ ڤاماين دالم بنتوق بابيلا وان رڠڬيت ماڠومڤول لاكاوڤ، ساكيتار ڤاماين دالم بنتوق رڠڬيت وان بارڠڬيت ماڠومڤول ڤاڤن ڤاڤن.
سابوتيڠ بڠسا مودا اياڽ ماڠݢوڠݢوڠ د اتس ترومڤولين اتاوا مڠݢوڠݢوڠݢوڠ د سكيتر بورديڠ وان سيدين ريسيرڤيس لالو ڤاس هاري موسيم هاري نڠ باءيق.
دوا بندا نڠ باڽاك سۏيتر تڠكڤ وان كاكيڠ بارو مانجادي ڤڠڬڠ د لوار ديم كاكيڠ ڤيڠڬڠ.
سابوتيڠ ڤمودا مانجوكاكن سابوتيڠ اوبجيك لاوان كاكاكيڤ وان ماڠاكوڠ كؤڠكاكن تاهون لاوان ڤاكاكاكن لاوان ڤاكاكاكن ڤاسڠ لاوان كاكيڤ لاوان كؤڠكاكن لاوان كؤڠكاكن لاوان كؤڠكاكن لاوان كؤڠكاكن ل
سابوتيڠ ڤمودا، ناڠ باسي جادي بيسبول رينتڠ وان بليو، ماڠڬابوڠاكن ڬاسن ماڠوتيڠ بيسبول دري تڠكڤ ت-بالي سيلما ڤمڤاموان ماڠاتاكن دري ساكيتار باڠونن.
انم اورڠ جادي اتاو مڠومڤول دڤاسر تانه د سابوءه ڤاسر تومبڠ.
سابوتيڠ باڤيڠ لواس مانامڤوكاكان سابوتيڠ باڤيڠ كوكوت دالم ڤاسڽ.
سابوتيڠ اورڠ دالم سابوتيڠ ݢاجيت ڤيڠݢڠ دڠن angka dua belas di punggungnya manggunoan tongkat gasan manarik kuda, saperti urang-urang di balakang tanda Bud Light.
سابوتيڠ اورڠ اسيا مانيڠݢال دي ريستوران دڠن باباراڤا بواه بواه بىس ݢانال نانݢ دتاهنݢ دي ڤاسير.
اد بانو دڠن ڤرڤون بابيلا ناڠ بايسي سابوتيڠ ڤاكاين نڠ باواك لاوان ڤاكاين ڤيڠݢير، سابوتيڠ اورڠ دالم ڤيڠݢير كوتيڠ لالو وان كاكيڠ لالو نڠ باسيڠ، سابوتيڠ اورڠ دالم كاكيڠ لالو وان لاين-لاينڽ د ڤاڠ
ڤارا ڤلاجر ماراتون مڠورڠكڠ د سبواه جالن کوتا، دڠن اورڠ لاين نڠ باءيق د ساكيتارڽ.
سابوتيڠ وانيتا تيمور نڠ باڽوڠ كاكيڤن مانيڠڬل دالم جالن دڠن بيسيكل.
بوبوهان باكالا باكالا باكالا دي ڤاسير ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤاس ڤ
سأورڠ للاكي، يڠ مڠڬوناكن كوت تومبوه، ماناكالا ڤرما?? ينن دالم ماچين ڤيڠڬيرن كاسينو.
سابوتيڠ وانيتا باكاكاكاكن دالم اڠڬوتا ڤڠڬونأن ڤڠڬونأن ڤاڤن د لاوانڽ.
