Urang nang talinga tabung itu mamakai kacamata wan topi oranye.
Sabuah anjing hitam wan putiah balari di dalam kabun nang ba'isi rumput nang dikelilingi pagar putih.
Seorang murid bibinian nang bajalan maninjak gasan mamatahkan papan nang dipegang oleh instruktur Karate-nya.
Lima urang nang naik motosikal salju nang mamakai helm wan kacamata babaris di hutan di muka motosikal salju buhannya; buhannya mamakai celana salju nang hitam wan matan kiri ka kanan buhannya mamakai mantel hitam, mantel putih, mantel merah, mantel biru, wan mantel hitam.
Duwo urang laki-laki tagak di ateh atok sabuah rumah samantaro nan surang lai tagak di ateh tangga.
Pangantin nang mamakai baju pink tarang bapose gasan foto basamaan lawan kaluarga lakian wan difoto ulih saurang lalakian nang mamakai baju krem wan baju habang putih.
Sakalompok 11 urang dalam pakaian musim dingin kaya baju beanies, jaket ski, sarung tangan wan tas ransel tagak di atas salju di luar rumah nang diulah dari es batu samantara saurang di muka lawang tampaknya mamimpin buhannya.
Pamain bisbol nang mamakai baju merah maunjun ka udara gasan mahindari pamain nang mamakai baju biru, nang kada lawas di balakang sidin samantara sidin maambil bola, samantara anggota tim biru nang lain malihat di balakang.
Ada urang nang mamakai topi wan baju putih, inya mambarsihakan jendela.
Saurang lalaki nang mamakai baju nang mancaram cahaya duduk di trotoar wan maangkat pamflet nang di sampulnya ada basikal.
Saurang ibu mamutusakan gasan mambawa anaknya bajalan di luar kompleks apartemen buhannya.
Pamain voli lakian nang mamakai baju merah mancuba mahalangakan pamain lawan nang maambil tumbakan pas bamain voli profesional.
Sabuting binian nang mamakai baju pink wan sarung merah badiri di restoran sidin sambil maambil makanan wan dipaliliangi roti tas, microwave wan menu papan tulis di dinding.
Urang Asia nang mamakai kacamata wan baju kaos manyiapakan makanan.
Spelunkers baposisi di dalam guha batu samantara mandi di sinar matahari dari parmukaan.
Ada sorang gadis pakai baju jean biru bercorak polka, dia berjalan kaki telanjang di atas balok.
Saurang pasangan duduk di atas pasir lawan batisnya di dalam banyu, wan bubuhannya saling bahualan tangan.
Sabuting binian badiri wan 3 urang lainnya di sabuah toko nang baisi dua meja, rak-rak nang baisi kopi wan teh gasan dijual, wan wadah minuman dingin.
Urang tu mamakai baju barisi wan manggigih tali di atas gunung.
Dua urang padusi mudo nan tampan di muka toko manyiram pitih ka para pamain jalanan.
Urang-urang tu bi tagak di tangah-tangah bangunan.
Surang gadih mudo mamakai baju biru bajalan di sabuah band manari-nari
Urang nang mamakai baju biru bajalan di atas trampolin nang di latar belakang ada sungai wan saluran listrik.
Saurang lalakian nang badiri di sabuah bar lawan tanda bir neon nang tagantung di dinding
Sidin mamakai baju hijau nang manatap ka wadah pangeboran sambil urang banyak manatap.
Sabuting binian nang mamakai baju pink wan kacamata mata mangusapakan meja kayu lawan spons pink.
Ada urang nang bajalan di atas tungku di batang-batang pohon.
Ampek urang anak laki-laki Asia manggunokan mangkuk jo tungkek makan samantaro inyo tagak di sakuliliang barbekyu.
Urang asli Amerika baakanakan baju asli wan umpat dalam suatu kagiatan basamaan.
Saurang lalakian ma'ambil kapala urang lain handak ma'ijam muka sidin.
Anam urang manunggang basikal gunung malalui lingkungan hutan.
Dua urang padusi pirang tagak di luar samantara urang-urang bajalan mamakai pakaian kasual wan babarapa mamakai tas buku.
Anak halus di banyu nang disakitarinya sambil awan putih nang maambang di atas gunung.
Tigo urang duduak di meja di lua di muko bangunan nan dicat sarupo jo bendera Uni Eropa.
Babarapa urang anum malihat sapanjang pinggir jambatan wayah hari nang cerah.
Sabuting binian nang mamakai baju garis-garis ba' lengan pendek wan mambawa tas belanja hijau mamariksa iwak di pasar terbuka samantara saurang panjual nang mamakai sarung putih di atas kaos abu-abu manyarahakan kantung plastik kosong ka biniannya.
Surang pamain harpa babinian mangintip malalui tangah-tangah alaik musiknya samantaro bamain.
Seorang petugas keamanan lawan wajah mungil lawan kacamata ganal bersandar di atas gerbang logam sambil malihat ke kamera.
Ada urang nang mamakai baju hitam wan maambil pizza di dapur.
Saurang lalakian nang kada ba-baju lagi mancing, tagak di atas batu-batu ganal nang baandak di parak jalanan lawan tiang lampu nang tinggi di bagian muka.
Sabuting anak bibinian nang ba-apung di banyu wan malihat-lihat jaket nyalaminya.
Sabuah urang nang mamakai seragam militer tagak di jalan mandangar urang lain nang ma'umpati sabuting kertas di tangannya.
Saurang lalakian nang mamakai kacamata wan sabuting bibinian Asia duduk di subalah tungkaran di subway.
Anak buek coklat nan mamakai sapatu hijau, manggilo di ayunan di taman dakek hutan.
Saurang lalakian nang mamakai baju merah wan baju biru bajalan ka dalam bangunan sambil diitihi ulih sabuting anjing.
Dua urang laki-laki nang baju renang manjuntai di pantai samantara urang-urang di balakang tagak di pasir.
Anak ketek manggaruang gagang alat untuak manggarak makanan di mangkuk basamo urang lain nan tangannyo maambiak mangkuk jo alat.
Abah wan anak bibinian nang ma'andak batang kayu nang hanyar diandak, siap gasan ditanam, sambil anak lakiannya badiri di balakangnya sambil manggunakannya.
Saurang lalakian nang mamakai baju hitam mamasak makanan di dalam panci sambil badiri di dapur nang marak.
Saurang lalakian tuha, mamakai jins wan baju lengan panjang, ma'ulingakan bola merah halus di pantai.
Banyak urang bajalan di sapanjang jalanan nang baisian bamacam-macam toko-toko halus.
Wakeborde manggawinya sambil ditarik lawan laju tinggi.
Ampat patugas pulisi ditelan oleh urang banyak di jalan.
Ada urang nang mamakai baju renang nang bajalan di banyu.
Bagian bawah awak saurang binian kawa dilihat pas inya mamakai jins biru wan bajalan di hadapan sabuting tulisan ganal nang manggambarakan bibinian lain nang mamakai baju atas nang hitam wan kacamata hitam.
Sidin lalakian anum nang mamakai jeans wan baju t-shirt duduk di rumput, lawan bola di udara.
SUV merah putih wan biru manjaga pantai wan garis pantai pas hari awan sadangkan burung camar bajalan di pasir.
Dua urang lalakian nang baakanakan hitam badiri di balakang saurang manatap sasuatu.
Sidin malihat dua urang lalakian nang kada ba-baju, saurang baju kuning wan nang lain baju hitam.
Dua urang nang mamakai topi wan mamakai tungkat tagak di pinggir laut nang luas lawan sinar matahari nang mancaram di banyu wan sabuah pohon di pinggirnya.
Tiga urang nang mamakai baju biru, putih wan hitam diandak di atas tangan dua urang nang masing-masing di lantai mamakai pakaian nang sama kaya urang nang malihat.
Anak lakian nang masih anum malihat papan dam lawan sabuting tinju nang diandak di kapala sidin samantara urang dewasa nang kawa dilihat duduk di sabalah meja, di ruangan nang pinuh lawan urang nang duduk di kursi di sakitar meja.
Di muka, saurang padusi mamakai jins pink mambantu anak mamakai baju t-shirt nang bawarna hatinya gasan manumpang skate, samantara urang-urang baisikal wan urang lain bajalan di balakang di parak pohon palem.
Ada urang nang duduk di bangku sambil manjagakan anjingnya wan malihat banyu.
Dua kakanakan lalakian nang mamakai jaket habang manggali tanah lawan sekop, kakanakan lalakian nang labih halus nang mamakai sapatu kuning baisi mohawk.
Wanita nang baju biru duduk di bangku lawan tungkat di sampingnya malihat tas sidin lawan limousine nang di balakang sidin lawan lakian wan binian nang bajalan di arah nang balawanan.
Anjing coklat muda balari manuju sesuatu di pantai.
Surang padusi Asia nang mamakai baju Asia duduk di antara sakumpulan kain, lawan bakul nang dijalin di bahunya.
Ada urang nang baju biru wan putih di luar.
Babinian nang manyanyi lawan mikrofon di balakang urang nang main gitar.
Ada bibinian nang bamain gitar listrik di hadapan amplifier.
Sidin mamakai baju hijau wan duduk di kursi hijau wan kuning nang rusak.
Tigo urang laki-laki wan dua urang padusi tagak di pantai manatap ka laut di hari nang cerah.
Sabuting bibinian maulah biola di jalan samantara kawanannya nang bapantun di gitar bacakak di teleponnya lawan tatapan bingung.
Surang gadis muda nang mamakai kacamata di dahiannya manikmati banyu kolam nang dingin.
Babarapa kakanakan bamain tararik tali sambil dibantu urang tuha.
Tigo urang manari-nari di stasiun subway, jo surang padusi nan mamakai rok manari-nari di ateh urang lain nan sadang baungkok.
Anjing coklat bajalan di rumput lawan lidahnya nang mancungul.
Dua urang laki-laki duduk di muka sabuah bangunan, di muka ada sawah.
Babarapa urang, tamasuk saurang lalakian nang kada ba-baju wan saurang bibinian nang mamakai salendang ungu nang manulis "P.I.N.K". di balakang, bajalan malalui sabuah kawasan luar nang baparak.
Dua kakanakan lalakian handak manyambung buah-buahan ka sapeda di jalanan tanah.
Sabuah urang Afrika-Amerika nang mamakai topi hitam wan baju hitam manari drum di babarapa baldi gasan sumbangan.
Sabuah anak gadih di lua mancat gambar surang padusi di dinding pakai kapur
Dua urang kawan tim dari tim AS manjunam di udara gasan mambari tangan tinggi sambil dua urang kawan tim manonton.
Saurang lalaki nang baambut panjang nang dibabak jadi buntut kuda wan kacamatanya nang bawarna hitam nang ba'angka tebal badiri di parak tungku mangaduk sabut banyu nang manggurak.
Ada saurang lalakian nang manumpang di atas banyu.
Babarapa urang bajalan di parak karanjang makanan di jalanan kota.
Urang-urang nang sadang manonton sadang duduk di kursi di jalan, di muka bangunan, maninum bir.
Sabuting binian habang maniring sabuting gelas anggur di sabuah restoran nang kada rami.
Surang anak laki-laki nang mamakai baju biru wan putih sambil mamacik binatang mainan nang kaya buaya atawa buaya.
Sabuah padusi badarai nang baambut panjang pink wan mamakai baju hitam tagak di batang pohon wan bacurito ka saurang lalaki nang tagak di paraknya.
Restoran sushi nang lakiannya masak, tapi di latar belakang ada lakiannya wan anak lakiannya nang duduk di meja.
Sabuting bibinian mangacak di udara sambil balari di pinggir sungai.
Sabuting lalakian nang mamakai baju polo manatapakan sabuah mesin tiket samantara urang-urang batarik di mesin nang ada di paraknya.
Saurang lalakian tuha nang ba'isi tangan nang ba'andak di dinding kayu antara sabuting bibinian wan sabuting lalakian nang lain.
Seorang anak laki-laki nang mamakai baju putih, celana putih, wan sabuk kuning badiri di batis kirinya lawan batis kanannya dipanjangkan dalam bantuk karate.
Tiga urang tukang bangunan manggali sabuah rumah di parak tembok di sawah.
Sabuting binian maambil gambar anak nang mamakai topi pink samantara saurang lalakian maambil gambarnya.
Babarapa urang duduk di kursi biru di sabuah ruangan, malihat layar komputer sambil mamakai headphone.
Sabuah anak laki-laki, bamain sepak bola, mamakai baju hijau wan baju kurung hitam wan mukanya takubur di tangan-tangannya.
Sabuting bibinian nang baju hitam wan payung coklat badiri di balakang meja di sabuah restoran.
Sabuah pagawai pambangunan manggantuakan paralatan barat di lokasi gawian.
Pamain softball nang mamakai seragam warna maroon wan ameh, di lapangan lawan catcher wan umpire, manyiapakan gasan balari imbah manimbulakan bola.
Urang nang mamakai baju biru maantarakan alat ka urang lain.
Urang nan manjat gunuang nan ditutupi salju, mamakai sapatu wan helm biru.
Saurang panjat gunung handak turun gunung pakai topi biru.
Seorang lalakian nang memakai celana panjang berdiri di atas benda bulat ganal di malam hari.
Anak nang duduk di meja restoran sambil ma'andak topeng kertas di muka sidin.
Anjing coklat kemerahan nang bajalan di banyu sambil mambawa tongkat di dalam muntungnya.
Dua anak nang mamakai topi tagak di pantai, wan saurang bibinian nang mamacikakan salah satu anak sambil nang lain mancing.
Surang anak bajalan di jalanan nang balapis batu, dihiasi lawan sabuting baris kursi luar nang warna merah.
Sidin duduk di atas sepeda nang dihias lawan saurang lalakian nang anum, sadangkan nang lain maambil gambar.
Anjing hitam manayuh malalui banyu lawan bola nang tarang di muluinya.
Saurang lalakian nang mamakai baju biru manendang sabuah benda kuning samantara mahasiswa lain baparaktisan karate di latar belakang.
Urang Cina + lakian wan anak lakian nang anum di wadah ibadah sambahyang.
Seorang pemuda nang memakai jaket denim wan tulisan di tangannya tersenyum di hadapan rak buku nang penuh video.
Dua urang lakian duduk di sabuah kano di tangah danau, malihat matahari terbenam di latar belakang.
Urang-urang tagak di subway nang basisih, wan platform di luar talihat malalui jendela.
Urang nang mamakai baju hitam wan baju perang balansi di antara dua tihang, mangiyau dua obor nang babakar di tangan kanannya.
Dua ikung anjing bakunyung di sawah nang luas.
Sakalompok musisi manggung di atas panggung di hadapan urang banyak.
Sabuah padusi mamacik tangan dari sabuah bayi, dalam pakaian bajudul Natal.
Seorang urang India timur nang ba kumis wan kacamata duduk di komputer.
Sabuting binian nang mamakai baju hitam wan putih, kacamata wan ba'isi cincin di tangan kanan, mancium, sambil baduduk di apa nang nampaknya sofa lawan selimut di balakangnya.
Saurang lalakian nang mamakai jaket coklat wan mangiyau kantong merah bacurito lawan lalakian lain nang ba'isi janggut putih wan topi hijau.
Ampat ikung putih balari wan melompat-lompat lawan masker nang menutupi muntungnya.
Sabuting binian nang rambutnya hitam wan rambutnya pendek wan baju biru-biru ma'ambil anak nang baju pink wan pacifier.
Dua urang duduk di kursi luar nang diandak di dalam banyu wan saurang lalakian ma'andak sa'ikung pancing ganal.
Seorang wanita India duduk maulah pakaian lawan anak halus wan wanita tuha nang malihatinya, anak halus di latar belakang bamain.
Surang kakanakan lakian badiri di atas sabuah bangunan wan malihat kakanakan lakian nang lain bamain.
Urang nang mamakai jaket hitam maambil bahu saurang kakanakan lakian gasan mahalanginya maninggalakan ka jalan samantara sabuah Mini perak bapargian.
Sabuah padusi tagak di sawah dipaliangi ulih talu ikung anjing abu-abu nang maitihi.
Ada saurang kakanakan lalaki nang tagantung di jendela taksi kuning.
Saurang lalaki nang mamakai jins wan sapatu manjuntai ka udara lawan bukit pasir putih di bawahnya, wan langit biru tanpa awan di balakangnya.
Anak nang mamakai baju Doritos warna oranye kelihatan kaya handak maunjun matan perabot.
Urang nang baju kuning di atas crane industri biru bagawi di pinggir bangunan tinggi.
Sabuah kalompok urang mudo mandangakan saurang laki-laki baju biru mancuritokan tantang Brazil.
Sejumlah urang manulih bir di sebuah bar dengan lampu Natal di langit-langit.
Ada urang nang turun dari gunung ka laut.
Saurang lalakian nang baju hitam mamakai kacamata wan tagak di salji wan ada kandaraan habang di balakangnya.
Anjing putih nang memakai tali melompat imbah bola merah.
Saurang patugas polisi padusi, mamakai topi patugas wan kacamata matahari, badiri di hadapan blok jalanan nang balapis jendela.
Sabuting binian mamaksa anak, di balakang anak, naik sepeda tiga ikung, sadangkan anak nang lain bajalan di balakang.
Saurang lalakian nang mamakai topi hijau wan baju kuning manatap ka bawah.
Seorang gadis muda manari dalam kaus kakinya di lantai kayu nang disebarakan lawan balon mawar.
Sabuah bulldog gadang bawarna coklat bajalan di sapanjang pantai batuan sungai ketek.
Urang Cina mamakai kacamata, duduak di kursi, sarato mamacikkan minuman hijau.
Saurang lalaki nang mamakai baju merah mancium sambil manghidu makanan di muka sidin sambil baduduk di meja di dek luar.
Sidin mamakai baju putih tagak ba'andak raket tenis wan dua urang mamakai baju hijau di balakang sidin.
Sabuting kakanakan lalaki nang ma'ambil sabuting palastik kuning, ba'andak di pasir.
Sabuting bibinian nang mamakai mantel pink wan topi nang dihiasi bulu, pakai celana hitam wan sapatu coklat duduk di bangku parak mesin minuman beralkohol wan tas kuning ba'warna belang di balakangnya.
Saurang lalaki nang mamakai baju putih malihat ka luar matan jendela bangunan logam.
Sabuah padusi mudo buek putiah mamacik patung geisha Japang.
Anam kakanakan nang kada ba-baju ba-main di banyu alami wan mancilak-cilak.
Saurang lalakian wan bibinian naik basikal jauh dari kamera samantaro inyo malintasi daerah nan jauah manuju bukik-bukik nan bergelombang, jo langik biru di latar belakang.
Ada urang nang manjuntai tali di jalanan di garasi parkir di sabalah kiwa.
Saurang lalakian nang mamakai baju habang wan topi biru tatawa.
Anak lakian nang halus main lawan balok plastik, mobil, wan binatang nang diwaspadai urang tuha.
Saurang ibu wan dua anak mambuka hadiah wayah pagi hari Natal.
Sabuting binian nang mamakai topi biru wan jaket biru wan merah maulah kamera di atas tripod.
Ada bibinian halus nang mamakai jins nang ba'ikat, baju pink ba' lengan panjang wan kada ba' sapatu nang talalok di sofa.
Sabuah anjing ba'isi kerah habang balari di hutan di tangah musim dingin.
Sabuting anjing maluncat di parak pohon samantara nang lain barbaring di tanah.
Sabuah anjing nang bapakaian marmer hitam wan coklat manggeleng-geleng di kamera samantara saurang binian muda nang bapakaian hitam bajalan di latar belakang.
Urang Asia nang mamakai baju seragam hijau wan tali di kapala nang bawarna putih mamakai obor gasan mamasak makanan di restoran.
Seorang lakian nang memakai kulit hitam wan topi koboi bajalan di sekitar Festival Renaisans.
Sabuah anjing putih nang bapakaian mainan kuning di muntungnya balari malalui jalan alam manuju kamera.
Sabuah anjing nang mamakai jubah balari di saljunya.
Sabuah anakanak itam wan putiah balari di pantai lawan babarapa urang di latar belakang
Sabuah padusi wan anak lakian mancium-cium, wan anak tu mancium-cium sesuatu di atas sudu kayu nang panjang.
Sabuah urang nang mamakai baju nang tarang-tarang wan headphone tagak di subalah saurang lalaki nang mamakai baju wan selendang.
Sabuah kalompok urang maninjau sabuah parahu lawan bandira oranye nang tagak di atas pasir di subalah laut.
Saurang lalakian nang mamakai topi baseball wan jaket mambaca sambil baduduk di restoran Italia.
Saurang lalakian nang bapakaian bagus maulah pianonya di pameran seni.
Anak laki-laki nang mamakai baju biru habang wan baju kurung kuning bamain bola sepak di rumput.
Urang tu tagak di atas batang batu di puncak bukik wan tangan-tangan nang tarentang.
Anjing tu mancuba manggigit banyu nang kaluar matan panyiram.
Saurang binian baimbai saling baimbai di luar rumah imbah bamalam.
Seorang laki-laki manggiringkan kapalonyo ka balakang di kursi tukang cukur, samantaro janggutnya dipancuang sabalum dicukur.
Surang kakanakan bajalan malalui kolam banyu nang mamakai sandal hijau
Urang nang baju biru wan baju merah nang ma'ambil gergaji.
Saurang lalakian nang mamakai baju nang bawarna warni duduk di meja sambil malihat ka balakang ka sakalompok urang nang di balakang sidin.
Anak laki-laki nang mamakai baju hitam nang bawarna hitam wan logo di atasnya, manggandak kalapak merah di hadapan kursi-kursi stadion nang biru.
Saurang lalakian ba'ambut habang nang ba'ikikutan wan baju Hawaiian duduk di rumput.
Greyhounds balap manjarang sabuah kelinci mekanis di sakitar trek.
Seorang lakian tanpa baju lawan tato, kacamata wan topi baseball, menyentuh sorotan nang lagi menyala.
Sabuah anjing nang mamakai gulungan kuning manggiring gigi ka anjing lain nang duduk di parak sabuah pohon.
Urang-urang tagak di dalam dan salah satu dari urang-urang tu mamakai baju sarung wan baju kurung barisi
Anjing coklat lawan dada putih babawa bola.
Saurang lalakian berambut perak badiri di atas batu bata di lapangan wan mainakan akordion.
Sidin duduk di luar warung kopi di bangku nang bawarna coklat wan ada bibinian nang malihatinya.
Sabuting lalakian, mungkin saurang musisi jalanan, maulah lagu-lagu nang bapucu wan alat musik tali di luar, samantara sapeda mandaki di balakang.
Dua kakanakan lalaki nang ma'ambil tali hijau wan batanding di atas batang balancing, samantara nang lain malihat.
Motornya ditunggangi di atas rel sambil manarik roda.
Surang anak bibinian maumpati mukanya lawan kain ungu sambil baduduk di atas sabuah struktur kayu.
Sabuting binian nang mamakai kacamata matahari duduk di bangku habang di muka bangunan nang kuning.
Sabuah anjing hitam bajalan lambat-lambat malalui sabuah batang kayu nang runtuh nang maunjun di atas aliran banyu.
Anak ketek baju putiah jo celana pendek bawarna jo tangan di ateh kapalo tagak di ateh sasuatu.
Sabuting urang banyak nang bakumpul di sabuah tugu para pelaut nang bapingkut payung.
Sabuting lalaki manggunaakan sapida gasan mambawa sabuting panampilan nang manulis "Lovely", samantara lalaki nang lain di atas skuter motor bapindah.
Saurang urang nang baju hijau ma'ambil sabuting tungkat di banyu gasan anjing hitam wan putih gasan maambilnya samantara anjing coklat wan putih malihat.
Sabuah kalompok urang duduak di luar di bawah tenda awan putiah, duduak di kursi rumput hijau, mamainkan alat musik jo pandangan ka awak aia di balakangnyo.
Banyak urang bajalan di tangah jalan.
Surang padusi baju putih nang batutup-tutup, manggaruang tali, dan mancicik senyum.
Di sabuah acara di luar ruangan, saurang lalakian bapandir ka megafon samantara lalakian lain ma'umpati megafon.
Sabuting lalakian nang takun malihat anjingnya nang hitam maunjun ka banyu.
Pembalap bronc ditarik dari pelana, tapi tetap tahan pas bajalan.
Saurang lalakian nang mamakai baju habang wan topi kuning malihat sabuah kandaraan kuning nang maumpati jalan.
Saurang lalakian nang mamakai baju warna jingga bagawi di parak pagar nang dihiasi kain biru wan kawat nang bawarna hitam wan jingga.
Dua urang nang mamakai helm wan baju oranye bacakut di wadah pambangunan.
Dua urang lalakian bajalan naik ka jalan nang bajalan sambil nang katiga bajalan naik ka jalan nang bajalan di arah nang balawanan.
Pangantin Asia, nang mamakai baju kawin putih, mangiyau karupuak bungas samantara pangantinnya tagak di latar.
Saurang lalakian nang mamakai t-shirt Rolling Stones lawan celana warna beige duduk di kursi tinggi maatur gitar hitam
Sabuah kalompok kakanakan lalakian nang mamakai pakaian renang bamain di sawah nang dikulilingi ulih pohon-pohon.
Buhan tukang bangunan nang mamakai baju habang wan kuning wan baju jins bagawi di jalan.
Sekelompok urang dewasa muda nang istirahat dari berlayar.
Sabuah kalompok padusi mudo nan mamakai baju biru jo celana itam tagak di sabuak-sabuk di ruang musik.
Sakalompok urang mudo nan aktif malompek di udaro jo tangan ka ateh jo ka lua dalam arah nan babeda jo kaki nan baliku jo dilunasi untuak baposisi bagarak.
Seorang pria memakai kayak oranye dan seorang pria memakai kayak biru mendayung di sekitar danau yang indah.
Dua urang nang baju putih-putih mancat dinding bata.
Sabuah padusi mudo nan mamakai baju kurung merah jo jeans duduak di ateh parit gazebo merah di ari nan cerah.
Dua pamain baparak gasan mamadahi penonton nang mandangar.
Sabuah urang nang mamakai seragam militer duduk wan malihat babarapa kertas.
Urang nang baju kuning itu mamasak di atas api sambil anak lakian manonton.
Ada urang nang baju merah wan jeans wan anak nang masih halus di atas batu parak banyu.
Sabuting binian di kapal nang bangaran "El Corazon" ma'angkat barang-barang nang barat ka banyu.
Urang nang duduk di atas parit mamakai masin gasan malihat kota.
Surang gadis kakinya talayang di dalam baju pink bajalan di tangah-tangah dalam sabuah lompatan.
Urang-urang bakumpua di bawah tenda putih samantara babarapa duduk di meja.
Saurang lalakian Asia nang baambut hitam panjang dalam baju kaos wan baju kurung baduduk di hadapan drum musik nang ganal.
Saurang pasangan nang bakukuh di luar, bahubungan lawan saurang panari jalanan nang tagak lutut atawa panjual nang mambaca buku manga.
Surang bibinian nang baju renang kuning tatawa wan manunjuk ka bibinian nang baju oranye sadangkan bibinian nang lain malihat.
Seekor anjing nang melompat dari tiang nang tinggi di pertunjukan.
Anjing coklat kotor bergoyang di tanah dan melihat ke kamera.
Dua ikung anjing coklat wan putih bamain kasar di sabuting lahan di hutan.
Saurang lalakian nang mamakai seragam tukang masak nang ma'andak panci ganal di atas tungku, lawan api nang kaluar matan panci.
Saurang lalakian tuha nang mamakai pakaian bahari biru manimbulakan lonceng di tangan kanannya.
Saurang lalakian anum duduk di atas batu di atas banyu, sambil maambil batang iwak.
Anjing coklat itu mamegang pipi anjing nang lain lawan giginya.
Saurang lalakian nang mamakai topi wan sabuting lalakian nang mamakai kacamata bacakut di pinggir jalan wayah sabuting lalakian bajalan di balakang buhannya.
Urang Cina di dalam restoran manunggu urang masuk.
Bus sakolah mangaluakan anak-anak di parak oto nan diparkir.
Dua binian rambut habang mamakai pakaian nang sama wan katuju banar bir.
Anak nampak dalam kano mamakai jaket penyelamat di danau, banyu biru jernih wan langit biru.
Babarapa urang bajalan di taman lawan sabuting kakanakan babinian nang baju hijau nang bapegang pada sabuting urang tuha nang baju putih.
Tigo urang tagak basamo-samo mamakai mantel jo urang lain di latar belakang
Surang anak laki-laki manunjukakan sasuatu nang menarik ka gadis nang manjumputinya di parak lawang.
Tigo urang, mamakai pakaian nang gelap, bakumpul gasan baparak, di luar sabuah kafe.
Di luar kampuang, padusi bule duduak di ateh atok oto BMW nan bawarna kuning, jo duo urang di dalamnyo.
Seekor anjing nang ringan manjat dinding tanah.
Anak lakian anum manyenyum sambil malihat lalat hijau Kelly nang ganal banar manduduk di hidungnya.
Urang botak baju abu-abu manjulung tungkat samantara anjing hitam wan coklat maunjun gasan manangkapnya.
Babarapa urang Asia bajalan di tangah-tangah daerah balanja nang sibuk.
Sabuah anjing Greyhound nang bapakai warna kuning wan hitam balari di jalur balap.
Urang nang ba'ikikik janggut nang duduk di jalanan lawan tas di balakangnya.
Ada bibinian ba-gitar wan lalakian ba-payung nang duduk di muka lawang di jalan.
Saurang lalakian anum malihat sabuah kopi nang di rak sabuah department store.
Urang nang ma'andak bungkusan ba'ilang merah wan putih minum matan cangkir plastik.
Surang anak lakian nang mamakai baju putih badiri di muka mobil putih nang ba'isi bungas bunga nang ta'ikat di atap wan kap mobil.
Ada urang babinian wan anak-anak di tangah jalan di antara kandaraan wan pagar.
Saurang lalakian ba'isi kacamata nang mamakai baju wan korset tagak di parak sabuting lalakian nang mamakai baju di sabuah acara rasmi.
Sidin nang mamakai baju biru wan jeans lagi mangikis beton.
Wanita memakai topi abu-abu menembus tebing batu nang menggantung di atas laut pendek dengan batu di latar belakang.
Sabuah anjing coklat nang baulih balari di sapanjang halaman sambil mambawa mainan di dalam muntungnya.
Seorang pemain skateboard sedang mengendarai papan skateboardnya di sepanjang batu batas tempat parkir.
Sidin urang Amerika Afrika nang balaki-laki ba'baju merah badiri di muka rumah.
Kamera diandak ka samping gasan manunjukakan kamar halus nang baisi babarapa payung nang babeda-beda warna merah, biru, wan hitam, kabanyakan dari payung-payung itu tabuka wan di lantai, samantara saurang bibinian tagak di balakang payung-payung itu parak lawang kamar.
Sabuting kalompok lalakian badiri di atas panggung bamainan babarapa instrumen nang balain.
Sabuah pagawai nan mamakai jas biru tagak di dakek selang biru, sahinggo nampaknyo inyo sadang bakarajo di tampek tu.
Saurang lalakian botak ma'andak iwak di muka danau samantara dua kakanakan halus nang bawarna habang badiri di paraknya sambil ma'andak tungkat mancing.
Pemilik anjing balari baimbai lawan piaraan sidin samantara piaraan sidin mangacualiakan halangan di jalan.
Sabuah laki-laki nang mamakai baju renang merah maulah salto balakang dari dermaga ka banyu.
Sabuah padusi nang mamakai baju biru-biru manata rambutnya sambil baduduk di meja.
Sabuting binian duduk di meja anak-anak urang kulit nang bawarna, bamain lawan batu bata, sambil dua kakanakan babinian nang baju pink, wan saurang kakanakan lalaki nang baju merah mangulilingi inya.
Sabuah anjiang malompek-lompek di ateh sajumlah pintu nan bawarna-warni.
Urang nang rambutnya coklat wan baju hijau manariakan tarumpit.
Saurang lalaki nang mamakai baju hijau duduk lawan batisnya di atas parit wan bacakut di telepon.
Ada sekelompok anak-anak nang berwarna-warni di ruangan dengan karpet hijau di lantai coklat.
Anak nang kulit hitam dalam trak warna oranye wan putih bamain di pasir.
Dua ikung anjing bapandiran karna mainan wan ikung lainnya manjarinya.
Sabuah kalompok urang duduak di dakek sabuah bangunan bata merah nan gadang di tangah rumpuik.
Kaduo anjing, nan cieknyo mandaki, sadang mauntak-untak bola di lua.
Anak nang tatawa nang mamakai baju kaos putih nang bawarna garis-garis wan tengkorak wan tulang-tulangnya bailang baayun.
Saurang pasangan nang sudah tuha bacakak wan saurang bibinian nang anum, wan buhannya sabarataan tatawa.
Urang Asia manyasak babarapa daging di atas tungkat.
Sabuting anjing coklat manunggu sampai Frisbee turun sabalum manangkapi.
Sabuah band manampil'akan lagu di atas panggung samantara urang banyak manonton sambil maangkat tangan.
Anak laki-laki nang badiri di pasir di subalah patung piramid nang diulah matan pasir.
Tigo anak ketek di halaman nan rancak balari manuju ka kamera.
Urang kulit putih nang baju hijau wan celana jeans lawan palu wan palu, maulah sabuting jenis karya seni.
Sabuah urang nang ba-sepeda gunung naik ka jalan nang ba-rumput di atas sapeda merahnya.
Surang kakanakan lakian nang baambut hitam nang mambawa sapatu nang halus maunjun malalui parit nang sampit sambil mamakai sapatu hujan.
Babinian nang baju warnanya oranye duduk di bangku sambil bajalan sambil babinian nang baju biru bapandiri di kaca.
Urang tu tagak di dinding putih di muka bangunan.
Seorang seniman bela diri nang berlatih difoto di tengah lompatan memotong bambu dengan pedangnya.
Sabuah padusi tuha pakai baju merah tagak di muka barang-barangnya.
Tim olahraga di lapangan nang mamakai jersey kuning lawan jaring gawang di kanan.
Anak nang mamakai baju biru manjuntai di udara.
Urang nang mamakai baju atas kuning wan baju handap hijau badiri di lapangan di parak gawang bola.
Sakalompok urang mudo manggunoan pamotretan di Meksiko.
Budak nang baju kuning tu manunggang skateboard di sapanjang garis merah.
Sidin anak lakian manyimpan ranjang di atas ranjang nang lain.
Dua patung ganjil nang kaya kostum dipakai di jalan, buhannya dikelilingi urang lain di apa nang nampaknya festival.
Urang nang balarian mamakai baju biru nang ada nomornya.
Samantaro bakarajo surang padusi mambuek tando damai jo senyum nan gadang sainggo mambuek mato-annyo tatutuik.
Saurang lalakian balarian bajalan sambil maulah muka nang lucu.
Urang dalam tim basket kuning bausaha manyetak gol samantara urang-urang dalam tim lawan bausaha mahalangakan pukulan sidin.
Pamain sepak bola nang mamakai seragam warna oranye sambil tersenyum wan maambil bola.
Dua urang skateboarder pakai helmnya manunggang di jalan.
Ada pertandingan sepak bola, lawan di lapangan, duduk di pinggir dan berdiri, menonton pertandingan.
Ada saikung kakanakan babinian nang baju warnanya coklat, jeans biru, wan rambutnya coklat ba'main di luar lawan skuternya nang warnanya pink di halaman nang banyak batangnya.
Sekumpulan kakanakan Asia nang mamakai baju putih wan topi manampil'akan diri di hadapan urang banyak.
Dua urang malihat sabuah anak, sadangkan nang saurang manggiring kursi roda di trotoar.
Anjing hitam lawan tag biru balari di pantai
Dua urang lakian di Angkatan Darat AS bauniform wan baucap lawan bibinian lain, nang mamakai baju hitam lawan tas di dalam nang kaya ruang parhimpunan.
Dalai Lama pas resepsi nang mana pamakai mambawa kalapa, payung wan bendera doa.
Sabuah urang manjalan di atas sabuah papan tanda ketek nan mambawa basikletnyo.
Saurang lalakian mamakai topi habang wan sabuting bibinian mamakai baju hitam baduduk di kursi plastik di atas rumput.
"Sebuah anak laki-laki wan anak binian naik di bagian muka kereta api halus nang balabel ""Keraja Mississippi""".
Saurang lalakian nang mamakai baju basah biru manunggang ombak di atas papan selancar putih.
Anak laki-laki nang di atas anak laki-laki nang di bawahnya di mana bola sepak di bawah kakinya lawan jaring sepak bola di balakang buhannya.
Sabuah lalakian nang mamakai seragam olahraga putih mancuba maulah pamain nang mamakai seragam hitam wan kuning kada bapuasa samantara bola manambang di udara.
Urang tuha bajalan di pasar sambil maambil payung.
Anak lakian itu maunjun malalui langsir manik-manik ka atas ranjang.
Anak nang baju warnanya jingga mangaluarakan Lego matan kantong plastik.
Sabuting bini manggandak anak sidin samantara saurang lalaki mambaca sesuatu dari sabuting kertas wan maambil sesuatu dari mangkuk nang dipegang saurang gadis nang labih anum di taman lawan danau halus di latar belakang.
Dua lakian wan binian baposisi lawan tulisan Obama wan Chris Gregoire.
Ada urang nang bajalan di jalanan, lalu di jalanan ada urang nang bajalan di jalanan.
Babarapa urang nang mamakai topi bapose gasan foto di parak pompa bensin.
Saurang kakanakan lalaki nang mamakai baju nang bawarna-warni main bola di taman nang bawarna-warni di muka semak-semak.
Urang nang baju jaket merah lawan kerah bulu wan topi nang bawarna gelap lawan kapala nang baunduk.
Ada urang nang baambut habang wan rambutnya nang bawarna habang nang duduk wan main gitar akustik.
Saurang lalakian mamakai kacamata matahari mamakan wan mamacikakan sabuah anak nang mamakai topi baldi putih.
Surang kakanakan lalakian nang mamakai jaket hitam wan jeans hitam maangkat brosur biru gasan kamera.
Sabuah padusi nang mamakai baju putih wan topi bapandir ka urang banyak nang manggunoan megafon.
Sekelompok urang dewasa nang mamakai kostum, tamasuk iblis wan tukang sihir, malihat sawaktu saurang lalakian nang basaru sabagai kapten kapal bapandir ka mikrofon sambil tagak di parak saurang lalakian nang mamakai jas coklat nang ma'umpati bakul buah nang ganal.
Ini adalah sakalompok ganal urang anum di sabuah partai.
Dua urang bibinian bajalan di parak tukang cuci mobil nang ada dua mobil wan dua urang lalaki di luarnya.
Seorang lakian nang memakai kaos berdiri dengan tangannya pada semacam instrumen dengan banyak tombol di atasnya, dengan kabut palsu di latar belakang.
Seorang peselancar nang kesepian berselancar di ombak besar nang runtuh di lautan.
Sabuah tantara laki-laki dalam baju saragam hijau, maninjau sanjata logam lawas, nang diandak di atas ranjang rumput.
Pangantin laki-laki hanyar mancium pangantin bibinian imbah inya dikakuakan laki wan bini, pas inya mamakai gaun kawin putihnya nang mambawa karupuak putih wan pinknya, wan pas inya mamakai baju hitam wan baju putihnya.
Seorang pemuda nang memakai sapu tangan merah menutupi wajahnya adalah fokus utama, sementara urang nang memakai baju besi pelindung berada di latar belakang.
Sabuah anjing hitam wan putih manjuntai di atas kubah manara di sabuah parsaingan
Sidin mamakai baju putih di muka jendela, sambil mambaca buku di sofa.
Sekelompok urang dewasa muda baandakan lawan pagar logam di wadah nang gelap, mungkin konser.
Saurang lalakian nang mamakai jeans wan baju putih badiri di parak sabuah formasi batuan nang ba'andak di kamera.
Saurang lalakian anum nang mamakai baju kaos wan baju olahraga abu-abu badiri di parak rak logam di dapur industri, manggandak bagian atas struktur logam, lawan sabuting batisnya diandak di atas lutut batis nang lain.
Dua urang lalaki, nang saurang baambut hitam singkek wan nang lain baambut habang, manari drum.
Tigo urang sadang di sawah mangumpulakan sasuatu, dan salah surang dari urang-urang tu mamakai topi gadang jo ikek merah.
Sabuah padusi nang mamegang cangkir habang lawan jarami di dalamnya duduk di hadapan saurang lalakian wan saurang padusi nang malihat sabuah buku.
Kamu kawa malihat bagian bawah talu kakanakan lakian nang badiri di trotoar lawan tali nang kada masuk akal disemprotakan ka mana-mana
Saurang lalaki nang baitihan manggulung ayam di atas baskom nang panuh ayam
Sakalompok urang dalam partai protes gasan mahadangi pambangunan pembangkit listrik batubara Kingsworth.
Ada urang nang naik sepeda di udara, awan awan di latar belakang.
Surang anak bibinian nang batisnya kosong, mamakai baju putih wan rok coklat balari di sapanjang pantai nang ba' pasir.
Itik putih mambuka sayapnya sambil baduduk di atas banyu.
Saurang lalakian nang mamakai baju hitam, baju t-shirt hitam, wan topi baseball nang dibalik-balik mangiyau saurang lalakian nang mamakai baju garis wan baju kurung sambil badiri di balakang trak.
Wanita Asia nang ma'ambil bayi sambil duduk wan malihatnya.
Pambakal hoki es nang mamakai baju kuning manjaga gawang.
Saurang lalakian Afrika-Amerika nang mamakai sapatu hitam wan mambawa tas hitam bajalan di sapanjang dinding kuning nang dicat tulisan "E.S.E. Electronics".
Tiga urang kakanakan nang mamakai baju hijau wan baju habang ba'andak di atas salinjang.
Pamain sirkus manggambarakan awaknya sambil manggambarakan anjing di balakangnya, awan lalakian wan dua kambing di latar belakang.
Anjing putih balari di banyu nang kada dalam.
Babarapa urang nang mamakai seragam kuning wan hitam babaris mambawa drum.
Gadis nang baju pink tarang itu bamain permainan lawan kakanakan nang lain.
Lima urang bibinian bakumpulai gasan bamain alat musik angin wan string di ruang tamu sasaurang.
Surang anak gadih nang mamakai baju kardus ungu barbaring di lantai wan manangis sambil maambil mainan di balakangnya.
Urang nang bulik rambut abu-abu nang badiri di kamar mandinya manggarik mukanya wan gulu.
Dua ikung anjing nang ganal, sabuting ikung anjing nang halus, wan sabuting ikung anjing nang ganal bawarna putih baandak di saljunya.
Seorang pemain bola basket melompat dengan bola sementara lawan mencoba memblokirnya.
Urang nang baju merah nang talalu basendirian duduk di luar lawang wan jendela rumahnya nang biru sambil bapikir-pikir.
Anak-anak bamain balon wan duduk di atas lalakian nang bajualan pisang.
Sabuah anjiang putiah abu-abu manari-nari di atas banyu nang tagak di pasir.
Di hari hujan, di parak sungai, banyak urang nang baandak payung wan mantel hujan di parak mata air nang baisi patung batu di tangahnya samantara nang lain baandak di antrian.
Babarapa urang tuha, babarapa nang mamakai tudung tradisional bakumpul di sabuting sudut jalan.
Anjing hitam, putih wan coklat bajaga di salji lawan mainan merah di dalam muntungnya parak batang nang dingin.
Pamain dalam seragam biru wan putih wan pamain dalam seragam ameh wan hitam nang mauntal bola sepak.
Sabuting binian hanyar mulai manjahit sasuatu nang luar biasa di sabuah ruangan nang dipenuhi urang nang jua manjahit.
Dengan kaki nang paling halus, gadis-gadis oriental nang paling halus melayang melintasi panggung sambil menancap di atas jari-jari kaki balet persegi.
Saurang lalaki nang baju hitam baistilahnya manggandakakan instrumen ganal nang mirip gitar segi tiga lawan wadah musik di muka sidin.
Sabuting bibinian nang mamakai baju olahraga hitam lawan nomor 1102 di jersey sidin balari ka sabuting rumput.
Urang nang mamakai baju ski balapan wan helm manari ski sambil bapuduk.
Surang bibinian nang baju pink baulah puzzle basamaan lawan datuknya.
Surang anak lakian nang mamakai baju lengan panjang kuning wan jeans duduk, lawan lima urang tuha di hadapannya, saurang mangoperasikan kamera video.
Ada urang nang baisikal bajalan di tangah jalan di malam hari.
Saurang lalakian nang mamakai topi koboi putih, baju biru, wan baju hitam, manunggang banteng hitam di stadion rodeo.
Anak laki-laki nang mamakai jins manjuntai di udara wan manunjukakan bayangan di bawahnya.
Dua kakanakan manjat di jalanan batu nang di dalam ruangan samantara dua kakanakan nang lain dijaga.
Babarapa urang, saurang pakai baju sweater wan kacamata nang gelap wan nang lain pakai baju sweater putih, bajalan malalui pusat kampus.
Gadis nang pakai sabuk merah manendang pad nang dipegang urang nang pakai baju hitam.
Sabuting lalakian dalam lubang ban di banyu, wan lalakian lain nang bajalan matan banyu di paraknya.
Urang-urang manari di atas panggung kotak samantara urang-urang manonton
Seorang wanita nang bapakaian profesional berdiri di podium mendebat atau mendiskusikan sesuatu nang penting.
Sabuting bini nang mabuk dalam baju biru, kaus kaki hitam, wan sapatu kulit hitam, barbaring di sofa, mangisap rokok, tatawa.
Surang padusi mamakai baju baju kurung bajalan di parak urang, samantaro padusi katigo duduak di tangah.
Doe maluncat malalui pagar kayu wan kawat
Tiga anjing bamain basamaan di sawah nang ba'andak lawan pohon di latar belakang
Anak nang masih halus dalam baju pelaut wan anak bibinian balari di pasir.
Ada kakanakan nang baju biru baulah permainan lawan bebek di taman.
Ampat urang ampun anjing tagak lawan talu anjingnya nang manang.
Ada sajumlah turis nang badiri di atas rumput wan malihat babarapa reruntuhan lawas.
Gadis Asia maulah muka nang takajut sambil mamakai baju nang manulis "Radio"
Babinian nang baasal matan Afrika mangumpulakan banyu di tap banyu umum, parak pagar kawat.
Ada urang nang badiri di muka toko bata nang mamakai jaket hitam.
Ampat ikung manjaring ikung nang baisi sabuting makanan di muntungnya
Dua urang lakian, mamakai pakaian abu-abu, naik di atas sebuah trailer nang ditarik ulih dua kuda, satu kuda adalah coklat gelap wan nang lainnya adalah putih wan abu-abu.
Sabuting urang tagak wan nang lain duduk di puncak gunung.
Seorang gadis nang meulah bidadari salju, memakai topi hitam wan kacamata.
Tigo urang laki-laki manciciak-ciak ka kamera dan manunjuk-nunjuk otot-ototnyo.
Sabuah lalakian nang mamakai jins hitam wan baju abu-abu, badiri di muka kelas manulis di papan tulis.
Seorang lalakian nang mamakai baju hitam di parak laptop wan di muka layar manatap ka samping.
Sabuah kalompok urang bajalan santai di puncak bukik nang manatap ka pagunungan.
Sabuah anak laki-laki sadang mangambang di atas papan luncur di atas sabuah rel di sabuah wadah industri.
Pamain tenis nang baju oranye tu mangambang sambil manggulingkan raketnya.
Anjing coklat wan putih nang ba'ilar pink ba'ilar pada anjing coklat nang ba'ilar biru di saljunya.
Surang anak lakian nang masih anum tu sangat bacintaan pas bamain bola.
Sabuah pagawai nang mamakai pakaian warna jingga tagak lutut maninjau sabuting mesin.
Tujuh urang nang mamakai topi koboi barada di parak pagar lapangan rodeo samantara saurang patandingan sedang maikat binatang.
Dua ikung bajalan di salji, ikung nang taganal baisi iwak di muntungnya.
Wanita nang rambutnya coklat pendek wan baju belang merah wan putih lawan tanda ngaran maniring matan cangkir.
Sabuting anjing putih mambawa mainan kuning samantara anjing nang lain maumpati.
Seorang pria membimbing bola hoki melintasi es sementara pemain lawan berlomba-lomba ke arahnya.
Saurang lalakian nang baju putih lawan mulut tabuka lebar wan manggulung kancing.
Anjing coklat malihat kuda hitam nang manjulur kapala ka pagar.
Saurang urang kulit hitam nang kada baisi rumah wan sapatu nang kada sasuai, dua pasang celana, wan jaket nang karing bausaha ma-angkut tangan sidin sambil baduduk di tangga lawang.
Sabuah padusi nang baitihan wan baju coklat manggiring lakian nang baju sweater.
Surang kakanakan ba'andak di atas pamandangan nang diulah matan plastik biru wan kuning, sadangkan urang tuha malihat.
Sabuah anjing hitam wan putih ba'main lawan bola jingga di salji.
Ada urang nang bajalan di atas meja, ada urang nang bajalan di atas meja.
Anak laki-laki mamakai baju biru, wan anak bibinian mamakai baju hitam.
Saurang lalaki nang ma'andak raket tenis malihat ka jauah sambil ma'andak tangan sidin ka muntung.
Anak nang mamakai baju habang manjuntai ka sungai sambil kakanakan nang lain banyanyi.
Surang anak nang mamakai mantel wan topi habang ma'ambil sapotong salju nang ganal.
Urang bapakaian turban wan dua urang pulisi tagak di hadapan sabuah balkon putih wan sakumpulan kantong sampah
Dua urang lalaki, nang saurang baju hijau wan nang saurang baju merah, handak maulah api di hutan.
Dua urang laki-laki tuha bapandir di luar di sabuah wadah nang baisi dinding batu wan lantai.
Sabuah padusi mamakai kacamata ma'angkut padusi nang baumur sama mamakai baju baju merah wan baju kuning.
Seekor anjing berdiri di atas kaki belakangnya mencoba menangkap bola diatas kepalanya.
Babarapa urang baparak wan basayang di trotoar di muka limusin nang diparkir pas urang nang bajalan kaki lewat.
Pamain voli babinian nang mamakai bikini maunjun wan maunjun bola.
Dua ikung anjing baulah bapucu lawan baparak.
Anjing coklat itu melompat dari atas tiang nang kuning wan hitam.
Urang nang mamakai baju bariring manokok rokok di jalan
Anak nang masih halus banar duduk di balakang anak nang masih halus banar wan tangan sidin di balakangnya.
Urang nang gugur matan banteng, di rodeo, di hadapan penonton.
Sabuah kalompok kakanakan lawan urang tuha di latar belakang mambimbing bubuhannya sambil manarik tali hijau.
Ada urang nang baju hijau manunggang sapeda di sudut nang ekstrim di daerah pedesaan.
Saurang kakanakan lalaki India malihat sapi hitam samantara saurang bibinian nang mamakai sari biru wan hijau malihat ka arah lain.
Ada urang nang mambantu saurang kakanakan lalakian balajar manumpang sapeda.
Anak laki-laki nang baju merah wan baju kurung hitam manggiring sapu di luar rumah di jalanan parak gelanggang basket mainan.
Babinian nang baju putih wan ameh nang manjumput anak wan tiga anak wan lakian nang baju jaket.
Saurang lalakian nang mamakai jaket hitam nang bacapuk badiri di parak sabuah pohon wan manariakan alat musik angin.
Seorang wanita rambut pendek memakai baju putih memberikan manikur pada wanita rambut panjang memakai baju merah.
Sabuah anjing coklat lawan pahanya putih bajalan tarus malalui sawah nang bawarna hijau.
Pamain nomor sepuluh di tim softball putih ditandai di pangkalan oleh seorang gadis di tim lawan.
Sabuah padusi mudo jo buek nan itam jo senyuman nan ringan mandapek cek dari pihak Kids' Food Basket untuak $ 37.000.
Kaduo anjing, nan surang manganduang bola tenis di muluiknyo, balari malalui rumpuik nan tinggi.
Saurang lalakian wan bibinian nang manjumput dua kakanakan lalakian duduk di bangku taman, bapose gasan difoto.
Urang padusi tu sadang maambuih bungo di ladang nan hijau.
Di pasar, sakalompok urang baunduk-unduk handak manukar kentang dari panjual jalanan, nang barangnya diandak di tanah.
Sabuah kalompok urang duduak di luar dalam lingkaran di sakitar saurang lalakian nang manariakan akordion putih.
Ada urang nang ma'andak mukanya di tangan sidin wan baduduk di bangku.
Saurang lalakian tuha di subway nang mamakai baju nang banyak lapisannya lagi mambaca koran.
Urang nang baju biru wan payung abu-abu mamotong iwak di pasar.
Saurang lalaki nang mamakai baju merah wan hitam maimbangi diri di roda balakang sapeda nang manunjuk ka atas.
Urang nang mamakai baju putih wan celana khaki manggunoan sabuah objek untuak mambuek patung di pasir.
Laki-laki wan binian duduk wan bajalan di sakuliling meja piknik wan mamakan.
Dua urang padusi, nang surang mamakai baju ungu wan nang lain baju hijau, manjat ka tiang listrik baimbai alat-alat kaamanan di tangah urang.
Sabuah panday sapi dibaling-baling secara ganas pas inya mancuba maumpati kuda nang inya tunggangi dalam parsaingan rodeo.
Sabuah anjing coklat tarang mangacak malalui cincin api samantara dua urang malihat.
Sabuting binian nang mamakai baju pink wan tag ngaran nang ba'arti "Amanda" mamakai lipstik di bibir atasnya, muntungnya tabuka.
Urang nang bagawi di atas sepeda roda tiga ungu gadis halus.
Dua urang padusi dalam rok nang bawarna-warni manari-nari sambil mandangar musik nang dimainkan laki-laki, maminta duit, samantara urang lain lalu.
Sabuah anjing gembala Jerman balari lawan batang kayu di muntungnya.
Wajah bibinian tu jadi babantuk siluet samantara badiri di hadapan matahari.
Pas konser, saurang lalakian badiri di panggung manatap ka urang banyak.
Tigo urang padusi nan mamakai pakaian nan baragam dan mamakai tudung di kapalo, ma-ambiak kartu-kartu kaba-kasih.
Anjing coklat nang ba'isi kerah coklat manggali di pasir
Anak laki-laki nang baju putih wan tali di kapala nang ma'andak raket tenis.
Anjing nang bawarna hitam wan coklat balarian lawan anjing putih wan abu di atas tanah.
Surang anak bibinian nang manjunam ka dalam banyu wayah hari nang panas.
Tiga mahasiswa pacu sumo nang anum berdiri di hadapan urang di mikrofon di acara panghargaan.
Saurang panumpang tagak manyungkuk di tanah malihat batang pohon samantara kawanannya tagak di paraknya sambil mamegang tungkat.
Sekelompok pemuda dalam seragam olahraga dari dua tim lawan sedang bermain sengit di lapangan rumput.
Sabuting binian nang baju biru bajalan di sapanjang jalan di daerah nang talihat tuha.
Saurang lalaki di tangah udara lawan punggungnya manyentuh punggung sabuting lalaki nang baungkuk
Anjing putih di pinggir gunung bapaling manatap ka sesuatu di luar panggung, langit di latar belakang.
Anak nang baju biru wan sapatu biru mancuba manari di atas papan luncur di atas pinggir mangkuk.
Seorang musisi laki-laki rambut panjang manari di piano.
Pemenang 1st, 2nd, wan 3rd dari sabuah acara bapos gasan gambar masing-masing mamegang bungas.
Dua binian botak nang baju merah wan perhiasan nang sama tatawa.
Anak laki-laki bajalan di luar bamain di atas rak pakaian nang baisi baju-baju warna-warni nang diikat.
Sabuting gadis nang baju warnanya pink bapos gasan kamera sambil maumpati sabuting gimnastik hutan di taman permainan.
Seorang pengendara motor memakai pakaian hijau dengan motor hijau melompat diatas motor hijau
Ada bibinian baulah baju nang baulah baju nang diulahnya di atas kardus.
Ampat urang bamain sepak bola di parak banyu di cuaca nang babunyi.
Dua gadis belasan tahun saling berpelukan, nang sorang memakai helm sepeda, lawan belasan belasan belasan becak di latar belakang.
Dua ikung ganal, nang sabuting bawarna habang wan nang sabuting bawarna habang, balari di atas salju.
Sabuting binian nang manjumput anjing putihnya nang halus manunjuk ka anjing coklat nang ganal di bawah bukit.
Baandak di luar di muka van merah, saurang lalaki nang mamakai topi maambil lukisan nang dibingkai matan meja nang pinuh lawan lukisan-lukisan nang kaya itu wan seni lainnya.
Dua urang duduk di meja di luar lawan dinding wan maulah wajah.
Dua urang lakian nang ba-umuran nang mamakai pakaian kulit nang manggaru-garu bajalan di sabuah pawai.
Surang anak halus tatawa wan bamain sambil barbaring di atas karpet abu-abu.
Sabuah padusi nang mamakai baju hitam ma'ambil tangan saurang lalakian nang mamakai baju wan dasi garis-garis wan ma'andak kapala di bahunya sambil ma'itihi.
Dua urang bibinian baadu lumpur di kolam renang kakanakan.
Urang laki-laki bajalan ka luar bangunan nang baisi lawang nang kaya terowongan nang ganal sambil maambil minuman wan laki-laki nang masuk ka lawang.
Dua urang diulah siluet di danau nang mancarminakan langit nang dicat.
Sabuah padusi mambawa minuman ka pasangan nang duduak di sana, nang tadiri matan saurang padusi nang mamakai gaun putih panjang wan saurang lalakian nang mamakai baju nang gelap.
Surang patinanan mamakai baju biru lawan baju kurung hitam dan patinanan nang lain mamakai baju merah lawan baju kurung hitam.
Kaduo urang tu baisi anak-anak nang duduk di pangkuan buhannya di lereng bukik nang babatu.
Sabuah kalompok panumpang sepeda gunung balari basamaan turun dari bukit.
Pandu basikal gunung bajalan di sapanjang jalanan tanah di tangah hutan nang ganal.
Urang nang baju t-shirt hijau mamegang sapatu olahraga sidin sambil bajalan saurangan di pantai.
Mobil balap nang diulah ulih 3 urang di sabuting trek
Dua urang nang mamakai panutup talinga maninjau mesin mobil balap di lintasan aspal.
Tiga urang bibinian nang mamakai kacamata manjuntai ka kolam renang.
Urang nang bajalan di atas skates bajalan di atas jalan beton nang tacalarak.
Sidin nang mamakai baju garis wan kacamata hitam duduk di atas sepeda.
Sabuting binian manopang batisnya nang maulah celah-celah, tato nang bagus, wan sapatu nang bagus.
Saurang lalaki nang mamakai baju coklat tanpa lengan wan celana pendek warna kaki manjahit di sabuting kain nang manutup struktur nang sudah rusak.
Ampat urang lakian nang baduduk di luar di tangga beton di muka bangunan.
Sabuah buldoser bagawi gasan maruntuhakan sabuah bangunan nang sudah baubah; di latar, bangunan bata lain mananti kamatiannya, muka bangunan ditutupi lawan lubang-lubang jendela nang bawarna hitam.
Seorang wanita di atas bar nang kada rata lagi malakukan latihan senam sementara urang-urang manonton sidin kada fokus.
Urang padusi tuha pakai baju hijau mambawa barang-barang di pasar.
Dua urang lakian Asia paruh baya nang ba kumis bagawi di toko pakai kulit binatang.
Sabuting binian nang tuha malihat ka kamera samantara kakanakan halus bamain lawan bamacam-macam mainan di sakitar ruangan di latar belakang.
Ada bibinian nang maniduri sambil manggulung buku di dada di samping boneka.
Surang bibinian nang baju biru mamasukakan sasuatu ka dalam muluiknya.
Urang nang mamakai baju coklat wan abu-abu bajalan di jalanan panjang nang dihiasi lawan bangunan-bangunan nang ba'atap kuning wan atapnya dilapis bata.
Seorang binian mahancurakan sesuatu lawan batu, lawan babi guinea di latar belakang.
Sabuah padusi Afrika nang mamakai baju panjang, bajalan, wan manggendong bayi, bagawi di sawah nang karing wan batang-batang nang jauh di tangah.
Anak lakian nang mamakai baju karat putih lawan sabuk biru nang dibungkus pinggangnya maulah gerakan karat di hadapan juri kompetisi.
Urang tuha tuha nang bawarna habang manyilang jalan, baju putih wan baju merah, mambawa tas putih.
Saurang lalakian tuha nang mamakai baju merah wan biru wan topi kamuflase coklat malihat acara sambil makan makanan ringan dari kantong plastik di bahunya.
Sabuting binian nang baju putih badiri di balakang kaunter, di dapur restoran kosong nang ba'andak dinding bata.
Sabuah pagawai nang mamakai baju aman wan topi mangaluarkan pakakas matan bak truk.
Dua kakanakan malihat kuda malalui pagar halus.
Saurang lalakian habang nang mamakai baju warna coklat baandakan di jendela di dalam bangunan nang dihiasi lawan gambar iwak di jendela.
Sabuah padusi baju jaket merah jambu manatap takajut samantara bacurito jo urang baju jaket ungu di jalanan di muko Vitamin Shoppe.
Dua laki-laki nang mamakai topi koboi, saurang lalaki anum nang mamakai baju biru gelap wan nang lain, saurang remaja nang mamakai baju pink cerah, sadang bersiap-siap gasan suatu hal di sabuah parak atawa di wadah parbandingan.
Sabuah oto merah mancarminkan diri di jendela toko samantaro duo urang laki-laki paruh baya nan bapakaian santai bajalan jo bacakak.
Dua anak wan saurang binian duduk di sofa, salah sabuting anak baisi kamera.
Sidin mamakai baju merah wan rok putih bamain tenis lawan raket biru.
Saurang lalaki nang mamakai jaket wan celana hitam badiri di sabuah bangunan hijau nang aneh lawan tangan nang bauncit.
Saurang lalakian manyenyum sambil mangicik-icik botol bir, lawan urang nang kada talihat, di sabuah wadah umum.
Banyak urang nang mamakai kaos oranye, celana pendek warna coklat, wan topi bisbol warna coklat wan hitam manggiring kareta logam tinggi nang dihiasi wan sapu pretzel nang dikelilingi oleh kareta nang sama.
Sabuting lalakian maulah gitar akustik wan manyanyi basamaan lawan sakalompok urang di balakang sidin tamasuk saurang bibinian nang manyanyi basamaan.
Babarapa urang maulah pertunjukan seni bela diri nang disinkronkan di jalan.
Urang nang mambawa tas bagantung di atas batu di parak sungai.
Saurang pulisi manyandiri di muka bas samunyaan urang sambil malihat saurang panumpang binian tuha turun inya maulah muka iwak
Dua urang petugas penegak hukum berdiri di dekat satu sama lain dengan pasar terbuka di latar belakang.
Dua urang nang bajalan bajalan ka lapangan acara olahraga.
Urang-urang militer nang mamakai baju biru wan merah tagak di jalan.
Sabuting binian nang baambut panjang sedang ba-meditasi di pantai.
Dua musisi manikmati urang di taman kota, pamain suling mamakai boa bulu biru.
Saurang lalaki nang mamakai baju biru ba'irisan wan topi balon maulah binatang balon nang lain
Dua urang lalakian manggang makanan samantara nang lain manyiapakan daging.
Dua laki-laki bacakak wan malihat buah nang dipajang wan dijual di pasar buah tabuka samantara bibinian lain jua malihat barang-barang.
Surang padusi mamakai bikini mangilangi minuman ka cangkir habang gasan saurang lalakian nang mamakai baju wan kacamata.
Surang anak lakian nang mamakai kacamata matahari, baju biru, baju kap, baju sweater nang diikat, wan baju kurung coklat balari matan kamp kemah.
Saurang lalakian paruh baya manggunoan palu jo paku logam untuak mamacah batang kayu.
Sabuting lalaki duduk saurangan lawan sarung tangan di meja merah nang baisi keyboard wan banyak aksesoris di atasnya.
Dua urang lakian duduk di kursi putih di subalah lawang biru.
Sidin binian nang bahias gaya gothic lolita gasan acara konvensi.
Urang nang mamakai seragam sepak bola merah wan putih badiri di garis batas lapangan lawan bola sepak kuning wan biru.
Urang nang ba-asa-asa manari malalui udara matan gunung nang ba-salju ka gunung nang lain.
Sekelompok urang balari balapan atau maraton samantara urang banyak manonton.
Ada dua lakian wan sabuting binian duduk wan malihat laptopnya di hadapan jendela.
DJ nang satu tangannya di headphone dan satu tangan di turntable.
Urang tu mambawa gandum di balakang di ladang gandum.
Ini adalah pandangan dari langit-langit kaca bergaris-garis nang menatap ke bawah pada sekelompok orang nang makan di kafetaria.
Sabuting binian nang mamakai baju pink ma'andak sabuting karupuak balon sambil baduduk di kursi nang kawa dilipat.
Kucing manonton dua kelinci halus di dalam kotak jerami di dalam kandang kawat, samantara bibinian nang mamakai baju putih manonton.
Sabuting binian duduk di restoran lawan balakangnya di dinding bata.
Tigo urang padusi mudo batamu sambil duduak di ateh kurisi nan bawarna merah.
Sabuting binian bajalan di lorong nang talihat kaya nagara di dunia katiga.
Anak-anak ngini dikumpulakan gasan manulis catatan nang bahubungan lawan sabuah parjalanan lapangan.
Sabuah anjing coklat ditampaiakan tagak di banyu parak pantai nang bapang.
Tiga anjing dalam warna coklat wan putih nang balainan saling mangigit wan saling mangiluh.
Sidin mamakai topi habang nang diandak di atas sapeda motor.
Urang-urang bakumpua di sakitar meja nang diisi makanan.
Saurang urang, nang bajualan sabagai "Santa Claus", mamakai mantel merah wan tagak di dalam ruangan nang basakrakat sambil babarapa urang maambil gambar.
Urang-urang di luar, mamacikakan spanduk lawan tulisan biru.
Sabuting binian nang mamakai salendang balapis karing manunggang sapeda motor di jalan lawan bantal wan tanaman nang diandak di kursi balakang.
Urang-urang nang mamakai celana hitam wan baju seni bela diri putih lawan sabuk ma'andak posisi bapander sambil ma'angkat tangan sambil batigo urang nang mamakai baju kada ba'isi tatap matan lawang di sabalah kiwa.
Saurang lalakian wan bibinian maulah demonstrasi seni bela diri lawan latihan katana di hadapan penonton di luar taman nang kaya lingkungan.
Saurang patugas pulisi nang kaluar matan kandaraan nang diparkir wan parak datang ka kandaraan kuning.
Ada urang nang mamakai kacamata sambil manjat gunung.
Sabuting lalakian bagawi di mobilnya sambil bausaha gasan tatap hangat lawan topi wan baju panasnya.
Sabuah urang kulit putiah wan saurang urang Amerika Afrika duduk di meja panjang nang baisi kartu cat nang bawarna nang tasebar di atasnya.
Saurang lalaki nang mamakai baju wan kacamata coklat main gitar wan manyanyi ka mikrofon.
Saurang lalakian duduk di meja restoran mambaca koran, wan sabuting lalakian nang lain duduk di meja di subalahnya.
Dua urang bibinian balari di pantai di subalah banyu.
Tiga urang pakarajo pambangunan nan mamakai baju warna oren sadang badiskusi di adok-an rel kereta api.
Saurang lalakian nang mamakai mantel hitam nang bapaluhan tagak di parak batang pohon samantara saurang bibinian nang mamakai sal putih tagak di subalahnya sambil mangguk-gukkan kapala.
Sabuah anak laki-laki halus wan dua anak nang labih tuha lagi bamain di alat-alat olahraga di taman nang baisian bangku wan pohon-pohon.
Sabuah padusi mudo nan mamakai rok biru sadang manggantuang diri di batang-batang bangunan logam di luar.
Sabuah kalompok limo urang kulitnyo itam duduak di pasar nan tampak sabagai pasar urang patani di balakang buah nan hijau jo mancirik.
Urang Asia rambut panjang mamakai topi kuning wan baju lengan panjang bapandir di mikrofon
Anjing tu takaik wan barang ungu nang ada di sawah nang balum dipanen.
Saurang lalakian nang baju hitam wan sapatu mandaki di udara lawan sabuah lanskap karing di latar belakang.
Sabuting binian nang mamakai baju putih nang di atasnya manggambarakan wadah coklat nang bawarna biru wan telepon nang di atasnya manggambarakan telepon nang di atasnya hitam.
Saurang kakanakan nang mamakai mantel merah wan hitam baduduk di saljunya di atas salji sambil maangkat tangan wan di paraknya ada kereta luncur merah.
Ada babarapa anjing di lapangan di mana gadis lawan buntut kuda baduduk.
Seorang lalakian nang mamakai baju oranye lawan mukanya dicat putih manggulung gitar di atas bahunya.
Sabuah padusi Afrika tagak di muka pondok basamo apa nan nampaknyo sabuah sumur.
Sabuah padusi nang mamakai baju merah nang manggilo wan saurang lalaki nang mamakai baju seragam manari-nari ba-gambar nang manarik.
Tigo ikua balari di dalam rumpuik, satu ikua mambawa bola tenis di muluiknyo.
Saurang lalakian tuha nang ba'isi janggut putih panjang, kacamata, wan topi baduduk di bangku taman.
Tampaknya suku atawa kaluarga Afrika bapose gasan foto di padang rumput lawan anjing di sudut.
Sabuting anak bibinian nang badiri di luar siap manyisir bulu kambing nang hitam.
Sabuah kalompok urang makan di kursi kuning di sabuah restoran, jo banyak kipas angin jo lampu di langkapnyo.
Bayi nang bawarna habang wan kulitnya putih nang mamakai baju wan bib warna pink duduk di kursi tinggi wan mamakan biskuit.
Saurang lalakian nang mamakai jins biru nang tarang wan baju karis, maulah rumput hijau nang babulu di halaman rumah sidin nang nyaman di pinggiran kota.
Sabuah kalompok urang bakumpua untuak mancaliak gambar-gambar di dinding di ruang tamu.
Anak Asia nang duduk di bahu orangtuanya, bapujur.
Sabuting kaluarga bajalan di trotoar malalui salji samantara saurang lalakian baduduk di subalah balakang ba'isi cangkir kertasnya.
Kucing nang duduk di atas tanda malihat ka bawah ka urang-urang di bawahnya.
Saurang lalakian nang mamakai kacamata, headphone wan mantel nang bawarna gelap bajalan di jalan.
Sabuah urang mudo nan mamakai polo barek biru, kuning, jo putiah bamain rugby di lapangan nan bawarna hijau.
Saurang lakian wan binian baimbai baimbai baimbai wan - bajalan di sapanjang jalan nang baliku-liku di hari nang cerah.
Sabuting binian nang rambutnya pink di sudut jalan ma'andak dua ikung anjing nang diwarnai pink.
Saurang lalakian nang bajuannya sama, bajalan di jalan, samantara sabuting patung diparkir di sabalah kiwa, lawan pandangan ka bangunan tinggi di balakang sidin.
Sabuting lalaki nang mamakai baju putih wan baju oranye maunjun ka udara.
Sabuah padusi manggandakakan tungkek-tungkek nang diikat ka spanduk-spanduk nang bawarna-warni, sahingga sabutingnya ma'angkat spanduknya ka udara.
Sidin duduk di bangku di balakang urang nang mamakai topi wan duduk di kursi roda.
Dua urang badiri di hadapan panggangan bulat nang panas wan bakul telur, saurang masak telur samantara nang lain manunggu gasan disampurnakan
Sabuting binian nang mamakai headset wan mikropon baulah telepon wan tagak di parak tiang lampu nang baharap kawa manyilang jalan.
Sabuah kalompok urang bajalan di tangah jalan nang disurung ulih tiang-tiang.
Kuil Buddha Thailand marupakan pusat pardagangan, nang dikuasai ulih kawat telepon wan lalu lintas nang datang.
Babarapa urang masuk wan kaluar matan sabuah bangunan nang di luarnya ada struktur nang kaya bola logam.
Urang nang pakai kacamata hitam wan baju belang bajalan di jalanan babawa talu kastil bir.
Saurang lalakian tuha nang mamakai jins wan jaket nang gelap manariakan akordion, duduk di muka dinding batu.
Sabuah padusi baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur baumur
Anak ketek nan mamakai jaket merah jambu balari turun di pantai nan barasiah manuju ka samudra.
Sabuah urang nang bajalan di atas skateboard manunggu di sudut jalan kota, lawan sabuah jalanan nang di atasnya ada jalanan nang di belakang.
Urang nang maambil gambar gereja pas bendera Amerika mangibung di angin
Pamain dalam seragam merah wan putih wan urang nang bajalan di paraknya tagak di lapangan sepak bola.
Sabuah lalakian wan bibinian masing-masing maambil tangan dari dua kakanakan bibinian, manjalang jalan, di jauah ada saurang panumpang basikal.
Sabuting bibinian nang mamakai topi koboi bajalan, diumpati ulih saurang lalaki nang mamakai topi baseball biru, saurang lalaki nang mamakai t-shirt biru, wan saurang bibinian nang mamakai topi hijau.
Sabuah lalakian mamakai kacamata matahari lawan mantel coklat manokok rokok wan manggaruk hidungnya pas para pelanggan manukar barang-barang di warung pinggir jalan.
Sabuting kutak kambang habang nang baisi kambang hijau ada di atas jendela batu di balakang kisi-kisi besi di sapanjang jalan.
Saurang lalakian nang mamakai baju hitam wan celana putih manggulingkan tongkat baseball, lawan tim baseball wan penonton di latar belakang.
Sabuting binian paruh baya nang baambut coklat panjangnya di pantalon khaki, baju biru lengan panjang, wan jaket panjang bawarna ameh bajalan di stasiun subway.
Babarapa urang duduk di bangku di sapanjang jalan nang dihiasi pohon-pohon di parak parkir.
Foto saurang lalakian nang duduk di bangku lawan tulisan dalam bahasa Spanyol di latar belakang wan bayangan saurang bibinian nang bajalan dari dinding nang dicerminakan.
Saurang lalaki, bapaluak-luak, mamakai baju bawarna-warni di balakang podium nang di muka ada tulisan lawan baldi nang dibalik di sabalah kiwa wan peti di sabalah kanan.
Wanita nang mamegang sandwich di tangan sabuting wan cangkir di tangan nang lain, wan tasnya nang digantung di bahunya.
Urang nang mamakai baju nang bawarna-warni gelap wan topi maulah gitarnya di pinggir jalan.
Sabuting bibinian nang baju kuning wan merah manggeleng-geleng di layar komputer sambil manggeleng-gelengakan mouse.
Urang-urang nang badiri di sakitar dupa, mangibarkan asap ka mukanya.
Sabuting lalakian botak mamakai ikatan, nang sasuai lawan baju sidin nang di-tombol-bawah, sambil malihat di cermin.
Sabuah binian tuha duduk di kursi di salah satu sisi ruangan nang baimbai bubuhan musisi, tamasuk saurang pamain cello wan pamain gitar, wan di sisi lain ruangan, sakalompok urang duduk di kursi.
Dua urang laki-laki duduak di ateh karanjang nan digarik dek kuda di jalan nan babatu.
Sidin mamakai baju nang bajalan di jalan di parak bangunan.
Urang lakian nang badiri di konter di toko makanan wan padusi di subalah lain konter nang mamakai baju putih malihat sidin dengan harapan.
Sabuah urang nang mamakai kacamata matahari mangoperasikan sabuah oto konstruksi wan mangaluarakan batu parit ka tanah.
Bayi nang rambutnya habang duduk di lantai bamain lawan mainan sambil malihat kucing nang hitam putih.
Sabuting binian bajalan di tangah hutan sambil mambawa gitar.
Sabuting lalakian ba'isi tas pinggang wan tas bawarna oranye bajalan di parak sabuah bangunan ganal.
Dua urang di muka toko suvenir, lawan saurang lalakian nang mamakai sal merah bacakut di telepon.
Seorang wanita hamil rambut pirang memakai baju hitam berdiri di dapur dengan tangannya di perutnya sambil menahan sesuatu di mulutnya.
Sabuah kalompok padusi duduak di sakuliliang meja itam di muko tembok bata jo sabuah bangunan di latar belakang.
Saurang lalakian nang mamakai baju kotak-kotak wan celana hitam maulah aksi udara di atas sepeda.
Sabuting binian nang mamakai baju hitam wan manggulung tasnya di bahunya malihat sesuatu di jauah samantara angin manyalaakan rambutnya nang warnanya coklat-putih di muka sidin.
Sabuah anak gadih bajaket warna pink bajalan di tangah-tangah urang banyak basamaan lawan dua urang bibinian nang baju saragam.
Sabuah padusi rambutnya habang mamakai baju pas lulus kuliah nang di atasnya ada bungas.
Saurang lalakian nang mamakai baju habang wan baju putih bajalan di atas papan luncur di jalan, sadangkan ada urang nang duduk wan malihatinya matan pinggir jalan.
Saurang lalakian nang mamakai jaket kulit hitam wan jeans biru badiri di hadapan tanda dari Arsitek &amp; Insinyur nang manyambat "9-11 adalah gawian dalam".
Sabuting binian nang mamakai baju putih nang di atasnya manggambar mamakai mikrofon wan manganyanyi lawan sabuting lalakian nang mamakai baju coklat, nang jua manggambar mamakai mikrofon.
Pas baduduk di rumput, inya maambil daun dandelion nang sudah habis, lalu maucapakan sabuting kahandak sambil maunjunkan roda pinwheel halus ka udara.
Tim sepak bola babinian nang mamakai seragam hijau wan hitam wan palatihnya nang mamakai baju putih wan baju kurung, manarik batisnya ka lapangan.
Sabuah urang laki-laki mamacikkan pinggang padusi mudo di dalam kotak pita pita panjalasan kuning.
Sabuting lalakian manyunduk di luar ruangan nang jua ditutupi sambil burung-burung bajalan di sakitarnya.
Sabuah kalompok urang baju putih tagak di lapangan rumput nang ditutupi banyak bola nang bawarna itam.
Sabuah plaza nang sibuk lawan tiga urang bibinian muda nang ba'isi payung wan baldi nang panuh lawan barang-barang, mungkin jua urang nang kada baisi rumah.
Saurang lalakian nang baju abu-abu manyuap rokok wan mancari makanan.
Sapuluh urang bakumpula di danau, kalompok di sabalah kiri adalah lakian wan bapandir, kalompok di sabalah kanan, lakian wan binian, bajalan labih jauh ka danau.
Sabuah manekin baju hitam, lawan tungku kayu, diandak di subalah koper, wan saurang bibinian nang mamakai baju sweater abu-abu wan celana hitam, mambaca koran, di alun-alun kota nang rami.
Ampat urang tukang bangunan bakumpul di sakitar lubang sambil malihat ka dalam baldi.
Saurang lalakian nang badiri di parbatasan batuan malihat ka bawah ka wadah banyu di dalam tanah lawan samudra biru atawa wadah banyu nang lain di balakang sidin nang ma'ancam ka cakrawala langit biru.
Saurang pulisi malihat kamera lawan babarapa oto, pulisi lain, wan urang-urang lain di latar belakang di muka sabuah bangunan.
Urang-urang bamain biliar, saurang lalakian nang mamakai baju biru wan nang lain bibinian tapi kapala buhannya kada ada di dalam gambar kamera.
Sabuting urang banyak bajalan di sakuliling sumur banyu tawar di luar kota.
Sidin duduk lawan tangan nang bailang wan binian kulit hitam di kiwa sidin.
Babarapa urang nang batingga di pinggir jalan manonton apa nang tajadi di hutan.
Dua urang nang mamakai jubah wan sandal warna oranye badiri di muka The Bean di Millennium Park, Chicago.
Sabuting bibinian nang malihat matan pinggir kapal samantara saurang lalakian bajalan di balakangnya
Sabuah urang nang mambawa tas nang diandak di sudut jalan nang rami.
Tiga petugas pemadam kebakaran, petugas pemadam kebakaran nang paling parak memegang helm di tangan kirinya.
Ampat urang tuha duduk di atas karpet bercorak biru di tempat ibadah nang tampak etnis, 3 di antaranya memakai semacam penutup kepala.
Dua urang nang mamakai baju oranye duduk di meja di sabalah kanan kalompok urang nang mamakai baju biru di muka bangunan lawas.
Saurang lalakian nang mamakai baju merah bajalan di parak restoran nang bawarna biru wan putih nang bangaran "32 De Neude".
Tiga ahli bedah maoperasi saurang pasien sambil mamakai lensa pembesar di kacamata kaamanan buhannya.
Seorang laki-laki nang merokok dan memakai topi bisbol NY menatap kamera.
Sabuah band tadiri dari ampek urang tamasuak surang padusi jo tigo urang laki-laki manari-nari instrumen-instrumennya jo kotak gitar tabukak di muko.
Saurang lalakian nang baju merah manari lawan sabuting bibinian nang baju kurung merah di jalan.
Sabuah lalakian nang mamakai jaket biru wan sabuting bibinian nang mamakai jaket hitam badiri di parak patung ganal wan malihat banyu wan jambatan di tangah-tangah di bawah bulan paruh.
Dua urang motosikal nang memakai alat pelindung penuh, nang satu di udara imbah lompat dan nang lainnya malihat motornya.
Urang-urang bakumpua di bawah payung "De Koninck" merah ganal samantara urang-urang nang mamakai warna jingga bapandir ka pinggir.
Dua urang padusi balarian di jalan di muka bangunan ganal lawan bendera putih wan merah di lawang.
Dua urang manjat di batuan nang baarah nang tumbuh lumut.
Surang anak bibinian nang mamakai tali pinggang barbaring di tanah sambil manangis.
Sabuah padusi kambing habang nang mamakai jaket kulit duduk di luar wan saurang lalakian nang mamakai jaket biru wan merah, wan ada sabuting anjing di antara buhannya.
Urang nang baju jaket abu-abu wan topi biru bajual-beli di pasar iwak.
Sabuting lalakian anum nang kambing wan lalakian anum nang lain manari gitar nang disambungakan ka ampere.
Urang tatu nang mangicua bir dari botol ka dalam muluik saurang lalaki anum.
Saurang lalakian wan bibinian badiri di subalah sabuting struktur panjat nang kawa dipanjat.
Di hari nang cerah, babarapa urang nang ba-sikel manunggang basikletnya di atas jambatan di daerah industri.
Seorang wanita tua memakai topi warna pink dan memencet matanya sambil melihat sesuatu.
Sabuah padusi baju merah maangkat tangan ka urang banyak nang lalu di bawah.
Anak lakian nang baju putihnya pendek melompat ke dalam bola ping pong, daun-daun di latarnya menonjolkan warna kulitnya.
Anak nang rambutnya panjang wan mamakai baju pink malihat malalui teleskop wisata di parak pantai.
Dua urang pagawai, nang surang di parit, nang surang lagi badiri di tanah, sadang bagawi di muka sabuah rumah.
Urang nang mamakai jaket ba-hood wan jeans biru tagak di muka toko nang tulisan "Feelings" di atasnya.
Saurang lalakian nang mamakai tudung putih wan baju I Love NY tamasuk babarapa urang nang maunjuk-unjuk lawan PM Construction Services.
Seorang lalakian nang mamakai sombrero di atas kuda warna kastanye di hadapan babarapa lalakian nang lain di atas kuda.
Urang nang bajalan di jalanan mamakai baju merah wan jeans.
Dua biarawati, nang saurang bapapir, nang lain bapas.
Sabuting binian nang mamakai headphone manikmati kopi sambil manulis di notepad.
Gadis rambut coklat memakai baju hijau, becakap di handphone.
Anak Afrika mambawa bayi nang dibalutakan kain di balakangnya.
Sabuah pintu masuk nang dilapisi kayu wan tulisan Asia mambuka jalan umum.
Saurang lalaki Asia nang mamakai bandana ungu wan baju baju tagak di luar restoran di parak kotak.
Urang nan mamakai baju merah, celana biru, jo sapatu putiah, duduak di tapi jalan jo ponsel di tangan di muko tampek parkir bangunan industri.
Seekor anjing ganal nang hitam wan seekor anjing ganal nang kuning tampak ba'main bola sepak.
Sabuting lalakian mancuba mamulaiakan model tabang dari sabuah pasawat ganda lawan tanda-tanda rondel angkatan udara Inggris.
Bahkan pas cuaca dingin, urang-urang akan kaluar wan bamain lawan pesawat model buhannya.
Urang-urang manunggu kereta bawah tanah: saurang lalakian dalam jas hitam nang duduk di bangku wan talu urang bibinian nang tagak atawa bajalan.
Sabuah anak laki-laki nang anum maambil bendera Amerika gasan diandak di wadah nang akan maingatakan kapada urang lain pangorbanan nang digawi ulih para veteran.
Sabuah anjiang hitam balari di tangah rumput babawa sasuatu di muntungnya.
Saurang lalaki nang mamakai baju hitam wan celana abu-abu manjumput bagasinya di apa nang nampaknya bandara.
Seekor anjing mengaduk tanah di tanah pas mau nangkap bola.
Sidin badiri di hadapan banyak anak-anak usia sekolah dasar nang duduk di lantai.
Tanda-tanda pambangunan wan lampu-lampu manolong urang-urang di lalu lintas manamuakan jalan nang kada tapi bujur.
Sabuah kalompok urang, tamasuak surang laki-laki bajalan di ateh sepeda, di tapi pantai.
Saurang lalakian nang mamakai baju habang wan kacamata hitam basamaan lawan saurang kakanakan lakian wan konduktor kereta manumpang kereta anak-anak malalui taman.
Sabuah urang lakian buek itam duduak di ateh sabuah bangunan dakek urang padusi buek itam mamakai kacamata.
Babarapo urang tagak di sakuliliang parahu nan bapakaian layar nan babantuak ikan.
Urang nang mamakai topi hitam wan baju biru maambil gambar di pinggir jalan di kota.
Laki-laki di jalanan memakai baju biru kotak-kotak menunggu lampu menyala.
Dua urang padusi nang mamakai pakaian hijab bajalan di trotoar, salah saurang padusi mambawa anak di bahunya.
Babarapa urang nang ba'isi alat-alat manunggu di stasiun kereta.
Para panumpang sepeda motor muda bausaha maangkat sepeda motornya ka atas bukit nang ba pasir.
Dua urang padusi mamakai jeans wan saurang lalakian mamakai salendang manunggah di jalan di gunung nang balapis batu nang mambawa tas.
Banyak urang bisnis nang batataratak di terminal nang sibuk, banyak anggota Asia, saurang mandangarakan suara, wan saurang lagi maninjau telepon selulernya.
Grafiti lawan kata CRAZI lawan warna hijau wan pink nang cerah lawan bibinian nang pakai rok merah bajalan.
Seorang atlet senam nang memakai pakaian biru wan pink berdiri di kaki kanan lawan kaki kirinya di udara dan melambaikan pita.
Anak-anak bamain di banyu mancur nang gelap di parak lengkungan kemenangan putih samantara urang tuha duduk di tangga.
Ada urang nang duduk di bangku di muka bangunan ganal nang putih.
Urang-urang nang mamakai baju barisi merah wan putih wan mamakai topi biru ma'andak bandira di luar bangunan bata.
Dua urang bibinian malihat hiasan Asia nang kaya kolase.
Babarapa urang bajalan di dalam pusat parbelanjaan.
Sabuah padusi baju putih wan baju biru maumpati dua urang baju merah naik tangga.
Anak halus nang baju biru malihat batang-batang di tangah.
Sabuting bibinian nang baju biru-hijau manukar di toko nang baisi barang-barang Pokemon.
Saurang lalakian tuha nang mamakai baju nang bawarna hijau wan jingga wan topi jerami ma'ambil drum merah wan tongkat drum.
Sekelompok pemuda Asia nang baimbai bakumpul di trotoar manatap kamera wan bamain.
Saurang lalakian paruh baya nang ba'isi tas nang ba'main-main maulah-ulah handak batandukan lawan anak nang labih anum nang kada kalihatannya baparakan.
Ampat urang lalaki nang mamakai baju hijau, merah, abu, wan putih badiri di parak palang tangan biru sambil tatawa gasan maambil gambar.
Sabuting binian bajalan di atas sapu tangan di hadapan urang-urang nang manikmati banyu biru.
Sabuah anjing gadang bawarna tiga wan sabuting anjing nang labih halus lawan mata biru tarang baulah permainan basamaan.
Ada anam urang dewasa di muka dapur halus, ada nang makan wan ada nang bajalan-jalan.
Saurang lalakian kulit hitam tagak di balakang tong sampah wan tangan sidin diandak di muka pananda nang manyuruh urang-urang bapadah atas bamacam-macam dosa samantara saurang kakanakan lalakian nang mamakai jaket sekolah ma'ambil tangan saurang lalakian nang mamakai celana pendek.
Ada polisi nang duduk di lampu lalu lintas sambil beputar ke kiri.
Sabuah kalompok laki-laki Asia sadang duduak atau tagak di sakitar meja persegi halus.
Sekurang-kurangnya sabuting binian wan babarapa lalakian badiri di luar bangunan kantur.
Sabuah padusi nang mamakai kacamata matahari, celana pendek putih wan baju t-shirt abu-abu bajalan wan anjingnya wan bacakara lawan padusi lain nang mamaksa kereta bayi.
Anak remaja nang memakai sabuk putih di kapala, malihat kanan, lalu ada urang banyak di latar belakang.
Babarapa urang nang ba-motor nang bawarna-warni bakumpul di luar, lawan pohon Joshua di latar belakang wan sapasang urang ba-motor nang ba-motor merah-seri di latar depan.
Dua urang padusi dalam seragam militer tagak di balakang pasukan.
Tigo urang padusi Asia tagak basamo-samo manciciak-ciak, nan buek merah maangkat tanda damai jo jari-jarinyo.
Tigo urang, duwo urang mamakai baju hitam dan surang mamakai baju kuning, duduak di ateh bangku kayu, hanyo kapalo jo bahu nan nampak, di muko panunjuakan untuak ruang pamer furniture &amp; restoran.
Saurang lalaki nang mamakai baju coklat nang dihiasi di bagian muka lawan pola hitam maninum banyu dari mata air nang babantuk kaya bibinian.
Dua urang lalakian anum nang mamakai baju hitam wan putih bajalan di jalanan basamaan lawan saurang bibinian nang mamakai baju pink wan legging bawarna.
Sabuah urang tuha nang mamakai baju polo biru biru ma'andak bayi nang dibungkus kain.
Anak nang mamakai topi merah wan tag "513" tag partisipan manunggang kuda.
Surang anak nang mamakai baju kurung, baju kurung, wan baju putih bamain jo yo-yo samantara anak nang lain malihat yo-yo-nya di latar belakang.
Sabuting anak bibinian nang bawarna bungas di baju renangnya tagak di pantai danau samantara urang lain bajalan di latar belakang.
Saurang lalakian tuha duduk di bangku nang diandak di atasnya sambil manjalani tangan di balakangnya.
Dua anak laki-laki manatap ka atas lawan tangan tarentang ka langit, anak laki-laki di kiri mamakai jaket rompi biru lawan baju lengan panjang abu-abu wan celana jogging hitam, wan sapatu tenis hitam wan topi, wan anak laki-laki di kanan mamakai jaket rompi perak, lawan baju lengan panjang biru, celana abu-abu, wan sapatu tenis hitam wan baisi rambut pendek wan kacamata hitam.
Saurang lalakian nang mamakai topi habang wan sabuting bibinian nang mamakai baju hitam baduduk di luar sabuah bangunan di jalan.
Anak-anak sakolah Asia sadang bakunjangan mandangar sabuah pidato, kacuali saurang gadih nan bapose untuak kamera.
Tigo urang duduak di meja di muko sabuah tampek nan dipantau kato-kato Bar Gleati Tabacchi.
Sidin lakian nang mamakai baju hitam wan gelang merah nang tagantung di atas sambil urang lain malihat.
Sabuah urang bajalan di atas lantai batu nang diandak di atas lukisan dinding nang ganal.
Dua urang lalakian anum bajalan manuju kamera, awan lalakian kumaluan di sabalah kiwa mambalikakan kapala gasan malihat talu urang bibinian di latar bajalan ka arah lain.
Saurang lalaki nang baju biru maangkat alat nang panjang lawan gagang batang manuju langit-langit di sabuah restoran nang dihias dalam gaya Oriental lawan lampu-lampu kertas oranye halus.
Ampat urang dewasa wan sabuting gadis halus nang bawarna habang bajalan naik di tangga di luar nang dipimpin ulih saurang bibinian nang baju pink.
Sabuah jalan pasar nang rami banar lawan banyak urang nang malihat bamacam-macam hal.
Dua kakanakan lalakian makan McDonald's sambil baduduk di meja wan kursi di luar, di mana nang lain jua makan.
Surang padusi mudo nan alah dicukur kapalonyo, mamakai rok coklat, sarato mamakai sapatu, sadang bajalan di sabalah bangunan batu.
Saurang lalakian nang mamakai baju ungu wan topi putih mamanduakan kandaraan nang baisi ampat roda wan semacam bakul di bagian muka nang mambawa talu urang.
Ada urang nang baju warnanya biru-hijau mambaca koran di dalam warung koran.
Surang kakanakan, sadang duduak di dalam karanjang, takajut lawan sabuah buku anak-anak Korea.
Sabuah anak laki wan anak bini duduk di bangku manatap sasuatu nang masing-masing baisi dalam cangkir kertas halus.
Anak laki-laki nang mamakai helm biru wan bibinian nang mamakai helm hijau bajalan basikal di jalanan basamaan lawan baisukan baisukan nang lain.
Saurang lalaki nang mamakai jins biru, baju biru, wan topi hijau mangiyau spiker di jalanan kota.
Sabuah urang manumpang kandaraan nang ditarik ulih keledai di daerah pinggiran kota.
Ada urang nang mamakai topi wan jaket nang hitam wan baisikal.
Saurang lalakian anum nang bajuinya warna-warni wan luka kulit nang talihat tagak wan manokok rokok.
Dua urang lalaki, mamakai baju bisnis, mamakai mantel hitam panjang, bagambar payung biru, tagak di dinding bata nang dicat lawan grafiti.
Saurang lalakian tuha nang baju kotor naik sapeda nang sarat barang-barang di jalanan kota nang sibuk.
Dua urang nang tunggang dua kuda badua-duanya mancuba maikat banteng di rodeo.
Seorang koboi di atas kuda memutar lasso-nya dalam antisipasi melemparkannya.
Dua urang baisikal bajalan malalui sawah lawan gunung di latar belakang.
Sabuah urang nang mamakai baju putih wan celana hitam mangiyau kantong plastik putih nang ganal di muka toko nang baisi jendela nang ganal.
Ada urang nang mamakai baju wan celana hitam di atas skuter biru di parak urang banyak wan tenda hijau.
Sabuting bibinian nang baju hitam wan tato di lengan kanan sidin maambil gambar lawan kamera sidin.
Ampat urang bajalan basamaan di jalan, saurang lalakian baubah pandang ka arah kamera.
Gambar dari atas dari 2 remaja nang malihat baju nang diandak salah sabutingnya.
Sekumpulan mahasiswa kedokteran nang mamakai baju biru, tamu nang duduk di dinding menikmati udara segar.
Sidin badua nang baduduk di atas bangku parak laut.
Pamandangan bangunan Victoria di latar belakang lawan babarapa urang nang bajalan di latar muka.
Tigo urang pakarajo pambangunan tagak di muko kalompok urang nan banyak, kasadonyo mamakai baju putiah.
Sabuah padusi mamakai pakaian hitam maambiak kacamata samantaro inyo tagak di jalan di muko papan iklan menu.
Sabuah kalompok laki-laki bakumpua di sakitar meja nang handak bamain kartu.
Saurang lalakian wan bibinian bajalan di sabuting sudut di subalah dinding nang dicat nang manggambarakan kakanakan.
Sabuting lalaki manyurung sabuah bakul kawat sambil manyiapakan gasan maisi.
Sidin nang rambutnya habang duduk di warung sambil manggarak di laptop sidin.
Saurang lalakian nang badua duduk di kamar nang gelap di muka mejanya, mambaca artikel di Internet di komputer.
Saurang lalakian nang baambut uban wan seekor beruang duduk di kursi di jalan lawan gitar di sampingnya.
Dua urang nang mamakai topi badiri di sawah maurus panen.
Saurang pamain wanita nang maulah panarikan tinggi di parsaingan di Barcelona tahun 2010.
Sabuting lalakian nang mamakai sapatu sapatu wan topi koboi duduk di atas kuda nang lagi maluncat samantara penonton duduk di tribun.
Dua anak bibinian nang duduk di pinggir jalan mamakan jagung nang dipanen.
Tiga kakanakan nang mamakai seragam sepak bola dari dua tim nang balainan bamain sepak bola di lapangan sepak bola, samantara pamain lain wan urang tuha nang baandak di latar belakang.
Surang gadis muda nang ba'isi muka kotor wan baju pink mamasang kapala di dada bibinian tuha nang ba'isi coral.
Saurang lalakian nang baju biru duduk di atas ranjang wan sabuting lalakian nang baju coklat wan kacamata di atas ranjang.
Urang nang mamakai salpi di kapala wan saurang kakanakan lalaki nang mamakai baju hitam malihat apa nang nampaknya kaya zaitun di atas tumpukan di atas kain tabir di tanah.
Seorang anak laki-laki Amerika Afrika nang mamakai topi bisbol biru malihat malalui teleskop sambil tatap-tatapan sementara anak laki-laki nang lain manunggu di balakangnya.
Tigo urang mudo di dapur tagak di sakuliliang tungku, salah surang dari urang-urang tu sadang mangadukan sasuatu di dalam kuali.
Seorang gadis muda memakai baju salju abu-abu berski di atas gunung bersalju.
Dua padusi nang mamakai rok wan kaos warna-warni manari di sawah di tangah lingkaran padusi lain, nang ma-aplaus.
Sabuting lalakian nang mamakai baju nang bawarna biru manatap.
Seorang gadis muda berambut pirang duduk di kursi kayu nang dibalik, melihat ke kejauhan.
Sabuah anak laki-laki manggunokan lampu senter untuak mancaliak sasuatu di dalam pagar di tapi jalan.
Seorang pemain skateboard berambut panjang handak keluar dari hidung bersih di atas handrail umum, kada sadar lawan lingkungannya sambil mengabaikan persepsi publik nang negatif lawan pemain skateboard.
Dua urang pagawai nang mamakai mantel pelindung nang tarang-tarang, manggugurakan salju dari jalan urang-urang nang lalu.
Urang nang baju putih ma'umpati gitar putih badiri di muka mikrofon lawan cahaya nang ma'ulah baju sidin jadi merah
Tigo anak gadih nan mamakai pakaian musim dingin jo topi malihat kamera nan dipakai sakali sajo nan inyo tangani.
Sabuah anak laki-laki nang anum lagi maunjun matan dermaga ka banyu, batisnya nang taganal.
Seorang wanita memakai kacamata matanya terbuka lebar pas lagi di dokter gigi.
Seorang snowboarder sedang memanjat gunung nang bersalju sambil memakai pakaian pelindung salju.
Surang anak bibinian nang rambutnya habang baulah wan main di dalam lumpur.
Saurang lalakian naik basikal malalui sabuah lingkungan di tangah kota di subalah dinding nang baisi gambar grafiti tangan ganal nang manunjukakan tanda damai.
Seorang binik gimnastik, ditangkap di udara wayah maunjun.
Saurang lalakian nang mamakai topi jeruk manjalang jalan lawan panjual es krim di latar belakang wan sabuting bibinian handak jua manjalang jalan.
Sabuah urang nang mamakai jubah abu-abu panjang wan topi tagak lawan tangan di atas bagal nang mamakai sambatan wan hiasan di jalan batu di luar sabuah bangunan, lawan babarapa urang lain di latar belakang.
Dua urang kakanakan halus bagawi basamaan gasan manggarakakan sapeda.
Dua pamain sepak bola laki-laki dalam seragam hijau jeruk nipis saling mangirim bola.
Saurang lalakian nang ba'isi tangan nang tarentang nang kalihatannya kaya inya basukacita banar maunjun dari tangga nang tuha, basi, wan kuning, samantara saurang lalakian nang baju hijau di bawahnya baduduk di balakangnya wan nampaknya ma'ambil gambar atawa ma'ulah video dari apa nang tajadi.
Surang bibinian nang baju hijau maambil banyu dari sumur.
Saurang lalakian nang mamakai helm, bapindah-pindah di banyu.
Seorang laki-laki memakai mantel laboratorium nang menatap ke lensa mikroskop.
Surang gadis tuha nang bawarna habang tidur di atas sofa warna coklat sambil manggulung kapala di atas bantal merah nang ganal.
Urang nang mamakai baju merah mangguk-guk di jalan di muka bangunan bata.
Tigo urang laki-laki baumur babeda-beda bagawi manyiapakan sasuatu pakai panci wan mangkuk.
Saurang lalakian nang mamakai baju putih nang bawarna putih baduduk di atas andil bambu parak atap sabuah bangunan sambil ma'ambil sapu.
Kami malihat punggung saurang gadis Asia muda nang mamakai baju hijau wan topi merah baimbai tangan lawan saurang gadis Asia muda nang mamakai baju pink bawarna belang wan topi pink di pinggir kolam.
4 kakanakan bamain, saurang baju merah saurang baju pink, saurang baju putih wan saurang kakanakan lalakian nang ma'ulihi mainan hijau.
Tujuh kakanakan, talu di antaranya baisikal bajalan di sapanjang jalanan tanah di sabuah dusun lawan gunung di latar belakang.
Surang kakanakan nang mamakai topi tukang masak bagawi di dapur, mangiris-iris hotdog panjang.
Saurang lalaki tuha nang bajualan kaya badut manyunduk di hadapan sakalompok kakanakan nang duduk wan ma'ijinakan saurang bibinian manyayang binatang halus.
Sabuah roda navigasi nang ganal wan hijau dipegang oleh saurang lalakian nang labih tuha nang mamakai topi kapten wan seragam.
Sabuting lalakian manggugurakan tanah pakai kandaraan pambangunan nang ganal.
Sabuah padusi mudo mamakai baju merah, helm tunggang kuda itam, celana hitam, jo sapatu itam, samantaro manumpang di atas kuda putiah.
Sabuting binian rambut habang nang mamakai baju atas nang bawarna biru wan jeans nang baulih-ulih duduk di atas batu ganal di taman nang babantuk hutan, sambil maitihi kamera.
Urang-urang nang bapakaian aneh, saurang mamakai wig oranye, kacamata hitam lawan tanda-tanda damai, wan baju karate lawan sabuk orange, nang lain mamakai wig biru keriting, kacamata hitam babantuk jantung, wan pakaian karate nang dicat lawan daun, wan nang katiga mamakai pakaian dalam warna pink, afro hitam, wan kacamata hitam raksasa.
Seorang gadis kecil memakai pakaian renang melompat diatas kolam renang anak-anak.
Dua anak, nang sorang pakai baju kuning wan nang lain pakai sapatu hujan merah, bajalan di atas ayunan di taman permainan.
Sabuah urang nang mamakai topi ma'ajarakan sakalompok kakanakan cara ma'ambangkan jaring matan dermaga.
Saurang lalakian anum nang mamakai jins biru, baju nang bawarna hijau, sarung tangan, wan topi nang tahan panas badiri di antara rel rel kereta api di balakang trak putih nang diulah khusus gasan bagarak di rel.
Dua urang laki-laki nampaknya bagawi di konstruksi pakai topi aman.
Ampek urang nang mamakai pakaian nang tarang-tarang baulah pertunjukan di atas panggung, samantara urang-urang nang mamakai baju coklat di dasar panggung baulah peralatan.
Saurang lalakian nang kada ba-baju wan banyak anting-anting, kalung, wan mangiyau tongkat drum, mangiyau ka mikrofon di balakang simbal.
Sabuah padusi baambut coklat panjang nang mamakai baju putih tanpa lengan, saurang lalakian baambut coklat panjang nang mamakai baju kaos hijau wan tato di lengan, wan padusi lain baambut hitam nang mamakai baju hijau, jua baisi tato, batantangan di supermarket.
Sabuting lalaki nang mamakai topi wan tali pinggang, mamakai tungkatnya gasan manulungi inya bajalan di jalan nang sampit nang dikalilingi rumput tinggi.
Sabuting bibinian nang mamakai baju putih wan baju kaki baulah latihan di atas alat olahraga.
Gadis halus nang mamakai topeng duduk di bahu lakian sambil bajalan di jalanan nang rami.
Dua anak gadih, saurang tuha wan baju hitam wan saurang anum wan baju putih, manampilakan gerakan balet nang sama di hadapan hiasan nang diulah matan balon.
Sabuah padusi nang mamakai jubah biru nang bawarna putih wan pola galombang manari di muka bangunan bata nang ganal lawan panari-panari lain nang mamakai pakaian nang sama di latar belakang.
Urang Asia nang bajalan di lorong sambil bapandir di telepon selulernya lawan kain nang bawarna-warni di balakangnya.
Mungkin guru prasekolah mencoba menjelaskan sesuatu ke kelasnya, tikus kecilnya kurang peduli.
Sabuah kalompok urang malihat pamuda manari drum manggunoan baldi-baldi nang diulah-ulah sabagai instrumen.
Surang anak nang mamakai rollerblade, bantalan lutut, helm, wan bantalan siku-siku, bajalan di atas jalan nang dilapisi batu.
Sabuah oto putiah ketek tatangkok di landasan, samantaro kereta api nan manimpa mobil tu di kacepatan lambat, duduak diam, samantaro saurang pagawai penyelamatan mambantu sopir.
Seorang panyanyi lawan rambut putih keriting rata-rata pendek, mamakai t-shirt tanpa lengan putih, didampingi oleh seorang gitaris nang baisi rambut putih panjang wan mamakai baju hitam.
Sabuah padusi nang mamakai topi baseball, baju t-shirt putih wan celana pendek biru tagak di sungai gunung nang dilapisi hutan wan dasar batu.
Dua urang lalaki, saurang baduduk, saurang tagak, manari gitar di atas panggung samantara penonton manonton.
Pasangan manari di halaman lawan dinding batu nang kasar wan bangunan coklat nang ganal di latar belakang.
Sabuting binian duduk di tangga di luar baimbai babarapa bakul nang diisi barang-barang karajinan wan boneka miniatur di batisnya wan di subalahnya gasan dijual.
Urang politik penting dalam jas abu-abu bapandir lawan urang dalam jas hijau nang labih gelap pasal bibinian dalam jaket hijau nang labih cerah.
Babarapa urang duduk di atas motosikalnya nang mamakai baju merah lawan baju hitam wan topi hitam.
Seorang pamain sepak bola di lapangan dengan tangan nang dipanjang, handak manendang bola.
Sabuting lalaki di dalam arena olahraga nang mamakai baju kuning wan topi hitam manggandak kantong merah nang isinya makanan ringan wan sebotol nang isinya minuman.
Dua lakian dari tim hijau maambil bola dari anggota lain dari tim hitam dalam sabuah parmainan rugbi.
Ampek urang kakanakan lalakian baambut hitam, talu urang mamakai baju biru wan saurang mamakai baju merah, bamain sepak bola di lapangan rumput hijau.
Ada sorang gadis muda pakai baju biru dalam sebuah arena bowling, dan dia sedang melempar bola ke bawah.
Pamain sepak bola nang mamakai seragam biru wan putih manjuntai di udara.
Aku kesal anak lakian duduk di atas skateboard, di atas tangga, wan ma'ambil telepon.
Sabuah palarian babinian nang mamakai baju olahraga biru balari dalam sabuah palarian, samantara panonton manampat di jalan.
Sakalompok lalakian wan bibinian nang bapakaian formal baju hitam wan baju adat nang ma'andak buku musik wan manyanyi.
Di hari nang cerah wan karing, mamakai baju sepak bola nang lengkap, saurang pamain sepak bola Texas A&amp;M mancuba mancapai saurang pamain sepak bola Iowa State, gasan main sepak bola pas pertandingan.
Dua urang laki-laki nang baisian kuas curling di atas es di parak batu curling, lawan saurang laki-laki nang baisian jaket merah di paraknya, wan talu urang lainnya di latar belakang.
Seorang pemain sepak bola nang tekad menendang bola sepak jauh dari pemain lawan, di dekat tiang gawang, sementara pemain lawan tetap fokus pada bola.
Pamain baskt dari Penn State manggiring bola sambil dikelilingi pamain Lafayette.
Adegan jalanan nang sibuk manunjukakan babarapa urang bajalan di bawah lengkungan.
Dua mobil balap, sabuting merah sabuting biru, bajalan bapinggir di sabuting lintasan balapan sambil diitihi ulih babarapa urang.
Pamain sepak bola nang mamakai seragam putih handak manyarang bola.
Anak lakian nang rambutnya habang, mata hijau, wan muntungnya nang talek nang mamakai baju t-shirt bawarna-warni mamakai tangan sidin nang dibungkus di sakuliling batang es batu wan mamunyah wan mamasukakan ka dalam muntungnya di mana ikam kawa malihat 4 gigi putih nang tarang di baris bawah.
Sidin wan anak sidin bajalan di pinggir jalan.
Sabuah pamain hoki nang baparan dalam maulah gawang gasan maulah gawang.
Banyak remaja di luar berlomba-lomba lawan satu sama lain sambil duduk di bola-bola yang melompat.
Sabuah anak lakian Afrika-Amerika nang mamakai baju kurung biru, baju hitam wan merah, wan sapatu tenis putih, bamain tenis.
Saurang lalakian wan bibinian, nang baju putih, saling ba-angkut sambil kalakuan buhannya kada talihat urang nang di latar belakang.
Saurang lalakian tuha nang manampak di usia anam puluah tahun, nampaknya maulah bamainan macam-macam lawan talu anak wan sabuting bibinian dewasa, nang jadi sasaran sidin.
Anak nang lelah banar maambil kauntungan dari ranjang nang diulah di sabuah department store gasan istirahat.
Ada urang nang mangganang di parak sapeda nang dibalik, manghilang sarung tangan.
Sabuting binian manciumpai sambil manari, mamakai topi musim dingin putih, mantel putih, wan baju biru, sadangkan salji di latar belakang.
Babarapa anak bibinian wan sabuting binian bagawi di muka meja nang dilapisi banyak barang.
Saurang lalakian nang baju baju belang, jeans biru wan saputangan merah di kantongnya dihilangakan matan kuda nang marah habang kuda nang coklat wan coklat mangguk-guk habang urang banyak nang malihat
Sabuting bini manyampaiakan kode bar gasan telepon pintar sahingga saurang lalakian kawa mamakai teleponnya gasan manamuakan lokasi nang bahubungan lawan kode itu.
Sabuting binian nang rambutnya habang nang pendek ada di banyu nang banyak awan di pinggir pantai wan hanya kapala sidin nang di atas banyu.
Dua kakanakan lakian nang duduk di lantai nang cerah sambil tatawa wan mamacik anak anjing lab nang hitam.
Babarapa kakanakan balajar seni bela diri di kamar nang ba'andak di lantai merah.
Seorang lakian nang lelah di sofa hanya manunggu pulang dari gawian.
Sabuting binian nang baju baju putih bacakut wan talu urang nang lain di meja nang sama.
Dua pacu balap kuda, nang saurang bawarna biru wan merah, nang lain bawarna oranye wan coklat, balap di latar belakang nang kada jelas.
Sabuah oto balap nang disambar iklan lakian di atasnya manulih sabuting tikungan di sabuting lintasan balap lawan dua oto nang parak di balakangnya.
Sabuah banteng ganal manangani saurang lalakian, nang jauh banar, di rodeo lawan tanduknya, samantara badut rodeo balari gasan manulungi.
Saurang lalakian dalam baju renang bajalan ka bawah ka barang-barangnya nang ditumpuk di atas kanu kuning.
Saurang lalakian nang mamakai jaket abu-abu nang baisi garis merah wan hitam di lengan baju di sabuting lapangan tembak lawan babarapa sasaran.
Sabuah tim bamain bola di pasir samantara babarapa panonton malihat matan tribun.
Dua anak laki-laki, nang saurang mamakai baju biru, nang lain mamakai baju otot, bapanderan di dinding bata, di subalah jalan bawah tanah.
Wanita nang baju kuning wan jeansnya dihiasiakan wan ukiran-ukiran indah dari tembikar jadi salah satu karya seninya.
Babarapa urang kulit hitam muda bajalan di jalan pasar di bagian kota nang sudah rusak.
Pembalap baseball sudah sampai paruh dari gerakan melempar bola.
Dua urang lalaki, nang saurang mamakai baju merah wan nang lain mamakai baju atas putih wan baju kurung hitam, bamain bola voli pantai.
Saurang lalakian nang mamakai jaket biru wan celana hijau tarang sadang mambaras jaring iwaknya imbah mancing.
Seorang peselancar hanyar gugur dari papan selancarnya wan hanya kakinya nang talihat di atas banyu.
Saurang individu nang mamakai sarung tangan lateks biru mampres makanan manjadi jus lawan bantuan instrumen.
Dua pamain sepak bola dari tim nang balainan tabrakan di udara sambil maluncat manuju bola.
Dua anak bajudi di lapangan, nang saurang mamakai baju biru wan nang lainnya mamakai baju oranye.
Urang nang mamakai mantel merah maambil payung warna beige wan berkaris sambil malabur di jalan.
Banyak urang balarian di sabuah kota, di balakang bangunan-bangunan tinggi.
Seorang pemain skateboard menunggang bola di skate park sementara seorang lelaki menonton di latar belakang.
Ada urang nang maambil bola sepak di parak jaring dalam permainan sepak bola banyu.
Saurang lalaki mancium talinga lalaki nang lain nang takun.
Sabuah kalompok urang mangulilingi saurang lalakian nang mamakai baju bariring hitam wan merah, maminta tanda tangan sidin.
Urang nang baju biru manunggang skateboard di atas pagar nang kada jauh dari dinding bata.
Urang nang duduk di atas rel kereta makan makanan wan manjual barang nang ditampaiakan di atas peti.
Seorang pria Inggris, nang memakai seragam militer, melambaikan topi lawan latar belakang urang nang duduk di belakang wan malihat ke jalan air.
Indy car, putih, biru lawan tanda merah di atap, manjinguk di tikungan, di muka mobil putih.
Saurang lalaki nang mamakai seragam hitam, putih, wan merah mangiyau batang ski kuning wan balapan atawa handak balapan.
Urang nang baju hitam barbaring di atas urang nang baju merah di rumput.
Anak nang masih halus banar pakai topi baseball denim mamakan apel hijau.
Dua pamain sepak bola melompat ke udara sewaktu salah satu pemain tim lawan datang ke arah mereka.
Tigo musisi di panggung, duo urang gitaris, dan satu mamakai topi, celana belang hitam, manari gitar listrik merah, dan gitaris lainnya manari gitar putih samantaro musisi lainnya mamakai jins biru dan kaos hitam dan manyanyi.
Urang nang manunggang banteng nang baju putih maluncat ka pagar gasan kada ditampar banteng.
Punggung matan binian habang nang baambut tasusun main tenis.
Saurang lalaki nang mamakai baju putih wan celana hitam manariakan alat musik coklat nang ganal.
Saurang lalaki di area pasadiaan konstruksi, mamakai jins biru wan t-shirt abu-abu biru, manggugurakan sabuting ikung logam di bahunya
Sabuting binian nang duduk di sawah mandangar musik ma'ulingkan frisbee gasan anjingnya nang coklat.
Ada gambar lakian wan binian nang malihat api unggun atawa benda kayu nang lagi mahabisakan.
Dua urang bibinian nang mamakai baju pink mamakai tangan di dalam atawa di parak sumur di komplek balanja di mana urang-urang ma'ambil duit koin.
Anak laki-laki nang kada baisian baju di atas wan rambut panjang nang basah di banyu, ma'ulah otot-ototnya bapaluik sambil mancium.
Seorang seniman bela diri nang mamakai baju Gi putih wan sabuk hitam ma'ikat saurang lalakian nang mamakai baju Gi biru ka tanah.
Sabuting binian nang mamakai bikini merah maunjun di pasir gasan mancapai bola voli nang ditampuh lawan tangan sidin samantara urang-urang di arena malihat.
Anak bungas di gigit hidungnya ulih anak kucing nang warnanya jingga.
Sidin badiri di muka panci ganal nang ma'andak tutupnya wan mamakai sarung kuning.
Dua anak bajalan malalui jambatan batu di dusun gasan batamu lawan urang tuha buhannya.
Dua urang padusi duduak di ateh skuter coklat, surang mamakai jins biru jo jaket coklat, nan lain mambaok tas jo mamakai celana itam jo topi itam jo topi hijau.
Sabuah kalompok urang mandapat minuman banyu mancurang di sabuah toko.
Pandu basikal gunung nang mamakai helm manunggang di jalan gunung nang di belakang ada batang-batang pohon wan parit gunung.
Sabuting bibinian nang rambutnya jingga wan tatu maambil gambar lukisan lawan teleponnya.
Seorang pengendara sepeda wanita nang memakai helm putih, kacamata hitam, baju lengan panjang nang hitam, wan celana pendek berwarna hitam wan pink langsung mengayun ke lensa kamera.
Lima urang paculik, nang mamakai seragam nang sama, balari basapida mutur dalam paculik.
Ampat pamain sepak bola nang mamakai baju hitam maatur pamain tim lawan, ditampaiakan dalam warna putih, samantara hujan.
Pamain sepak bola muda nang baparang mangguna'akan sabuah tackle ka anggota tim lawan salawas bamain sepak bola.
Di pertandingan basket laki-laki, nomor 55, nang warna putih wan kuning, bausaha banar gasan mahalang nomor sepuluh, nang warna hitam wan abu-abu, gasan maulah sapuan samantara para pamain nang lain tatap haja mandangar di lapangan.
Saurang lalakian bacakara di telepon selulernya sambil ma'ambil rokok wan mamakai baju biru wan jaket biru laut lawan mobil di latar belakang.
Sabuting lalakian nang mamakai baju t-shirt warna oranye mancuba manampar bola baseball, sambil babarapa urang malihat bubuhannya wan saurang penjaga gawang nang bausaha maambil bola.
Saurang lalakian anum nang aktif mamakai helm nang lengkap manjinguk di tikungan di atas sepeda gunungnya di hutan.
Pamain nang mamakai seragam putih wan merah maulah layup, samantara pamain nang mamakai seragam merah wan hitam mamblokir upaya manembak.
Seorang anak laki-laki muda sedang melompat-lompat di trampolin atau skateboarding dan dia serius tentang itu pada hari musim panas nang indah.
Dua kakanakan nang mamakai baju nang bawarna-warni wan baju nang bawarna hitam batampuran di luar parak wadah bamain.
Sabuah anak laki-laki sadang manggarak sabuah objek jo gagang samantaro mamakai kacamata matoari di dakek sabuah bangunan jo awning bajalin biru jo putiah.
Saurang kakanakan lalakian nang mamakai seragam bisbol warna abu-abu wan biru, handak ma'ambil bola dari wadah bamain bola sambil urang nang malihat malihat matan balakang pagar rantai.
Anam urang laki-laki duduk atawa barbaring di atas sabuting tanah di sabuah hutan.
Anjing nang baisi talinga ganal manggulung tungkat halus di dalam muntungnya.
Seorang lalakian nang memakai jaket kuning lawan angka duabelas di balakangnya mamakai tongkat gasan manarik kuda, kaya urang-urang nang di balakang tanda Bud Light.
Saurang lalaki Asia sadang mamasak di sabuah restoran lawan babarapa potongan daging panggang nang ganal tagantung di latar belakang.
Ada bibinian nang pakai sarung putih wan pakaiannya tagak di atas sabuting wadah, saurang lalakian nang pakai baju biru wan baju biru duduk, saurang lalakian nang pakai baju pink wan nang lain di latar belakang, sabarataan di satu wadah.
Para pelari maraton balari di jalanan kota, lawan urang-urang nang lain tagak di sakitarnya.
Seorang wanita oriental memakai topi menunggang sepeda di jalanan.
Anak-anak laki-laki nang anum bajalan di pinggir jalan di parak pohon, samantara saurang anak laki-laki manjalajahi tanah di sakitar pohon.
Saurang lalakian nang mamakai mantel warna coklat, majudi di mesin slot kasino.
Sabuting anak bibinian bajalan ka banyu sambil mamakai alat panyalindungan di lengan.
