Čovek sa probodenim ušima nosi naočale i narandžasti šešir.
Crno-beli pas trči u travnatom vrtu okruženom bijelom ogradom.
Mlada studentkinja koja izvodi udarac prema dolje da razbije dasku koju drži njen instruktor karatea.
Pet vozača sa snježnih skuterova, svi noseći kacige i zaštitne naočare, postaju u red na snežnom rasklinu u šumi ispred svojih snježnih skuterova; svi nose crne snežne hlače i sa leve na desno nose crni kaput, bijeli kaput, crveni kaput, plavi kaput i crni kaput.
Dva muškarca sjede na krovu kuće, dok drugi stoji na ljestvi.
Mlada u svetlo ružičastom odijelu pozira za sliku sa muškim rođacima i fotografiše je muškarac u krem košulji sa bijelim hlačama.
Grupa od 11 ljudi u zimskoj odjeći kao što su šorci, skijaške jakne, rukavice i ruksakovi stoje u snežnim veslama ispred kuće napravljene od ledenih blokova, dok ih osoba ispred vrata izgleda vodi.
Igrač bejzbola u crvenom skaka u vazduh da bi izbjegao igrača u plavom, koji je ubrzo iza njega dok hvata loptu, dok drugi članovi plavog tima gledaju u pozadini.
Čovek u šešir i bijeloj košulji čisti prozore.
Čovek u reflektornom prsluku sjedi na pločniku i drži brošure sa biciklima na naslovnici.
Majka odlučuje da se sa svojim detetom vozi na leđima ispred njihovog stambenog kompleksa.
Muški odbojkaš u crvenim gaćama pokušava blokirati pogodak protivničkog igrača tokom profesionalne odbojkaške utakmice.
Žena u roze košulji i crvenoj pregaci stoji u restoranu, drži hranu, okružena je vrećama hleba, mikrotalasnom pećicom i jelovnikom na ploči.
Azijat u naočarima i majici priprema hranu.
Spelunkeri poziraju u pećini dok se kupaju u sunčevoj svjetlosti sa površine.
Djevojka u plavoj farbi sa tačkama poševa bos na balansu.
Par sjedi na pesku sa nogama u vodi, i rukuju se.
Žena koja stoji sa još 3 osobe u trgovini sa dva stola, nekoliko polica sa kafom i čajem za prodaju, i hladnjakom za piće.
Osoba ima prugastu majicu na sebi i drži se za konopac na planini.
Dvije mlade privlačne žene ispred prodavnice bacaju novčiće uličnim izvođačima.
Grupa ljudi stoje na travnjaku ispred zgrade.
Mlada devojka u plavoj majici maršira u orkestru i svira trubu
Osoba u smeđoj majici skaka u zraku preko trampolina sa rijekom i električnim vodovima u pozadini.
Čovek stoji u baru sa neonskim znakom piva koji visi na zidu
Žena u zelenom majicu gleda bušilicu dok publika gleda.
Žena u roze puloveru i naočarima briše drveni sto ružičastom spužvom.
Čovek na liftu stoji na granama drveća.
Četiri mladića iz Azije drže posude i štapiće dok stoje oko roštilja.
Indijanci su obučeni u njihove odeće i zajedno učestvuju u nekoj aktivnosti.
Čovek drži drugog čoveka za leđa, a sprema se da ga udari u lice.
Šest ljudi vozi planinske bicikle kroz džunglu.
Dvije plavuše sede vani dok ljudi prolaze u neformalnoj odeći, a neki nose torbe za knjige.
Malo dete u vodi sa pljuskom oko njega dok bijeli oblaki plutaju iznad planina.
Tri osobe sjede za stolom ispred zgrade obojene kao Union Jack.
Neki mladi ljudi gledaju preko ruba mosta na sunčan dan.
Žena u kratkom rukavu, traka sa trakama i zelena torba za kupovinu pregledavaju ribu na otvorenom tržištu, dok joj prodavač u bijeloj predrasudu preko sive majice daje praznu plastičnu torbu.
Žena svira harfu dok svira, gleda kroz sredinu svog instrumenta.
Oficir sigurnosti sa malenim licem i velikim naočarima se naslanja na metalnu kapiju gledajući u kameru.
Djevojka u crnoj majici drži malu picu u kuhinjskom okruženju.
Čovek bez majice peca, stojeći na velikim stijenama koje se oslanjaju pored pločnika sa visokim lampom u prednjem delu.
Mlada devojka pluta na leđima u vodi i gleda preko svog spasilačkog prsluka.
Čovek u vojnoj uniformi stoji na ulici i sluša drugog čoveka koji drži komad papira u rukama.
Muškarac u naočarima i azijska žena sjede jedan naspram drugog u podzemnoj željeznici.
Smeđohreno dete u zelenim cipelama se zamahne na zamahu u parku blizu šume.
Čovek u crvenoj majici i plavim hlačama ulazi u zgradu dok ga pas prati.
Dva prijatelja u kupaćim gaćama skaču na plažu dok ljudi u pozadini leže na pijesku.
Mala beba drži dršku alata da miješa hranu u zdjelici zajedno sa drugom osobom čije ruke drže zdjelicu i alat.
Otac i ćerka drže drvo, spremno za sadnju, dok im sin stoji uz njih i nosi lopatu.
Čovek u crnom puloveru kuha hranu u posudi dok stoji u neredu u kuhinji.
Stariji gospodin, obučen u traperice i majicu sa dugim rukavima, baca malu crvenu lopticu na plažu.
Mnogo ljudi hoda uz pločnik sa raznim malim prodavnicama.
Wakeboarder izvodi flip dok je vučen na velikoj brzini.
Četiri policajca su progutale velike gomile ljudi na ulici.
Muškarac u kupaćim gaćama plovi u vodi.
Donji dio tijela žene može se vidjeti dok nosi plave traperice i hoda ispred velikog znaka na kojem je prikazana druga žena u crnom top-u i sunčanih naočara.
Mladić u plavim trapericama i majici sjedi na travi, sa loptom u vazduhu.
Crveno-bijeli i plavi terenac patrolira plažom i obalom na oblačan dan dok galebovi hodaju po pijesku.
Dva mladića u crnom stoje jedan pored drugog i gledaju nešto.
Gledaju dva muškarca bez majice, jedan u žutim hlačama, a drugi u crnim šorcima.
Dva muškarca nose šešire i drže štapove, stoje silueta protiv velikog tijela vode sa sunčevom svjetlošću koja se odražava na vodu i drvo sa strane.
Tri osobe u plavim, bijelim i crnim trikotama drže ruke dvojice ljudi na zemlji obučenih u istu odjeću dok ljudi gledaju.
Mladi dječak gleda u tablu sa jednom šakom naslonjenom na glavu dok delimično vidljiva odrasla osoba sjedi preko stola od njega, u sobi punoj ljudi koji sjede na stolicama oko stola.
U prednjem planu, žena u roze farmericama pomaže detetu u majici sa srcem da se kreće na klizaljkama, dok biciklisti i drugi hodaju u pozadini sa palmama.
Čovek sjedi na klupi sa psom i gleda u vodu.
Dva dječaka u crvenim jaknama kopaju lopatom u zemlju, manji dječak u žutim čizmama ima mohawk.
Žena u plavom, sjedi na klupi sa štapom pored sebe, gleda kroz torbicu, iza sebe je limuzina, a muškarac i žena hodaju u suprotnim smjerovima.
Svetlo smeđi pas trči prema nečemu na plaži.
Azijatkinja u azijskoj haljini, sjedi među grupom tkanina, sa tkanom košarkom na krilu.
Čovek u plavo-bieloj majici je vani na roštilju.
Žena peva sa mikrofonom pored osobe koja svira gitaru.
Djevojka svira električnu gitaru ispred pojačala.
Žena u zelenoj haljini sjedi na slomljenoj zeleno-žutoj stolici.
Tri muškarca i dvije žene stoje okrenuti prema okeanu sa obale na sunčan dan.
Djevojka svira violinu na ulici, dok njen kolega na gitari priča na mobilnom telefonom sa zbunjenim pogledom.
Mlada devojka sa naočarima na čelu uživa u hladnoj vodi bazena.
Neka deca igraju vuču-u-rat sa konopcem dok ih odrasli pomažu.
Tri osobe akrobatski plešu na stanici podzemne željeznice, dok jedna djevojka u suknji vrti kolicima preko druge osobe koja se sagne.
Smeđi pas hoda po travi sa jezikom koji visi.
Dva muškarca sjede ispred zgrade i polje trave ispred njih.
Nekoliko ljudi, uključujući muškarca bez majice i ženu u ljubičastim šorcima na kojima piše "P.I.N.K". na leđima, hodaju kroz prepunu površinu.
Dva dečaka pokušavaju da vežu voće za bicikl na prašnjavom putu.
Afroamerikanac u crnom šeširu i crnom majici svira bubnjeve na kante za donacije.
Djevojka je vani i slika sliku dame na strani zida pomoću krede
Dva suigrača iz američkog tima skaču u zrak da daju petke dok dva suigrača gledaju.
Čovek sa dugom kosom u konjskom repu i debelom crnom naočalom stoji pored peći i miješa lonac sa vrelim vodom.
Mladić se kreće na wakeboarding na vodi.
Nekoliko ljudi prolazi pored kolica sa hranom na gradskoj ulici.
Grupa gledatelja sjedi na stolicama na ulici okrenuta prema zgradi i pije pivo.
Plava žena uliva čašu vina u blatu restorana.
Mali dječak nosi plavo-bielu majicu dok drži igračku životinju koja je ili krokodil ili aligator.
Velika žena sa dugom ružičastom kosom, obučena u crno, leži na deblu drveta i priča sa muškarcem koji je skučen pored nje.
Sushi restoran sa muškarcem koji kuha, dok u pozadini sjede muškarac i mladi dječak za stolom.
Djevojka skače kroz vazduh dok trči na obali rijeke.
Čovek u poloskoj majici popravlja automatsku kartu dok se ljudi reduju kod susedne mašine.
Starac sa ispruženim rukama sjedi uz drveni zid između žene i drugog muškarca.
Mladić u bijeloj tuniki, bijelim hlačama i žutom pojasu stoji na lijevoj nozi, a desna noga je izložena u karate pozi.
Tri građevinska radnika kopaju pored zida na polju.
Žena slika bebu sa roze šeširom dok je muškarac nosi.
Nekoliko ljudi sjedi u plavim stolicama u sobi, gledajući u ekrane kompjutera dok nose slušalice.
Mladi dječak, igra fudbal, nosi zelenu majicu i crne gaćice i lice mu je zakopano u rukama.
Žena u crnoj majici i tamnoj pregaci stoji iza pulta u restoranu.
Građevinar vozi tešku opremu na radnom mjestu.
Softbol igrač obučen u žuta i zlatna uniforma, na domaćem terenu sa hvatačem i sudijom, priprema se za trčanje nakon što je udario loptu.
Čovek u plavom kombinezonu daje alat drugoj osobi.
Penjači u čizmama za planinarenje i plavim kacigama se penju na planinu prekrivenu snegom.
Planinar koji se spušta sa planine sa plavom kacigom.
Muškarac u dugim hlačama stoji na velikom, kružnom objektu.
Dijete sjedi za stolom u restoranu sa papirnom maskom na licu.
Crvenkasto smeđi pas hoda po vodi noseći štap u ustima.
Dvoje dece sa šeširima stoje na obali, a žena drži jedno dete za ruku dok drugo peca.
Malo dete hoda po šljunčanoj stazi poredanoj crvenim stolicama.
Djevojka sjedi na ukrašenoj bicikli sa mlađim momkom dok se druga devojka slika.
Crni pas vesla kroz vodu sa svetlom loptom u ustima.
Čovek u plavoj majici udara žut predmet dok drugi studenti u pozadini vežbaju karate.
Kineski muškarac i mlađi dječak u nekoj vrsti bogomolja.
Mladić u džins jakni i sa natpisom na ruci se smiješi ispred police pune video snimaka.
Dva muškarca sjede u kanu u sred jezera, gledaju zalaz sunca u pozadini.
Ljudi stoje na prepunoj podzemnoj, a platforma je vidljiva kroz prozor.
Čovek u crnim pantalonama i prslukom balansira između stubova, držeći dvije plamteće baklje u desnoj ruci.
Dva smeđa psa trče kroz veliko snežno dvorište.
Grupa muzičara nastupa na pozornici pred publikom.
Žena drži u ruci bebu sa širokom očima, u božićnom odijelu.
Istočni indijac sa brkovima i naočarima sjedi pored računara.
Žena u crno-bijeloj košulji, naočarima i sa prstenom na desnoj ruci, nasmejana, sjedi na nečemu što izgleda kao kauč sa pokrivačem na poleđini.
Čovek u smeđoj jakni drži crvenu torbu i priča sa drugim čovekom sa bijelom bradom i zelenom kapom.
Četiri bijela psa trče i skaču sa maskama preko usta.
Žena sa kratkom crnom kosom u plavoj majici drži bebu u ružičastom odjeću sa cipalicom.
Dvije osobe sjede u prugastim stolicama koje su postavljene u vodu, a jedan čovek drži veliki štap za pecanje.
Indijska dama sjedi i pravi komad odjeće sa malom djecom i starijom damom koja je gleda, malo dete u pozadini igra.
Mali dječak stoji iznad zgrade i gleda kako drugi dečki igraju igru.
Osoba u crnoj jakni hvata dječaka za rame da ga spreči da se vrati na cestu dok srebrni Mini prolazi.
Žena stoji na polju okružena sa tri pažljiva siva psa.
Dečak visi kroz prozor žutog taksija.
Čovek u trapericama i čizmama skače u vazduh sa bijelim pješčanim brdom ispod njega, i plavim nebom bez oblaka iza njega.
Dečak u narandžastom doritos majici izgleda kao da će skočiti sa komada nameštaja.
Čovek u žutom kaputu je na plavom industrijskom dizalicu koji radi na strani visoke zgrade.
Grupa mladih ljudi sluša čovjeka u plavoj majici koji im priča o Brazilu.
Hrpa piva je u baru sa božićnim svjetlima na stropu.
Čovek se spušta niz planinu preko okeana.
Čovek u crnoj odjeći nosi naočare i stoji u snijegu, a iza njega je crveno vozilo.
Mali bijeli pas na uzici skače za crvenom loptom.
Policijska službenica, nosi oficirsku kapu i naočare za sunce, stoji u uniformi ispred prozorom obložene ulice.
Dama gura kolica, iza djeteta, jaše tricikl, dok drugo dete hoda pored.
Čovek u zelenom čapcu i žutom prsluku gleda dolje.
Mlada devojka pleše u čarapu na drvenom podu sa ružičastim balonima.
Veliki crni buldog hoda uz kamenitu obalu malog potoka.
Kineskoga muškarca koji nosi naočare sjedi na stolici i drži zeleno piće.
Čovek u crvenoj majici se smiješi sa hranom ispred sebe dok sjedi za stolom na vanjskoj palubi.
Žena u bijeloj haljini stoji sa teniskim reketom i dvoje ljudi u zelenom iza nje.
Mali dječak koji drži žutu plastičnu lopatu, kuca se u pesku.
Žena u roze kaput sa krznom podignute kapute, sa crnim pantalonama i smeđim cipelama sjedi na klupi pored pop mašine sa žutom prugom torbu pored nje.
Čovek u bijeloj košulji gleda kroz prozor metalne konstrukcije.
Mlada plavokosa žena drži bijelu statuetu japanske gejše.
Šest beskucavih dece igra se u prirodnoj vodi i pljuva okolo.
Muškarac i žena voze bicikle daleko od kamere dok prelaze udaljeno područje prema valovitim brdima, sa plavim nebom u pozadini.
Djevojka skače konopcem na pločniku sa parkiralište na lijevoj strani.
Čovek u narandžastoj majici i plavom čepcu se smije.
Mali dječak se igra sa plastičnim blokovima, automobilima i životinjama, dok ga odrasli pažljivo posmatraju.
Majka i dvoje dece otvaraju poklone na Božićno jutro.
Žena sa plavom šeširom i plavo-crvenom jaknom, postavlja kameru na statilj.
Mala devojčica u džinsovima sa lisicama, ružičastom majicom sa dugim rukavima i bez cipela spava na kauču.
Pas sa crvenim ovratnikom trči kroz šumu usred zime.
Jedan pas skače pored drveta, dok drugi leži na zemlji.
Pas sa crnom i smeđom marmorom na plaštu, mrmlja se prema kameri, dok se u pozadini nalazi mlada žena u crnom odijelu.
Azijat u zelenoj uniformskoj košulji sa bijelim pramenima na glavi koristi baklju da bi kuhao hranu u restoranu.
Čovek obučen u crnu kožu i kaubojski šešir hoda oko Renesansnog festivala.
Bijeli pas sa žutom igračkom u ustima trči kroz prirodni put prema kameri.
Pas koji nosi pelerinu trči kroz sneg.
Mali crno-bijeli pas trči na plaži sa nekoliko ljudi u pozadini
Žena i dječak se smeju, a dete nešto kuša na dugu drvenu kašiku.
Čovek u sjajnom reflektornom prsluku i slušalicama stoji pored čovjeka u odijelu i maramonu.
Grupa ljudi pregledava brod sa narandžastom zastavom koji leži na pijesku pored vodena tijela.
Čovek nosi bejzbol kapu i jaknu i čita u italijanskom restoranu.
Dobro obučeni muškarac svira klavir tokom izložbe umetnosti.
Mali dječak u tamno plavoj majici i žutim gaćicama igra se sa loptom u travi.
Čovek stoji na kamenu trunu na vrhu brda sa ispruženim rukama.
Pas pokušava da ugrize vodu koja izlazi iz prskalice.
Par ženki se naslanja jedno na drugo na otvorenom nakon dobrog plivanja.
Čovek naginje glavu unazad u berberinskoj stolici, dok mu brada je nabrusila prije brijanja.
Dijete hoda kroz kalužnu vodu u zelenim sandalama.
Čovek u plavom kombinezon i crvenoj košulji sa motornom teskom.
Čovek u kratkoj košulji sjedi za stolom i gleda u grupu ljudi iza sebe.
Mali dječak obučen u crnu majicu sa logotipom, drži crveni palicom ispred plavih stadionskih sjedala.
Tamnookosi, bradati muškarac u naočarima i hawajskoj košulji sjedi na travi.
Greyhounds trkaju juri mehanički zec oko staze.
Čovjek bez majice sa tetovažama, naočarima i baseball šeširom, dodiruje reflektor koji je uključen.
Pas sa žutim ovratnikom drži zube na drugog psa koji sedi pored drveta.
Ljudi stoje unutra, a jedan od njih nosi fedoru i prugastu kapućicu.
Smeđi pas sa bijelim grudima nosi loptu.
Srebrnoprasni čovek stoji na kamenčiću otvorenog trga i svira harmoniku.
Djevojka koja sedi ispred kafića na klupi boje smeđe boje, dok je druga devojka posmatra.
Muškarac, možda ulični muzičar, svira i na pan-pipu i na mali žičani instrument u otvorenom okruženju, dok se bicikl oslanja na bršljan u pozadini.
Dva dječaka drže zeleno uže i takmiče se na balansačkom štapu, dok drugi gledaju.
Motor se vozi na stazi dok vuče kolica.
Djevojka je stavila ljubičastu krpu preko lica dok leži na drvenoj konstrukciji.
Žena sa naočarima za sunce sjedi na crvenoj klupi ispred žute zgrade.
Crni pas polako prelazi po srušenoj gredi koja se proteže preko potoka vode.
Mala beba u bijeloj majici i printanim šorcima sa rukama iznad glave stoji na predmetu.
Malo ljudi se okupilo kod spomenika mornarima sa kišobranima.
Čovek koristi bicikl da prenese prizor koji kaže "Lovely", dok drugi čovjek na motorskom skuteru prolazi.
Osoba u zelenoj jakni baca štap u vodu da ga crno-beli pas donese dok braon i bijeli pas gleda.
Grupa ljudi sjedi vani pod bijelom šatorom, sjedeći na zelenim stolicama, sviraju instrumente sa pogledom na vodu iza sebe.
Grupa ljudi hoda sredinom gradske ulice.
Žena u bijeloj košulji drži uže i smije se.
Na otvorenom događaju, jedan čovjek govori u megafon, dok drugi drži megafon.
Čovek je nestrpljivo gledao kako njegov crni pas skače u vodu.
Jahač sa sedlom se podiže iz sedla, ali zadržava svoj stisak tokom vožnje.
Čovek u narandžastom prsluku i žutom čapcu gleda kako žuto vozilo polaže stazu.
Čovek u narandžastom prsluku radi pored plavo-drapirane ograde i crnih i narandžastih žica.
Dva muškarca u kacigama i narandžastom odijelu razgovaraju na gradilištu.
Dva muškarca se penju rampom dok treći penje zasebnom rampom u suprotnom smjeru.
Azijska mlada, u bijeloj vjenčanici, drži buket cvijeća dok njene djeveruše stoje u pozadini.
Čovjek sa majicom sa Rolling Stonesima i bež pantalonama sjedi u visokom stolici i prilagođava crnu gitaru.
Grupa dječaka u kupaćoj odeći se igra na polju okruženom drvećem.
Građevinski radnici u narandžastom i žutom prsluku sa džinsovima rade na ulici.
Grupa mladih odraslih koji se odmaraju od plovidbe.
Grupa mladih devojaka u plavim majicama i crnim hlačama stoji u muzičkoj sobi.
Grupa mladih ljudi aktivno skače u zrak sa rukama gore i prema van u različitim smjerovima sa savijenim nogama i produženim u pozicijama kretanja.
Čovek u narandžastom kajaku i čovek u plavom kajaku veslaju oko prelijepog jezera.
Dvoje ljudi u bijelom boje zid od cigle.
Mlada žena u crvenom puloveru i trapericama sjedi na ivici crvenog altana na sunčan dan.
Dva izvođača koji se igraju borbe za publiku koja pažljivo gleda.
Čovek u vojnoj uniformi sjedi i pregleda neke papire.
Čovek u žutom jakni kuha na vatri dok mali dječak gleda.
Čovek u crvenoj majici i trapericama i malo dete na stijeni pored vode.
Žena na brodu "El Corazon" baca crne utege u vodu.
Osoba koja sedi na ivici i koristi mašinu da gleda grad.
Bosonoglava devojčica u ružičastom odijelu je u skoku u sredini leta.
Ljudi se okupljaju pod bijelog šatora, dok neki sjede za stolovima.
Mladi azijski muškarac sa dugom crnom kosom u majici i šorcima sjedi ispred velikog muzičkog bubnja.
Par koji je na okupu vani, angažovan sa uličnim izvođačem ili prodavačem koji kleči i čita manga.
Djevojka u žutom kupaćem kostimu se smeje i ukazuje na djevojku u narandžastom kostimu dok druge devojke gledaju.
Pas koji skače preko šipova na izložbi.
Prljavi, smeđi pas koji se valja po zemlji i gleda ravno u kameru.
Dva smeđa i bela psa igraju se na raskršću u šumskom području.
Čovek u kuvarskoj uniformi drži veliki ten na štednjaku, a iz tenja izlazi vatra.
Stariji čovek u plavoj istorijskoj odjeći zvoni zvonom u desnoj ruci.
Mladić sjedi na stijeni iznad vode, sa štapom za pecanje u ruci.
Smeđi pas drži druge pse za obraze svojim zubima.
Čovek u šešir i čovek u naočarima razgovaraju pored puta dok prolazi pored njih.
Kinez u restoranu čeka ljude da uđu.
Školski autobus ispušta decu pored parkiranih automobila.
Dvije plavuše nose istu odjeću i vole pivo.
Dijete izgleda kao da je u kanu, nosi spasilački prsluk na jezeru, čista plava voda i plavo nebo.
Nekoliko ljudi hoda u parku sa djevojčicom u zelenoj košulji koja se drži odraslog čovjeka u bijeloj košulji.
Tri osobe stoje blizu jedna drugoj noseći kaput sa drugim ljudima u pozadini
Mladić ukazuje na nešto zanimljivo djevojci koja ga drži u krilu blizu prednjih vrata.
Tri osobe, u tamnoj odeći, okupljaju se za bliske zagrljaje, ispred kafića.
Na selu, plava žena sjedi na krovu žutog BMW vozila, sa dvoje ljudi unutra.
Lagan pas se penja po zidu zemlje.
Mladić se smije dok mu se na nosu nalazi izuzetno velika zelena muška.
Ćelav čovjek u sivom drži štap dok crno-smeđi pas skače da ga uhvati.
Nekoliko azijskih ljudi hoda po užurbanom trgovačkom centru.
Muzali grejhund u žuto-crnoj odori trči na stazi.
Čovek sa sivom bradom sjedi na pločniku sa torbama na obe strane.
Djevojka sa gitarom i momak sa kišobranom sjede ispred kapije na pločniku.
Mladić gleda na markeri za kafu na polici robne kuće.
Tip koji drži paket sa crvenim i bijelim prugama pije iz plastične čaše.
Mladić u bijelom odijelu stoji ispred bijelog auta sa velikim buketima cvijeća vezanih za krov i haubu.
Žena i nekoliko djece u uličici između vozila i ograde.
Muškarac sa naočarima nosi smokinga i korsaj stoji pored čovjeka u odijelu na formalnom događaju.
Žena u plavoj majici i džinsovima briše beton.
Žena u sivom šeširu koja se uzdiže oko stijene koja visi iznad okeana sa kamenjem u pozadini.
Kružni smeđi pas trči po travnjaku noseći igračku u ustima.
Skateboarder vozi sa svojom tablom duž graničnog kamena parkinga.
Mladi Afroamerikan sa crvenim pantalonama stoje ispred kuće.
Kamera je nagnuta na stranu da bi pokazala ovu malu sobu koja sadrži brojne različite kišobrane u čvrstim bojama crvene, plave i crne, većina njih otvorena i na podu, dok žena stoji iza njih blizu vrata sobe.
Grupa momaka stoji na pozornici i svira nekoliko različitih instrumenata.
Radnik u narandžastom odijelu stoji pored plavog crijeva, kao da radi na poslu.
Ćelav čovjek drži ribu ispred jezera dok dva plava deca stoje pored njega dok drže štapove za pecanje.
Vlasnik psa trči pored svog ljubimca dok on izbjegava prepreke na stazi.
Mladi mužjak u crvenom kupaćem kostimu skaka sa mola u vodu.
Žena u svetlo plavoj majici uređuje kosu dok sjedi za stolom.
Žena sjedi za stolom za djecu osnovne boje, igrajući se sa građevnim blokovima, dok je dvije djevojke u roze haljini i dječak u crvenoj košulji okružuju.
Pas preskače niz obojenih kapija.
Čovek sa smeđom kosom i zelenom košuljom svira trubu.
Čovek u zelenoj majici sjedi sa nogama na ivici i razgovara telefonom.
Grupa obojene dece u sobi sa zelenim tepihom na smeđim podovima.
Crni dečak u narandžastom i bijelom kamionu igra se na pijesku.
Dva psa se svađaju zbog igračke, a drugi ih juri.
Grupa ljudi sjedi pored velike crvene ciglene zgrade u travi.
Dva psa, od kojih jedan skače u vazduhu, jure loptu na otvorenom.
Osmiješan dete nosi bijelu majicu sa prugavima i lobanje i prekrižene kosti se maše.
Dospjeli par razgovara sa mlađom devojkom, i svi se smeju.
Azijat kuha nekoliko mesa na štapu.
Smeđi pas čeka da se frizbi spusti prije nego što ga uhvati.
Bend koji nastupa na pozornici dok publika posmatra sa rukama u vazduhu.
Mladi dječak stoji u pesku pored skulpture piramide koja je napravljena od peska.
Tri male dece u travnatom dvorištu trče prema kameri.
Bijelac u zelenoj košulji i džins pantalonama sa čekićem i dlijelom, stvara neku vrstu umjetničkog dela.
Planinski biciklista se penje travom na crvenom biciklu.
Tamnokosi dječak nosi malu kopicu i skače kroz uski jark, dok nosi kišne čizme.
Žena u narandžastom jakni sjedi sa prekriženim nogama na klupi dok se žena u plavom naslanja na staklo.
Čovek stoji na bijelom zidu ispred zgrade.
U sredini skoka, fotografisan je vježbanje borilačkih veština, kako se mačom reže kroz bambus.
Starija žena u crvenoj bluzi stoji ispred svojih proizvoda.
Sportski tim na terenu nosi žute dresove sa golom na desnoj strani.
Dete u plavoj majici skače u vazduh.
Osoba u žutom majicu i zelenim gaćama stoji na terenu pored nogometnog gola.
Grupa mladih ljudi puca u meksičkom okruženju.
Dečak u žutoj majici vozi skejtbord duž crvene trake.
Mali dječak skoči sa kreveta na drugi krevet.
Dvije čudne statue, slične kostimima, nose se na ulici, okružene su drugima na onome što izgleda kao festival.
Čovek trči u plavoj majici sa brojem na njoj.
Dok radi žena daje znak mira i nasmiješi se tako da joj zatvore oči.
Čovjek trči sa dva palca u zraku, dok pravi smiješno lice.
Čovek iz žutog košarkaškog tima pokušava da pogodi, dok mu muškarci iz protivničkog tima pokušavaju da blokiraju pogodak.
Nogometni igrač u narandžastom uniformom, nasmejan i drži loptu.
Dva skejtbordera sa kacigom, jašu niz ulicu.
U toku je fudbalska utakmica, sa igračima na terenu, koji su na gubici i stoje, gledaju utakmicu.
Mala devojčica sa smeđom košuljom, plavim trapericama i smeđom kosom se igra vani sa svojim ružičastim skuterom u dvorištu sa puno drveća.
Grupa azijskih djece obučena u bijele košulje i šešire nastupaju pred publikom koja gleda.
Dvoje ljudi gledaju dete dok jedno od njih gura kolica na pločniku.
Crni pas sa plavom oznakama trči na plaži
Dva muškarca u američkoj vojsci su u uniformi i razgovaraju sa drugom ženom, koja nosi crni džemper sa torbom u nečemu što izgleda kao konferenčna soba.
Dali Lama tokom prijema na kojem su učesnici donijeli karanfile, suncobran i zastave za molitvu.
Čovek prelazi preko malog znaka koji nosi bicikl.
Čovek u crvenom šeširu i žena u crnom sjede na plastičnim stolicama na travi.
Dečak i devojčica se voze ispred malog vlaka označenog "Vlak Mississippi".
Čovek u plavom odijelu jaše val na bijeloj dasci za surfanje.
Mali dječak u vazduhu iznad drugog dječaka na zemlji gdje mu je nogometna lopta u nogama sa nogometnom mrežom iza njih.
Čovek u bijeloj sportskoj uniformi pokušava da odbije drugog igrača u crno-žutoj uniformi dok lopta lebdi u vazduhu.
Stariji čovek u štapcu drži kišobran dok hoda kroz otvorenu tržnicu.
Mali dječak skoči kroz perle i na krevet.
Dijete u narandžastom majici izlijeva Lego kockice iz plastične vreće.
Žena drži svoje dete dok muškarac čita nešto iz komada papira i uzima nešto iz posude koju mlađa devojčica drži u parku sa malim jezerom u pozadini.
Dva muškarca i žena poziraju sa natpisima za Obamu i Chrisa Gregoira.
Policajac stoji pored auta na gradskoj ulici.
Par muškaraca u šeširima pozira za sliku pored benzinske pumpe.
Dečak u pruge košulje igra sa loptom u travnatom parku ispred nekih grmlja.
Osoba u crvenom jakni sa krznom i tamnom kapom sa nagnutom glavom.
Crvenokosi muškarac sa dredovima sjedi i svira na akustičnoj gitari.
Čovek u sunčanoj naočari jede i drži bebu sa bijelom šeširom.
Mali dječak u crnoj jakni i crnim farmericama drži plavu brošuru za kameru.
Žena u bijeloj košulji i šeširu govori velikom gomili muškaraca i žena koristeći megafon.
Grupa kostimiranih odraslih, uključujući đavola i čarobnjaka, gleda kako čovjek obučen kao kapetan mora govori u mikrofon dok stoji pored čovjeka u smeđem odijelu koji drži veliku korpu voća.
Ovo je velika grupa mladih ljudi na zabavi.
Dvije devojke prolaze pored praonice automobila, ispred nje su dva automobila i dva muškarca.
Čovek u majici stoji sa rukama na nekom instrumentu sa mnogo dugmadi na njemu, sa lažnom maglom u pozadini.
Usamljeni surfer surfa na velikom talasu u okeanu.
Muškarac vojnik u zelenoj vojnoj uniformi, pregledava staro, metalno oružje, postavljeno na ležaj trave.
Mladoženja je upravo poljubio mladu nakon što su proglašeni mužem i ženom, dok je ona nosila bijelu vjenčanicu noseći njen bijelo-ružičasti buket, a on je nosio crni smok i bijelu košulju.
Mladić sa crvenim maramom na licu je u središtu pažnje, dok su ljudi koji nose zaštitne oklope na pozadini.
Crno-bijeli pas skače preko tornja na takmičenju
Žena u bijelom ispred prozora, dok čita knjigu na kauču.
Grupa mladih ljudi se naslanja na metalnu ogradu na mračnom mjestu, možda na koncertu.
Čovek u trapericama i bijeloj košulji stoji pored stena sa leđima prema kameri.
Mladić u sivoj majici i sivoj trenirki stoji pored metalne police u industrijskoj kuhinji, držeći gornju stranu metalne konstrukcije, sa jednom nogom koja se oslanja na koljeno druge noge.
Dva tipa, jedan kratke crne kose, a drugi sa dugom plavom kosom, sviraju bubnjeve.
Tri osobe su na polju i nešto beru, a jedna od njih ima veliki šešir sa crvenim pramenom.
Žena drži crvenu čašu sa slamom u njoj sjedi ispred muškarca i žene koji gledaju knjigu.
Vidite donje polovine tri dječaka stoje na trotoaru sa glupim trakama pospršenih posvuda
Čovek sa osmehom na licu je stavio pile na posudu punu piletine.
Grupa ljudi na protestu da zaustavi izgradnju elektrane na ugalj u Kingsworthu.
Biciklista je u vazduhu sa dnevnim nebom u pozadini.
Mala devojčica, bosona, u bijeloj košulji i smeđoj suknji, trči uz pesku obalu.
Bijela patka širi krila dok sjedi na vodi.
Čovek u crnim šorcima, crnoj majici i obrnutoj crnoj bejzbol kapi priča sa čovekom u prugastoj majici i šorcima dok stoji iza kamiona.
Azijatkinja drži bebu dok je sedi i gleda je.
Golman u žutom brani gol.
Afroamerički muškarac u crnim cipelama nosi crnu torbu i hoda uz žuti zid na kojem su napisane riječi "E.S.E. Electronics".
Tri dječaka u zelenim majicama i braon hlačama poziraju na vrhu tobogana.
Cirkuski izvođač koji se usmerava prema gore dok drži psa između nogu, sa čovekom i dvije koze u pozadini.
Bijeli pas trči u plitkoj vodi.
Nekoliko ljudi u žutoj i crnoj uniformi je u redu sa bubnjevima.
Devojka u svetlo roze majici igra igru sa drugom decom.
Pet žena su se okupile da sviraju na puhačkim i žičnim instrumentima u nečijoj dnevnoj sobi.
Mala devojčica u ljubičastoj haljini leži na podu i plače sa igračkom pored sebe.
Sivi tip stoji u kupatilu brije lice i vrat.
Dva velika crna psa, jedan mali crni pas i jedan veliki beli pas stoje u nekom snijegu.
Košarkaš skače sa loptom dok ga protivnici pokušavaju blokirati.
Usamljeni čovek u crvenom sjedi ispred svojih plavih vrata i prozora kuće razmišlja o svojoj misli.
Djeca se igraju sa balonima i sede na čovjeku obučenom u kostim od banane.
Sivi i beli pas skače preko stajaće vode u pesku.
Na kišni dan, pored rijeke, mnogi ljudi stoje sa kišobranima i kišobranima pored fontane koja ima centralnu kamenu statuu dok drugi stoje u redu.
Nekoliko starijih muškaraca, neki u tradicionalnim pokrivenim glavama, okuplja se na uglu ulice.
Crno, bijelo i smeđe pseto se budi u snijegu sa crvenom igračkom u ustima blizu ledene drveća.
Igrač u plavo-bijeloj uniformi i igrač u zlatnoj i crnoj uniformi koji ide za loptom.
Žena je na početku pletenja nečeg nevjerovatnog u sobi punoj drugih pletenika.
Sa najljepšim nogama, najmanji maleni orijentalci plutaju po pozornici na kvadratnim baletnim prstima.
Čovek koji je uglavnom obučen u crno drži veliki trokutasti instrument koji liči na gitaru, a ispred njega je muzički stojak.
Djevojka u crnoj sportskoj odjeći sa brojem 1102 na majici trči preko neke trave.
Osoba u skijaškoj odjeći i kacigi skija dok je u položaju na dlanovima.
Mala devojčica u roze majici sastavlja slagalicu sa svojim djedom.
Jedan mladić u žutoj majici sa dugim rukavima i džinsovima sjedi, sa pet odraslih ispred njega, od kojih jedan upravlja video kamerom.
Čovek na biciklu vozi gradskim pločnikom noću.
Čovek nosi bijelu kaubojsku kapu, plavu košulju i crni prsluk, jaše crnog bika na stadionu rodea.
Dečak u trapericama skače u vazduh i pokazuje svoju sjenu ispod.
Dvoje dece se penju na pećinu dok su druga dvoje na zadržavanju.
Nekoliko muškaraca, jedan u tamnom puloveru i naočarima, a drugi u bijeloj majici, hodaju kroz centar koledžskog kampusa.
Djevojka sa crvenim pojasom udara u ploču koju drži osoba u crnom.
Jedan čovek u rupi u gume u vodi, a drugi čovek koji se diže iz vode pored njega.
Ljudi plešu na kvadratičnoj platformi dok ljudi gledaju
Profesionalno obučena žena koja stoji na podiju i raspravlja o nečemu važnom.
Pijana žena u plavoj haljini, crnim pantalonama i crnim kožnim cipelama, leži na kauču, puši cigaretu, smije se.
Žena u majici sa šorcima drži lopatu pored žene u smeđoj brisačini, dok treća žena sjedi na stubištu.
Doe skoči preko drveta i žičane ograde
Tri psa igraju se zajedno na travnatom polju sa drvećem u pozadini
Dečak u mornaričkom odijelu i devojčica trče po pesku.
Mali dječak u plavom kaputu igra se pored patki u parku.
Četiri vlasnika pasa stoje sa svojim tri dobitnika nagrade pasa.
Ima gomila turista koja stoji na travi i gleda neke stare ruševine.
Azijska devojka se iznenadila dok je nosila majicu na kojoj piše "Radio"
Žene afričkog porekla skupljaju vodu kod zajedničke slavine, blizu žičane ograde.
Čovek stoji ispred prodavnice u crnoj jakni.
Četiri ptice juriju drugu pticu koja ima komad hrane u ustima.
Dva muškarca, u sivim odjećima, jašu se na prikolici koju vuče dva konja, jedan konj je tamno smeđi, a drugi je bijeli i sivi.
Jedna osoba stoji, a druga sjedi na vrhu planine.
Djevojka koja pravi snežnog anđela, nosi crnu kapu i naočale.
Tri tipa se smeju pred kamerom i pokazuju svoje mišiće.
Čovek, obučen u crne traperice i sivu košulju, stoji ispred učionice i piše na ploči.
Čovek u crnoj majici pored laptopa i ispred ekrana gleda sa strane.
Grupa putnika se opuštava na vrhu brda sa pogledom na planinu.
Dečak leti na skateboardu iznad željeznice u industrijskom okruženju.
Teniser u narandžastom je u vazduhu dok zamahuje raketom.
Smeđo-bijeli pas sa ružičastim ovratnikom laje na smeđeg psa sa plavim ovratnikom u snijegu.
Mladi dječak je prilično uzbuđen u trpljenju utakmice.
Radnik u narandžastom radnom odijelu kleči i pregledava dio mašine.
Sedam muškaraca u kaubojskim šeširima su blizu ograde na rodeo terenu dok jedan takmičar veže konopac.
Dva psa hodaju po snijegu, veći pas ima ribu u ustima.
Dama kratke smeđe kose i crveno-bijele pruge sa imenicom, pije čašu.
Bijeli pas nosi žutu igračku dok drugi pas prati.
Čovek vodi hokejski krug preko leda dok se protivnički igrač trči prema njemu.
Čovjek u bijeloj košulji sa širom otvorenim ustima i okretanje dugmadi.
Smeđi pas gleda crnog konja koji gura glavu kroz ogradu.
Crnac koji je očigledno beskućnik, u neprikladnim cipelama, sa dva para hlača i teškom jaknom, pokušava da zagreje ruke dok sedi na stepeništu.
Osmiješana žena u smeđoj majici naslanja se na muškarca u džemperu.
Dijete se nagne na ekran koji je napravljen od plave i žute plastike, dok odrasli gledaju.
Crno-beli pas se igra sa narandžastom loptom na snijegu.
Mlada devojka pored žute mačke na kuhinjskom pultetu.
Dečak nosi plavu majicu, a devojčica crnu odjeću.
Čovek koji drži teniski reket gleda u daljinu sa rukom preko usta.
Dečak u crvenim hlačama skače u rijeku dok druga deca plivaju.
Dete koje nosi crveni kaput i kapu drži veliki komad snijega.
Čovek u turbanima i dva policajca stoje ispred bijelog krova i hrpe vreća za smeće
Dva muškarca, jedan u zelenom jakni i jedan u crvenom jakni, pokušavaju da podignu vatru u šumi.
Dva starija muškarca razgovaraju na otvorenom u prostoru sa kamenim zidovima i podom.
Djevojka u naočarima drži djevojku iste dobi u crvenoj majici i žutim galama.
Pas je na stražnjim nogama pokušavajući uhvatiti loptu iznad glave.
Par se grli i ljubi na pločniku ispred parkirane limuzine dok ih pešak prolazi.
Žena odbojkaša u bikiniju skoči i udara loptu.
Dva psa se igraju zajedno sa otvorenim ustima.
Smeđi pas preskače prepreku preko žuto-crnog stuba.
Čovek u prugastoj majici puši cigaretu na ulici
Veoma malo dete sedi iza još mlađeg deteta sa rukama oko njega.
Čovek pada sa bikova na rodeu, pred gledateljima.
Grupa djece sa odraslom osobom koja ih vodi dok vuče zeleno uže.
Postoji osoba u zelenoj košulji koja vozi bicikl pod ekstremnim uglom u ruralnom području.
Indijski dječak gleda crnu kravu dok žena u plavo-zelenoj sarij gleda u drugu stranu.
Čovek pomaže dječaku da nauči da vozi bicikl.
Mali dječak u crvenoj majici i crnim hlačama gura metlu ispred kuće na prilazu pored igračke za košarku.
Žena u bijeloj i zlatnoj košulji sa bebom i sa troje djece i muškarcem u jakni.
Čovek u crnoj jakni sa kapućom stoji pored drveta i svira na puhački instrument.
Dugookosa žena u bijeloj košulji daje manikuru dugokose ženi u crvenoj košulji.
Smeđi pas sa bijelim šapama trči kroz polje zelene trave.
Belu igračku sa brojem 10 na bazi je oštetila djevojka sa druge ekipe.
Mlada žena tamne kose i blage osmijeha dobija ček u ime dječije košare za hranu za 37.000 dolara.
Dva psa, jedan sa teniskom lopticom u ustima, trče kroz visoku travu.
Muškarac i žena sa dva dečaka sede na klupi u parku, poziraju za fotografiju.
Žena puše čaše sa cvijeta na zelenom polju.
Na otvorenom tržistu, mala grupa ljudi se sagne da kupi krumpire od uličnog prodavača, koji ima svoje robe raspoređene na podu.
Grupa ljudi sjedi u krugu vani oko čovjeka koji svira beli harmoniku.
Čovek drži lice u ruci i sjedi na klupi.
Starac u podzemnoj kojemu je na sebi teška slojevita odjeća čita novine.
Čovek u plavoj majici i sivoj pregaci reže ribu na tržnici.
Čovek u crvenoj i crnoj haljini balansira se na zadnjim točkama bicikla koji pokazuje prema gore.
Čovek u bijeloj majici i kaki hlačama koristi predmet za izgradnju skulpture iz peska.
Muškarci i žene sjede i hodaju oko stolova za piknik i jedu.
Dvije žene, jedna u ljubičastoj, a druga u zelenoj majici, penju se na električni stub sa sigurnosnom opremom, dok ih promatraju.
Kovboj se opasno prebaci dok pokušava da se drži konja na kojem jaše na rodeu.
Svetlo smeđi pas skače kroz vatreni prsten dok dva čovjeka gledaju.
Žena u roze majici sa oznakama na kojoj piše "Amanda" nanosi ruž na gornju usnu, usta umereno otvorena.
Čovek koji radi na ljubičastim triciklu male djevojčice.
Dvije žene u puhavim suknjama plešu uz muziku koju sviraju muškarci, tražeći novac, dok ih drugi prolaze.
Nemački ovčar trči sa štapom u ustima.
Lice žene se pretvara u siluetu dok stoji pred suncem.
Tokom koncerta, jedan čovek stoji na pozornici i gleda u publiku.
Tri žene u svetlim bojama i pokrivenim glavama drže poruke o ljubavi.
Smeđi pas sa smeđom ovratnicom kopa u pesku
Mladić u bijeloj pruge i traku sa tenisskim reketom.
Crno-smeđi pas trči sa belim i sivim psom po zemlji.
Mala devojčica koja skače u potok vode na vruć dan.
Tri mladi sumo rvača su na ceremoniji dodjele nagrada ispred čovjeka za mikrofonom.
Jedan planinara je na zemlji i gleda u deblo drveta dok njegov drug stoji u blizini držeći štap.
Grupa mladih ljudi u sportskim uniformama iz dva protivnička tima igraju na travnatom terenu.
Žena u plavoj majici prelazi ulicu u starijem dijelu.
Čovek u zraku, sa leđima u dodiru sa leđima drugog čoveka, nagnut
Bijeli pas na planini se okreće da se suoči sa nečim van pozornice, nebo u pozadini.
Dečko u plavoj majici i plavim cipelama pokušava trik na skejtboardu iznad rupe posude.
Muškarac sa dugom kosom svira klavir.
Pobednici 1., 2. i 3. mjesta na događaju poziraju za sliku, svaki drži cvijeće.
Dvije ćelave dame u crvenim haljinama i odgovarajućim nakita smiju se.
Dečak se igra vani na stolici za odeću punoj vezanih majica.
Mlada devojka u roze odjeći pozira za kameru dok se drži džungle u igralištu.
Motociklista u zelenoj odjeći sa zelenim motociklom preskače niz zelenih motocikla
Žena se igra sa dvoje dece na ljuljači na igralištu.
Četvoro ljudi igra fudbal pored vode u delimično oblačnom vremenu.
Dvije tinejdžerke se grle, jedna nosi biciklističku kacigu, a biciklisti su u pozadini.
Dva velika psa, jedan svjetlog boje, a drugi tamnog, trče kroz snežni teren.
Žena drži svog malog bijelog psa i pokazuje velikom smeđom psu na dnu brda.
Stojeći ispred crvenog kombija, čovek u šeširu pokupi okruženu sliku sa stola punog takvih slika i drugih umjetnina.
Dvoje ljudi sjede za stolom ispred zida i prave lica.
Dva nasmejana muškarca u provokativnim kožnim odjećima hodaju u paradi.
Mala beba se smeje i igra dok leži na leđima na sivom tepihu.
Žena u crnoj košulji drži ruku gospodina u odijelu i prugastom kravati i polaže glavu na njegovo rame dok se smiješi.
Dvije žene se bore u blatu u bazenu za decu.
Čovjek koji odlazi iz zgrade sa velikim tunelskim ulazom, drži piće i čovjek ulazi u ulaz.
Dvije osobe su siluete protiv jezera koji odražava naslikano nebo.
Dama donosi piće sedilacima koji se sastoje od žene u dugoj bijeloj haljini i muškarca u tamnom odijelu.
Jedan klizaljka nosi plavu majicu sa crnim gaćama, a drugi nosi crvenu majicu sa crnim gaćama.
Par ima decu koja im sjede na krilu na kamenom brdu.
Grupa planinskih biciklista se trka niz brdo.
Planinski biciklista putuje po prljavoj stazi kroz gust šumoviti prostor.
Čovek u zelenoj majici drži tenisice dok sam hoda po plaži.
Trkački auto na kojem rade tri osobe na stazi
Dva muškarca nose zaštitu za uši i pregledavaju motor trkačkog automobila na asfaltnoj stazi.
Tri devojke nose zaštitne naočare i zajedno skaču u bazen.
Čovek na skejtovima izvodi trik na pukloj betonskoj rampi.
Žena u prugastoj majici i sunčevim naočarima sedi na biciklu.
Žena je podupirala nogu, otkrivajući dekolte, sjajnu tetovažu i neke čizme.
Čovek u smeđoj košulji bez rukava i kaki hlačama šiva na komadu tkanine koja pokriva raspadnu strukturu.
Četiri različita muškarca sjede na cementnim stepenicama ispred zgrade.
Buldožer ruši staru zgradu; u pozadini, još jedna zgrada od cigle čeka na svoju propast, sa licem prekrivenim mrežom crnih prozora.
Žena na neravnom traku radi gimnastiku dok je ljudi gledaju nesrazmjereno.
Starija žena u zelenom džemperu bira proizvode na tržnici.
Dva azijca srednjih godina sa brkovima rade sa životinjama u radnji.
Starija žena gleda u kameru dok se mala deca igraju sa mnogim vrstama igračaka po sobi u pozadini.
Mala devojčica spava sa knjigom na grudima pored lutke.
Žena u plavoj majici stavlja nešto u usta.
Osoba u smeđoj i sivoj odeći hoda duž ulice sa žutim zidovima i plafonom na krovu.
Žena udara nešto kamenom, sa morskom svinjom u pozadini.
Afrička žena u dugoj, cvjetajućoj odjeći, sa bebom na leđima, radi na suvom polju sa drvećem daleko u daljini.
Mladi muškarac u bijeloj karate odjeći sa plavim pojasom oko struka izvodi karate pokrete pred sudijama takmičenja.
Plavi čovjek prelazi ulicu, u bijeloj majici i crvenoj majici, nosi bijelu torbu.
Stariji muškarac u crveno-plavoj košulji i smeđoj kapuci gleda događaj dok jede užinu iz plastične vrećice na krilu.
Žena u bijeloj košulji stoji iza pulta, u kuhinji praznog restorana sa zidovima od cigle.
Radnik u zaštitnom prsluku i šeširu istovara opremu sa stražnjeg dela kamiona.
Dvoje dece gleda konje kroz malu ogradu.
Plavi čovek u smeđoj košulji naslanja se na prozor u unutrašnjosti zgrade sa ribom na prozorima.
Žena u roze kaput izgleda iznenađeno dok razgovara sa nekim u ljubičasto kaput, na ulicama ispred Vitamin Shoppe.
Dva muškarca u kaubojskim šeširima, jedan mladić u tamno plavoj majici, a drugi, adolescent u svetlo roze majici, pripremaju se za nešto na ranču ili na sajmu.
Crveno vozilo se ogleda u prozoru prodavnice dok dva muškarca srednjih godina, neobično obučenih, hodaju i razgovaraju.
Dvoje dece i žena sjede na kauču, jedno od dece ima kameru.
Žena u crvenoj košulji i bijeloj suknji igra tenis sa plavim reketom.
Čovek u crnoj jakni i pantalonama stoji u čudnoj zelenoj strukturi sa ispruženim rukama.
Čovek se smije, dok je cinking pivu flaše, sa nevidljivom osobom, u javnom objektu.
Mnogi u narandžastom majici, crnim hlačama i crnom i crnom bejzbol kapi pomeraju visoku metalnu kolica sa listovima kremaca koje su okružene sličnim kolicima.
Muškarac svira akustičnu gitaru i peva sa grupom ljudi iza njega, uključujući ženu koja peva zajedno.
Nekoliko ljudi izvodi sinhronizovanu predstavu borilačkih veština na ulici.
Osoba sa ruksakom stoji na stjenovitoj obali pored vode.
Policajac se nagne prema prednjem dijelu autobusa i gleda kako starica izlazi.
Dva policajca stoje blizu jedno drugog sa otvorenim tržnim centrom u pozadini.
Dvije osobe sa rukama izrazito izdignutim prema terenu sportskog događaja.
Vojnici u plavim i crvenim odjelima stoje na ulici.
Žena sa dugom kosom meditira na plaži.
Dva muzičara zabavljaju ljude u gradskom parku, flautista nosi plavo perje boa.
Čovek u prugastoj plavoj majici i šeširu sa balonima stvara druge životinje od balona
Dva muškarca pecaju hranu dok drugi priprema meso.
Dva muškarca razgovaraju i posmatraju voće koje je na izložbi i na prodaju na otvorenom tržištu voća, dok druga žena također posmatra robu.
Dama u bikiniju uliva piće u crvenu čašu za muškarca koji nosi gaće i sunčane naočale.
Dečak u sunčanim naočarima, plavom, kapućiranom, zaklopljenom puloveru i smeđim hlačama bježi iz kampa šatora.
Muškarac srednjih godina koristi čekić i metalni šiljak i deli drvo.
Čovek sjedi sam sa rukavicama na crvenom stolu koji drži tastaturu i mnoge pribor na vrhu njega.
Dva muškarca sjede u bijelim stolicama pored plavih vrata.
Mlada žena obučena u stilu gothic lolita za kongres.
Čovjek u crveno-bijelom odelu stoji na granicama terena sa žutom i plavom loptom.
Osamljen čovek koji skače kroz vazduh sa jedne snežne planine na drugu.
Grupa ljudi trči trku ili maraton dok gomila ljudi gleda.
Dva muškarca i jedna žena sjede i gledaju u svoje laptopove ispred prozora.
DJ sa jednom rukom na slušalicama i drugom na gramofonu.
Čovek nosi kukuruzne uši u rukama dok je na polju kukuruza.
Ovo je pogled kroz rebrast staklen strop gledajući dolje na gomilu ljudi koji jedu u kantini.
Žena u roze majici drži buket balona dok sjedi na sklopnoj stolici.
Mačka posmatra dva mala zeca u kutiji sa senom unutar žičane ograde, dok žena u bijelom puloveru gleda.
Žena sjedi u restoranu leđa okrenuta zidovima.
Tri mlade žene sede jedna ispred druge na crvenim plušnim stolicama.
Dama koja hoda uličicom u zemlji trećeg sveta.
Ova deca su okupljena da pišu bilješke vezane za izlet.
Smeđi pas stoji u vodi blizu blatne plaže.
Tri psa u različitim nijansama smeđe i bijele grize i ližu jedni druge.
Mladić u crvenoj majici nosi kacigu dok sedi na motoru.
Ljudi su se okupili oko stola punog hrane.
Osoba, obučena kao "Deda Mraz", nosi crveni kaput i stoji u sobi punoj ljudi dok nekoliko ljudi slika.
Grupa ljudi vani, držeći transparent sa plavim tekstom na njemu.
Žena u šarene hlače vozi motorom niz put sa jastukom i biljkom pričvršćenim za stražnje sedište.
Ljudi u crnim pantalonama i bijelom majici sa pojasevima drže pozuru sa podignutim rukama dok troje ljudi u neobičnoj odjeći gledaju iz vrata na levoj strani.
Muškarac i žena izvode demonstraciju borilačkih vještina sa katana vežbama pred publikom u vanjskom parku.
Policajac izlazi iz parkirane kola i približava se žuto vozilo.
Djevojka sa naočarima je u plavom pojasu dok se penja.
Čovek radi na svom autu dok se pokušava ugrijati sa šeširom i majicom.
Jedan bijelac i jedan Afroamerikanac sede za dugim stolom koji ima raspoređene kartone.
Čovek u smeđoj majici i naočarima svira gitaru i peva u mikrofon.
Čovek sjedi za stolom u restoranu i čita novine, a pored njega je još jedan čovek.
Dvije žene u kratkim hlačama trče na plaži pored vode.
Tri građevinska radnika u narandžastom prsluku razgovaraju jedan sa drugim ispred željezničke pruge.
Muškarac u napuhanom crnom kaputu stoji pored debla drveta, dok pored njega stoji žena u bijelom šalju sa lagano sagnutom glavom.
Mali dječak i dvoje starijih igraju se na teretanu u parku sa klupama i drvećem.
Mlada devojka u plavoj suknji se drži na rešetkama metalne konstrukcije vani.
Grupa od pet tamnoputih ljudi sjedi na onome što izgleda kao farmerska tržnica iza zelenog voća i bodljikavog voća.
Azijat sa dugom kosom, žuti šešir i majica s dugim rukavima, priča na mikrofon.
Pas je zabrinut zbog ljubičastoga predmeta koji leži na nekosenom polju.
Čovek u crnom i čizmama udara u zrak sa suvim pejzažom u pozadini.
Dama u bijelom majicu drži plavu čašu za koktel u stilu dvorišta, a njen crni telefon sa majicom drži telefon.
Dečak u crvenom i crnom kaputu leži na leđima u snijegu, sa podignutim rukama, a pored njega crvena sanja.
Na polju je nekoliko pasa gde je sedela devojka sa repom.
Čovek u narandžastom odijelu sa bijelom bojom lica drži gitaru iznad ramena.
Afrička žena stoji ispred kolibe sa onim što izgleda kao privremeni bunar.
Žena u vatrenoj crvenoj haljini i muškarac u odijelu zajedno zapalivo plešu.
Tri psa trče po travi, jedan nosi tenisku lopticu u ustima.
Starac sa dugom bijelom bradom, naočarima i šeširom sjedi na klupi u parku.
Izgleda kao afričko pleme ili porodica koja pozira za sliku u travnjaku sa psom u uglu.
Mala devojčica stoji vani spremna da perem kaput crnoj kozi.
Grupa ljudi jede u žutim stolicama u restoranu, sa mnogo ventilatora i svjetala na plafonu.
Plava beba u roze majici i džemperu sjedi u visokom stolici i jede kolačić.
Čovek, obučen u sjajne plave traperice i košulju u kresama, kosi kosu na zelenom travnjaku u svom udobnom predgrađu.
Grupa ljudi se okuplja da pregleda slike na zidu u salonu.
Mlado, azijsko dete sjedi na ramenima svojih roditelja, pljeskajući.
Porodica hoda po pločniku kroz sneg dok muškarac sjedi sa strane sa svojom papirnom čašom.
Mačka sjedi na znaku i gleda ljude ispod.
Čovek sa naočarima za sunce, slušalicama i tamnim kaputom hoda ulicom.
Mladić u plavo-žutom i bijelom polosu igra ragbi na zelenom travnom terenu.
Muškarac i žena se drže za ruke i hodaju niz krivudavi hodnik na sunčan dan.
Žena sa ružičastim kosom na uglu ulice drži dva psa koji su obojeni u ružičasto.
Čovek u odijelu hoda ulicom, dok je busta parkirana na lijevoj strani, sa pogledom na visoke zgrade iza njega.
Čovek u beloj majici i narandžastoj je skočio u vazduh.
Žena drži štapove koji su pričvršćeni za velike pruge, što je nateralo jednog da lansira svoj zastavicu u širokom krugu kroz vazduh.
Žena koja sedi na klupi pored nekoga ko nosi šešir i sedi u kolicima.
Dvije osobe stoje ispred vrućeg okruglog roštilja i košarice jaja, jedna kuha jaja dok druga čeka da se završe
Dama sa slušalicama i mikrofonom, priča na telefon i stoji pored svjetiljke, čeka da pređe ulicu.
Grupa muškaraca hoda po sredini ulice koja ima stubove poredane ulicom.
Tajlandski budistički hram je centar trgovine, u kojem dominiraju telefonske žice i saobraćaj koji dolazi iz suprotnog smjera.
Nekoliko ljudi ulazi i izlazi iz zgrade sa metalnom globusom kao strukturu izvan njega.
Čovek sa sunčanim naočarima i prugastim majicama hoda ulicom sa tri kutije piva.
Stariji čovek u trapericama i napuhanom tamnom jakni svira harmoniku, sjedeći ispred kamenih zidova.
Tinejdžerka je odjevena za Dan Svetog Patrika i drži svoj mobilni telefon.
Malo dete u roze jakni trči niz pješčanu plažu prema okeanu.
Čovek na skejtboardu čeka na uglu gradske ulice, sa nadvožnjom u pozadini.
Čovek slika crkvu dok američka zastava lebdi na vjetru
Igrači u crveno-bijeloj uniformi i promatrači stoje na fudbalskom terenu.
Muškarac i žena drže jednu od dve male djevojčice za ruke, prelaze ulicu, u daljini je biciklista.
Žena u kaubojskoj kapa hoda, a za njom slijedi muškarac u plavoj bejzbol kapi, dečak u plavoj majici i žena u zelenom vrhu.
Muškarac u sunčanim naočarima sa smeđim kaputom puši cigaretu i grebe nos dok kupci kupuju stvari sa uličnog štanda.
Crvena kutija za cveće puna zelenih cveća leži na kamenoj prozorskoj polici iza željezne rešetke duž bočne ulice.
Čovjek u crnoj majici i bijelim hlačama maše bejzbol palicom, sa bejzbol timom i gledateljima u pozadini.
Sredovjekovna žena sa smeđom kosom srednje dužine u kaki hlačama, plavoj košulji sa dugim rukavima i dugom zlatnom jaknom hoda na stanici podzemne željeznice.
Nekoliko ljudi sjedi na klupama duž avenije pored parkinga.
Slika čovjeka koji sjedi na klupi sa natpisom na španskom u pozadini i odraz žene koja hoda od ogledanog zida.
Čovjek, usta otvorena, i nosi višebojni sto iza podija sa pisanjem na prednjoj strani sa naopačenim kante na lijevoj strani i sanduke na desnoj strani.
Žena drži sendvič u jednoj ruci i čašu u drugoj, torbica joj visi na ramenu.
Čovek u tamnim bojama i šešir svira gitaru na strani ceste.
Žena u žuto-crvenom odijelu je u blizini ekrana kompjutera dok drži miša.
Ljudi stoje oko tamjan, puše im dim u lice.
Jedan ćelav čovjek stavlja kravatu, koja odgovara njegovoj košulji sa dugmadima, dok gleda u ogledalo.
Starija žena sjedi na stolici na jednoj strani sobe sa grupom muzičara, uključujući violončela i gitaristu, a na drugoj strani sobe, grupa ljudi sjedi na stolicama.
Dva muškarca sjede na kočiji koju konj vuče niz kamenitu ulicu.
Žena u haljini hoda ulicom pored gradilišta.
Čovek stoji na pultu u prodavnici sa ženom na drugoj strani pulta u bijeloj košulji koja ga očajnički gleda.
Čovek sa naočarima za sunce upravlja gradbenim automobilom i baca šljunak na zemlju.
Plavuša beba sjedi na podu igrajući se igračkama dok gleda crno-belu mačku.
Žena koja nosi gitaru hoda kroz šumsko područje.
Momak sa ruksakom i narandžastom torbom prolazi pored velike zgrade.
Dva tipa ispred suvenirnice, sa jednim tipom u crvenom šalom koji razgovaraju telefonom.
Plava trudna žena u crnoj košulji stoji u kuhinji sa rukom na trbuhu i drži nešto u ustima.
Grupa dama sjedi oko crnog stola ispred ciglenog zida sa zgradom u pozadini.
Čovek u kockastom majici i crnim pantalonama izvodi vazdušni trik na biciklu.
Žena u crnoj majici sa torbom na jednom ramenu gleda u nešto u daljini dok joj vetar osvetljava lice.
Mlada devojka u roze jakni hoda sa dvije sestre u odgovarajućim odjecima u javnosti.
Plava žena nosi nešto što izgleda kao maturska haljina sa cvijetom na repici.
Momak u kratkim hlačama i bijeloj majici skajte niz cestu, dok neko sedi i posmatra ga sa trotoara.
Čovjek u crnoj kožnoj jakni i plavim trapericama stoji ispred znaka Arhitektura i inženjeri koji kaže "9-11 je bio posao iznutra".
Žena u bijelom majicu drži mikrofon i peva sa muškarcem u smeđoj majici, koji takođe drži mikrofon.
Dok leži u travi, on skida ispržen maslac i izražava želju dok puše malim kotačima u zrak.
Fudbalski tim djevojaka u zelenim i crnim uniformama i njihov trener, koji nosi bijelu majicu i kratke hlače, protežu noge na terenu.
Muškarac drži mladu ženu oko struka unutar kvadratnog žutog traka sa mjesta zločina.
Čovek se sagne na otvorenom prostoru koji je takođe pokriven dok ptice hodaju oko njega.
Grupa ljudi u bijelim košuljama stoji na travnom terenu prekrivenom mnogim tamnim kuglama.
Na jednom trgovanju su tri mlade žene sa kišobranom i kante punim stvari, možda beskućnice.
Čovek u sivoj majici puši cigaretu i uzima nešto za jelo.
Jedanaest ljudi se okuplja u jezeru, grupa na lijevoj strani su muškarci i razgovaraju, grupa na desnoj strani, muškarac i žena, hodaju dalje u jezero.
Maneken u crnoj haljini, sa drvenim nogama, postavljen pored kofera, i žena obučena u sivi džemper i crne hlače, čita novine, na gužvanoj gradskoj ulici.
Četiri građevinska radnika su se okupila oko rupe i pogledala u kantu.
Samotnik stoji na stijenastoj obali gleda prema dolje na unutrašnje vodene površine sa plavim okeanom ili drugim velikim vodenim površinama iza njega koji se proteže u horizont plavog neba.
Policajac gleda sa kamere sa par automobila, drugih policajaca, i drugih ljudi u pozadini, svi ispred zgrade.
Ljudi igraju bilijar, jedan je muškarac u plavoj majici, a drugi su žene, ali njihove glave nisu u snimku kamere.
Malo ljudi hoda oko gradske fontane.
Momak sjedi sa prekriženim rukama sa brunetom na lijevoj strani.
Nekoliko ljudi je zaustavljeno pored puta i gledaju šta se dešava u šumi.
Dva muškarca u narandžastom ogrtaču i sandalama stoje ispred Beana u Millenium Parku u Chicagu.
Žena koja gleda preko ivice broda dok muškarac hoda iza nje
Čovek sa torbom za poruke stoji na uglu ulice.
Tri vatrogasca, najbliži vatrogasac drži kacigu u lijevoj ruci.
Četiri starije muškarca sjede na plavom tepihu u etničkom mjestu obožavanja, 3 od njih nose neku vrstu pokrivanja glave.
Dvije osobe u narandžastom odijelu sjede za stolom desno od grupe ljudi u plavim odijelima ispred stare zgrade.
Čovek u crvenoj košulji prolazi pored turkizno-bijele šatorne restorane "32 De Neude".
Tri hirurga operiraju pacijenta noseći uvećale na zaštitnim naočarima.
Čovek puši cigaretu i nosi NY bejzbol kapu gleda u kameru.
Bend ima četiri člana, uključujući ženu i tri muškarca koji sviraju svoje instrumente sa otvorenim gitarskim kućištem ispred njih.
Muškarac u crvenom odijelu pleše sa ženom u crvenoj suknji na ulici.
Muškarac u plavom jakni i žena u crnom jakni stoje pored velikog kipa i gledaju na vodu i mostove u daljini pod četvrtom meseca.
Dva motocross biciklista u punoj zaštitnoj opremi, jedan je u zraku nakon skoka, a drugi gleda u svoj motor.
Ljudi su okupljeni ispod velikog crvenog "De Koninck" kišobrana dok muškarci u narandžastom govore sa strane.
Dvije djevojke trče niz ulicu ispred velike zgrade sa bijelim i crvenim zastavama pored vrata.
Dva muškarca se penju na strmu stijenu sa mahom koji iz nje raste.
Djevojčica u pojasu leži na zemlji i plače.
Plava žena u kožnoj jakni sjedi vani sa muškarcem u plavo-crvenoj jakni, a između njih je pas.
Čovek u sivoj jakni i plavoj kapi kupuje sa drugim ljudima na ribarnici.
Mladi plavi muškarac i još jedan mladić sviraju gitare priključene na pojačavače.
Tetovirani muškarac koji uliva pivo iz boce u usta mladog čovjeka.
Muškarac i žena stoje pored napunljive strukture za penjanje.
U vedro vreme, nekoliko biciklista vozi bicikle preko mosta u industrijskom području.
Stara žena u ružičastoj haljini i sa šeširom, stiska oči dok gleda u nešto.
Žena u crvenoj majici podigne ruku prema gužvi koja prolazi ispod.
Dečak u bijelim hlačama skače u pong, lišće u pozadini naglašava njegovu boju kože.
Deloška kosa, roze majice, gleda kroz turistički teleskop blizu plaže.
Dva radnika, jedan u jarku, a drugi stoje na zemlji, rade ispred kuće.
Osoba u kapućerenoj jakni i plavim trapericama stoji ispred prodavnice sa natpisom "Osjećaji".
Čovjek sa bijelom maramom i majicom "Volim NY" je među nekoliko muškaraca koji štrajkaju protiv PM građevinskih usluga.
Čovek u sombreru na konju je ispred nekoliko drugih ljudi na konjima.
Čovek hoda pločnikom u crvenoj majici i trapericama.
Dvije redovnice, jedna sa papirom u ruci, a druga sa torbom.
Žena nosi slušalice i uživa u kavi dok piše na bilježnici.
Smeđa djevojka u zelenom majicu, priča na mobilnom.
Afričko dete nosi bebu u pecivu na leđima.
Vrata sa drvenim pločama i azijskim znakovima otvaraju se na javnu ulicu.
Azijat u ljubičastoj bandani i majici stoji ispred restorana u blizini sanduka.
Osoba u crvenoj majici, plavim hlačama i bijelim cipelama, sjedi na pločniku sa mobilnim telefonom u rukama ispred parkirališta industrijske zgrade.
Veliki crni pas i veliki žuti pas izgledaju kao da se igraju sa fudbalskom loptom.
Čovjek pokušava pokrenuti model aviona sa britanskim oznakama.
Čak i u hladnijem vremenu, ljudi izlaze i igraju se sa svojim avionom.
Ljudi koji čekaju metro: jedan muškarac u crnom odijelu sjedi na klupi i tri žene stoje ili hodaju.
Jedan dečak uzima američke zastave da ih stavi na mjesto gdje će podsjećati druge na žrtve koje su podnijeli veterani.
Crni pas trči po travi noseći nešto u ustima.
Čovek u crnoj majici i sivim hlačama drži prtljagu na onome što izgleda kao aerodrom.
Pas miče zemlju dok trči da uhvati loptu.
Dama koja stoji ispred gomile dece osnovne škole koja sjede na podu.
Građevinski znakovi i svetla pomažu onima u saobraćaju da pronađu pravi zavoj.
Grupa ljudi, uključujući i čovjeka na biciklu, na obali.
Čovek u narandžastoj majici i sunčanih naočara zajedno sa mladim dječakom i konduktorom voze dječiji voz kroz park.
Tamnokosi muškarac sjedi na vrhu zgrade pored tamnokose žene koja nosi sunčane naočale.
Nekoliko ljudi stoje oko čamca koji ima jedra u obliku ribe.
Čovek u crnoj šeširi i plavoj majici slika se na ulici.
Muškarac na ulici nosi plavu košulju u kvadratu čeka da se svjetlo okrene.
Dvije žene u hidžab odijelima hodaju pločnikom, jedna od žena nosi dete na ramenima.
Nekoliko ljudi sa instrumentima čeka na željezničkoj stanici.
Mladi motoristi pokušavaju da se penju na brdo.
Dvije žene u trapericama i muškarac u šorcima se penju planinskim putem noseći ruksake.
Grupa poslovnih putnika je bila u redu na prometnoj stanici, sa mnogim azijskim članovima, jedan je slušao slušalice, a drugi je provjeravao svoj mobilni telefon.
Grafiti sa natpisom "CRAZI" sa svetlom zelenom i ružičastom, sa ženama u crvenim suknjama koje prolaze pored.
Gimnastičarka u plavo-roze majici stoji na desnoj nozi sa lijevom nogom u vazduhu i maše vrpcom.
Deca se igraju u tamnoj fontani blizu bijelog trijumfalnog luka dok odrasli sjede na stepenicama.
Čovek sjedi na klupi ispred velike bele zgrade.
Muškarci u crvenim i bijelim trakama i plavim šeširima nose zastave ispred ciglene zgrade.
Dvije žene gledaju azijsku dekoraciju koja izgleda kao kolaž.
Grupa ljudi hoda u trgovačkom centru.
Žena u bijeloj košulji i plavim hlačama prati dvoje ljudi u crvenim košuljama uz stepenice.
Malo dete u plavom odijelu gleda u neko drvo u daljini.
Djevojka u zelenoj majici odlazi u prodavnicu punu Pokemonova.
Stariji čovek u zelenoj i narandžastoj palminoj košulji i slamenom šeširu drži crveni bubanj i palicu.
Mala grupa azijskih mladih okupila se na pločniku gledajući u kameru i igrajući se.
Muškarac srednjih godina sa ruksakom se igrajuće pretvara da se bori sa mlađim djetetom koje ne izgleda fazirano.
Četiri muškarca u zelenim, crvenim, sivim i bijelim majicama stoje pored plave ograde i nasmiješeni se za sliku.
Žena se odmara na ručniku pred ljudima koji uživaju u plavoj vodi.
Veliki trobarvan i mali štenad sa svetlosne plavim očima igraju se zajedno.
Šest odraslih pred kuhinjom, neki jedu, a drugi hodaju.
Crnac stoji iza kanti za smeće sa podignutom rukom ispred znaka koji poziva ljude da se pokaju za razne grehe dok dečak u školskom blazeru drži ruku čoveka u kratkim hlačama.
Policajac na motorom sjedi na semaforu da skrenete lijevo.
Grupa azijskih muškaraca sedi ili stoji oko malog kvadratnog stola.
Bar jedna žena i nekoliko muškaraca stoje ispred poslovne zgrade.
Žena u sunčanim naočarima, bijelim šortovima i sivoj majici šetala je sa psom i razgovarala sa drugom ženom koja je gurala kolica.
Tinejdžer sa bijelom traku na glavi gleda desno, gomila u pozadini.
U pozadini su se nalazila Joshua drveća, a u prednjem planu je bio par motorista na crvenom biciklu.
Dvije žene u vojnoj uniformi stoje sa ostalim vojnicima u formaciji.
Tri azijske žene stoje zajedno i smeju se, crvenokosa drži znak mira sa prstima.
Tri osobe, dvije u crnom i jedna u žutom, sjede na drvenoj klupi, samo im se vide glave i ramena, ispred znaka za izložbu nameštaja i restorana.
Čovek u smeđoj majici sa crnim crtežima na prednjoj strani pije iz fontane u obliku žene.
Dva mladića u crno-belom majici hodaju ulicom sa devojkom u roze majici i šminkiranim gaćicama.
Stariji muškarac u plavoj majici drži bebu umotanu u deku.
Malo dete sa crvenom šeširom i oznakama "513" jaše konja.
Jedan dječak u kratkim hlačama, krokodilama i bijeloj košulji igra se jo-jom, dok drugi gleda svoj jo-jom u pozadini.
Mala devojčica sa cvijetom na kupaćem kostimu stoji na jezerskom plaži dok se drugi zabavljaju u pozadini.
Stariji čovek sjedi na blatu sa rukama ukrštene u krilu.
Dva dječaka gledaju u nebo sa ispruženim rukama, dječak sa leve strane nosi plavi prsluk sa sivom majicom s dugim rukavima i crnim džoging pantalonama, i crnim teniskim cipelama i šeširom, a dječak sa desne strane nosi srebrni prsluk, sa plavom donjom majicom s dugim rukavima, sivim pantalonama i crnim
Čovek u crvenom šeširu i žena u crnoj haljini sjede ispred zgrade na ulici.
Azijska školska djeca su na izletu slušajući govor, osim jedne djevojke koja pozira za kameru.
Tri osobe sjede za stolom ispred ustanove sa natpisom Bar Gleati Tabacchi.
Dečak u crnoj majici i crvenim narukvicama visi naopako dok drugi gledaju.
Čovek hoda po asfaltiranoj površini sa velikim umetničkim zidnim slikama u pozadini.
Dva mladića hodaju prema kameri, a crvenokosi muškarac sa leve strane okreće glavu da pogleda tri žene u pozadini koje odlaze u drugom smjeru.
Čovek u plavoj košulji podiže dugački alat sa drškom prema stropu u restoranu uređenom u orijentalnom stilu malim narandžastim papirnim lampićima.
Četiri odrasle osobe i mala plava devojčica se penju na spoljašnje stepenice predvođene damom u roze majici.
Veoma prometna trgovačka ulica sa mnogo ljudi koji gledaju različite stvari.
Dva mala dečaka jedu McDonald's dok sjede za stolom i stolicama vani, gdje i drugi jedu.
Mlada žena sa obrijanom glavom u smeđoj suknji i sandalama prolazi pored kamene zgrade.
Muškarac u ljubičastoj majici i bijelom šeširu vozi vozilo sa četiri točka i nekakvom košarkom ispred koji nosi tri osobe.
Čovek u plavoj majici čita novine u štandu.
Mala beba, dok sedi u kolicima, zbunjena je korejskom dječjom knjigom.
Dečak i devojčica sjede na klupi i gledaju nešto što svaki ima u maloj papirnatoj šalici.
Mali dječak sa plavom biciklističkom kacigom i žena sa zelenom biciklističkom kacigom voze bicikle niz ulicu sa drugim različitim biciklistima.
Čovek u plavim trapericama, plavoj košulji i zelenom šeširu drži zvučnik na ulici.
Čovek koji vozi vozilo koje vuče magarac u naseljenom delu grada.
Čovek u crnom šeširu i jakni vozi bicikl.
Mladić u živopisnoj odjeći sa vidljivim kožnim oštećenjima sjedi i puši cigaretu.
Dva muškarca, obučena u poslovne odijela, noseći duge crne kaputove, dijeleći plavi šareni kišobran, stoje na zid od cigle obojen grafitima.
Starac u prljavoj odeći vozi bicikl pun stvari niz prometnu ulicu.
Dva čovjeka koja jašu dva konja pokušavaju da vežu bika na rodeu.
Kovboj na konju koji vrti lazo u očekivanju da ga baci.
Dva biciklista sa ruksakovima prolaze kroz polja sa planinama u pozadini.
Čovek u crnim pantalonama i bijeloj košulji ulazi u veliku bijelu plastičnu vreću ispred prodavnice sa velikim prozorima.
Čovek u crnim hlačama i jakni je na plavom skuteru pored gomile ljudi i zelenog šatora.
Žena u crnoj odjeći sa tetovažom na desnoj ruci slika se kamerom.
Četiri osobe idu jedna pored druge ulicom, jedan od muškaraca je okrenut i gleda u kameru.
Snimak iz visine dva tinejdžera kako gledaju majicu koju jedan od njih drži.
Grupa studenata medicine u plavim odjelima, posjetitelji koji sjede na zidu uživaju u svežem vazduhu.
Žena sa psom sjedi na klupi pored okeana.
Pogled na viktorijansku zgradu u pozadini sa različitim ljudima koji hodaju u prvom planu.
Tri građevinska radnika stoje ispred velike grupe ljudi koji nose bijele majice.
Žena u crnoj odjeći drži naočare dok stoji na ulici ispred ploče sa sendvičem na kojoj se reklamiraju pojedini proizvodi iz menija.
Grupa muškaraca se okupila oko stola pripremajući se za igru karata.
Muškarac i žena hodaju iza ugla pored zidne slike na kojoj su prikazane deca.
Čovek drži košaru od žice dok se sprema da je napuni.
Žena sa plavom kosom sjedi u kabini sa pićem i radi na svom laptopu.
Sam čovjek sjedi u tamnoj sobi ispred stola, čitajući internet članak na računaru.
Čovek sa sivom kosom i medvedom sjedi u stolici na ulici sa gitarom pored sebe.
Dve osobe sa šeširima stoje na polju i brinu se o usjevima.
Sportistkinja koja izvodi skok u visinu tokom takmičenja u Barseloni 2010. godine.
Čovek obučen u čizme i kaubojski šešir sjedi na konju koji skače dok gledatelji sjede na tribinama.
Dvije djevojčice sjede na rubu ulice i jedu kukuruz.
Troje dece u fudbalskim uniformama dva različita tima igraju fudbal na fudbalskom terenu, dok drugi igrač i odrasla osoba stoje u pozadini.
Mlada devojka sa prljavim licem i ružičastim majicama polaže glavu na grudima starije žene u koralnom.
Čovek u plavoj majici sjedi na krevetu, a drugi u kostimi i naočarima leži na krevetu.
Osoba sa šalom na glavi i dječak u crnoj majici gledaju šta izgledaju kao masline u gomili na terasi na zemlji.
Mladi Afroamerikanac nosi plavu bejzbol kapu i gleda kroz teleskop dok drugi mladić čeka iza njega.
Tri mladića u kuhinji stoje oko peći, jedan od njih miješa nešto u lonac.
Mlada devojka u sivom odijelu na skijanju na snježnoj planini.
Dvije žene u šarenih suknji i majicama plešu na čistini u sredini kruga drugih žena koje pljeskaju.
Jedan muškarac u kapuljačama podizanje predmeta odjeće dok žena u plavoj majici gleda.
Mlada plava devojka sjedi na drvenoj stolici unazad, gledajući u daljinu.
Mali dječak koristi baterijsku lampu da bi pregledao nešto u rešetki na trotoaru.
Dugookosi skejtbordista je na putu da izađe iz čiste nosnice na javnom ogradu, nesvjestan svog okruženja dok ignoriše negativnu percepciju javnosti o skejtbordistima.
Dva radnika u sjajnim zaštitnim kaputama, brišu snijeg sa puta prolaznim stanovnicima.
Čovek u bijeloj košulji svira bijelu gitaru stojeći ispred mikrofona sa svjetlom koje baca pomalo crvenkastu boju na njegovu košulju
Tri mlade devojke u zimskoj odeći i šeširi gledaju kameru za jednokratnu upotrebu koju drže.
Mladi dječak skače sa mola u vodu, sa izduženom nogom.
Žena u naočarima ima širom otvorene oči dok je kod zubara.
Snouborder se diše na snježnom brdu dok nosi zaštitnu opremu za snježnu zaštitu.
Mala devojčica sa plavom kosom se igra i pljuva u blato.
Čovek vozi bicikl kroz gradski kvart pored zida sa grafitima velike ruke koja pokazuje znak mira.
Gimnastičarka, uhvaćena u zraku tokom skoka.
Čovek u narandžastom vizeru prelazi ulicu sa prodavačem sladoleda u pozadini i ženom koja će preći ulicu.
Čovek u dugoj sivoj haljini i šeširu stoji sa rukom na muli koja nosi pokrivače i ukrase na kamenoj ulici izvan zgrade, sa brojnim drugim ljudima u pozadini.
Dvoje male dece rade zajedno na biciklu.
Dva muška fudbalera u limeni zelenim uniformama, koji međusobno daju loptu.
Čovek sa raširenih ruku koji izgleda kao da je ispunjen ekstatičnom radošću, snažno skače sa starih, izumrlih, žutih stepenica dok mu ispod leži čovek u zelenoj košulji na leđima i čini se da ga fotografira ili snima video o tome šta se dešava.
Žena u zelenoj košulji pije iz fontane.
Čovek nosi kacigu, pluta u vodi.
Čovek u laboratorijskom kaputu gleda u sočivo mikroskopa.
Mlada plava devojka spava savrnuta na smeđom kauču sa glavom na velikom crvenom jastuku.
Čovek u crvenoj majici čisti trotoar ispred ciglene zgrade.
Tri muškarca različitih godina rade pripremajući nešto sa loncima i posudama.
Čovek u bijelom kapuljaču sjedi na vrhu bambusovog skela blizu krova zgrade i drži lopatu.
Vidimo leđa mlade Azijatkinje sa zelenom košuljom i crvenim šeširom kako se drže za ruke sa mladom Azijatkinjom sa prugastim ružičastom košuljom i ružičastom šeširom pored bazena.
Četvoro dece se igra, jedno u crvenoj haljini, jedno u roze majici, jedno u bijeloj majici i mali dječak sa rukom kroz zelenu igračku.
Sedam djece, od kojih su troje na biciklima, putuju po prašnjoj stazi u ruralnom okruženju sa planinom u pozadini.
Mali dječak koji nosi šefa kuhinje radi u kuhinji, reže neke duge hot-dogove.
Starac obučen kao klovn se nagne pred grupom sjedeće dece i dozvoljava devojci da ljubi malu životinju.
Veliki, zeleni, navigacioni volan drži stariji čovek u kapetanovoj šeširi i uniformi.
Čovek pomera zemlju koristeći veliki građevinski automobil.
Mlada žena nosi crvenu majicu, crnu jahanje kacigu, crne hlače i crne cipele, dok jaše u sedlu na bijelom konju.
Crvenokosa žena u majici i povuknutim trapericama sjedi na velikom kamenu u šumskom parku, nasmiješi se kameri.
Čudno obučeni momci, jedan nosi narančastu periku, sunčane naočale sa znakovima mira, i karate kostim sa oranžnim pojasom, drugi nosi kovrčasti plavi paruku, sunčane naočale u obliku srca, i karate odelo obojeno listovima, a treći nosi roze donje rublje, crnu afro, i ogromne sunčane naočale.
Mala devojčica u kupaćem kostimu skače iznad bazena za decu.
Dvoje dece, jedno u žutoj majici, a drugo u crvenim čizmama za kišu, se ljuljaju na ljuljačkama na igralištu.
Čovek koji nosi šešir pokazuje grupi dece kako baciti mrežu sa mola.
Mladi, muški odrasli nosi plave traperice, zeleni reflektirajući prsluk, radne rukavice i čep stajao je između pruga željezničke pruge na stražnjem dijelu bijelog kamiona koji je posebno napravljen da se valja po tračnicama.
Dva muškarca izgledaju kao da rade na izgradnji sa zaštitnim šeširima.
Četiri muškarca u svetloj odjeći nastupaju na pozornici, dok drugi muškarci u smeđoj odjeći u podnožju pozornice rade na opremi.
Čovek bez majice sa više naušnica, ogrlicom i držeći palice za bubnjeve, govori u mikrofon iza cimbala.
Žena sa dugom smeđom kosom koja nosi bijelu košulju bez rukava, muškarac sa dugom smeđom kosom koji nosi zelenu majicu i tetovažu na rukama, i još jedna žena sa crnom kosom koja nosi zelenu haljinu, takođe sa tetovažama, stoje u redu za kupovinu u supermarketu.
Čovek koji nosi kaubojski šešir i viseće, koristi štap da mu pomogne da hoda uskim putem okruženim visokom travom.
Žena u bijeloj majici i kaki hlačama vježba na komadu opreme za vježbanje.
Mala devojčica nosi masku i sedi na ramenu muškarca dok zajedno prolaze kroz gužvu.
Dvije djevojke, jedna starija i u crnom, a druga mlađa i u bijelom, izvode isti baletni potez ispred ukrasa napravljenog od balona.
Žena u plavoj haljini sa bijelom talasnom bojom pleše ispred velike ciglene zgrade sa drugim plesačima u sličnoj odjeći u pozadini.
Azijat koji hoda uličicom i priča na mobilnom telefonu, a iza njega je živahno obojena tkanina.
Možda je učiteljica u predškolskom dobu pokušala nešto objasniti svom razredu, malom mišu je bilo svejedno.
Grupa ljudi gleda mlade ljude kako sviraju bubnjeve koristeći improvizovane kante kao instrumente.
Dečko nosi rolere, zaštitne zaštitnike za koljena, kacigu i zaštitne zaštitnike za lakte i klizne niz popločanu stazu.
Mali bijeli auto je zaglavljen na traci, dok vagon koji ga je udario na sporijoj brzini, stoji mirno, dok spasilac pomaže vozaču.
Pevač sa srednjovekovnim kratkim kovrčastima bijelim kosom, obučen u bijelu majicu bez rukava, prati gitarista koji ima dugu bijelu kosu i nosi crnu majicu.
Djevojka u bejzbol kapi, bijeloj majici i plavim hlačama stoji u planinskom potoku sa kamenim dnom i šumom.
Dva muškarca, jedan sjedi, drugi stoji, sviraju gitare na pozornici dok publika gleda.
Parovi plešu u dvorištu sa grubim kamenim zidom i velikom smeđom zgradom u pozadini.
Žena sedi na stepenicama sa nekoliko košara punih predmeta za rukotvorstvo i minijaturnih lutkica koje su joj pred nogama i pored nje na prodaju.
Važan političar u sivom odijelu razgovara sa čovekom u tamno zelenoj odjeći o ženi u svetlije zelenoj jakni.
Nekoliko muškaraca sedi na svojim motociklima, nose crvene majice sa crnim prslukom i crnim šeširom.
Nogometaš je na terenu, sa ispruženim rukama, spreman da udari loptu.
Čovek u sportskoj areni nosi žutu majicu i crnu kapu i drži crvenu torbu sa grickanjem i bocu sa pićem.
Dva muškarca iz zelenog tima napadaju ostale članove crnog tima za loptu u ragbi utakmici.
Četiri crnokosa dečaka, trojica u plavom, a jedan u crvenom, igraju fudbal na zelenom travnom polju.
Mlada devojka u plavoj majici je u kuglani, i baca svoju loptu niz ulicu.
Nogometaši u svetlosno plavo-belom odijelu skaču u zrak.
Ja sam uznemiren mladić koji sjedi na skejtbordu, na stepenicama, i drži telefon.
Trkačica u plavoj sportskoj odjeći trči na takmičenju, dok gledatelji čvrsto stoje na ulici.
Grupa muškaraca i žena obučenih u formalne crne haljine i odijela držeći svoje muzičke knjige i pjevajući.
Na sunčan, suvi dan, obučen u kompletnu fudbalsku opremu, fudbaler Texas A&amp;M pokušava da dođe do igrača Iove, za fudbal tokom utakmice.
Dva muškarca sa četkicama za curling su na klizištu pored stijene za curling, sa čovekom u crvenoj jakni u blizini, i još tri osobe u pozadini.
Odlučni nogometaš udara loptu daleko od protivničkog igrača, blizu gol-pista, dok protivnički igrač ostaje fokusiran na loptu.
Košarkaš iz Penn State driblira loptu dok je okružen Lafayette igračima.
Scena sa prometne ulice prikazuje nekoliko ljudi koji hodaju ispod luka.
Dva trkačka auta, crvena i plava, voze se jedan pored drugog niz trkačku stazu dok ih nekoliko promatrača posmatra.
Nogometni igrač u bijeloj uniformi se sprema da baca loptu.
Muško dete plave kose, zelene oči i lepka usta, nosi višebojnu majicu, ruku je omotalo oko štapova od sladoleda, žvače i ubacuje ga u usta, gdje se mogu vidjeti 4 svetla bijela zuba na donjem redu.
Majka u plavom i dete hodaju pločnikom pored ciglene ulice.
Hokejska utakmica u kojoj nekoliko igrača igraju svoj dio u sprečavanju ili olakšavanju gola.
Nekoliko tinejdžera vani se trka jedno protiv drugog dok sjede na odbijajućim kuglama.
Afroamerički dječak nosi plave šortse, crno-crvenu košulju i bijele teniske cipele, igra tenis.
Muškarac i žena, obučeni u bijelo, grle se dok njihovi postupci prolaze neopaženo drugim ljudima u pozadini.
Stariji muškarac koji izgleda da ima oko 60 godina, čini se da se igra nekom vrstom magije sa troje dece i odraslom ženom, što je njegova ciljna grupa.
Veoma umoran mali dječak koristi krevet u robnoj kući da se malo odmori.
Čovek se odmara pored svog bicikla naopako skidajući rukavicu.
Žena se smiješi dok se skija, noseći bijelu zimsku kapu, bijelu jaknu i plavu kaputicu, dok je snijeg u pozadini.
Nekoliko devojaka i jedna žena rade na projektu ispred stola prekrivenog mnogim predmetima.
Čovek u prugastoj majici, plavim trapericama i crvenom maramom u džepu je bačen sa smeđeg gnjevnog konja dok se smeđ i smeđi konj kreće dok publika gleda
Žena daje bar kod za pametni telefon tako da muškarac može koristiti svoj telefon da pronađe lokaciju koja je povezana sa kodom.
Žena kratke crvene kose je u veoma oblačnoj vodi pored obale i samo joj je glava iznad vode.
Dva dečaka sjede na podu osvijetljenom suncem, nasmejani i držeći crnog štene.
Nekoliko dece vežba borilačke veštine u sobi sa crvenim podom.
Umoran čovek na kauču čeka da ode kući sa posla.
Dama u sivom puloveru razgovara sa još tri osobe za istim stolom.
Dva konja, jedan u plavo-crvenom, a drugi u narandžastom i smeđom, trkaju se na mutnoj pozadini.
Trkački auto sa reklamama na njemu zaokružuje u ćošak na trkačkoj stazi sa dva automobila iza njega.
Veliki bik cilja čovjeka, nekoliko centimetara dalje, u rodeu svojim rogovima, dok klaun iz rodea trči da pomogne.
Čovek u kupaćim gaćama ide prema svojim stvarima koje su napunjene na žutom kanu.
Čovjek u sivoj jakni sa crvenom i crnom prugom na rukavu na streljačkoj stanici sa više meta.
Tim igra loptu u pesku dok nekoliko gledalaca gleda sa tribina.
Dva dječaka, jedan nosi plavu majicu, drugi nosi košulju sa mišićima, nasuprot jedan drugom na zid od cigle, pored kanala.
Žena sa žutom košuljom i trapericama pravi prekrasne keramičke gravure u jedno od svojih umjetničkih djela.
Nekoliko mladih crnaca prelazi ulicu u prilično rujnom delu grada.
Bacilac bejzbola je na pola puta kroz svoj pokret bacanja lopte.
Dva tipa, jedan u crvenom kostimu, a drugi u bijelom majicu i crnim hlačama, igraju odbojku na plaži.
Čovek koji nosi plavu jaknu i svetlo zelene hlače čisti svoje mreže nakon što je otišao na pecanje.
Surfer je upravo pao sa svoje daske i samo su mu noge vidljive iznad vode.
Osoba koja nosi plave latex rukavice komprimuje hranu u sok uz pomoć instrumenta.
Dva fudbalera iz različitih timova sudaraju se u zraku dok skaču prema lopti.
Dvoje dece igraju fudbal na terenu, jedno nosi plavu majicu, a drugo narančastu.
Osoba u crvenom kaputu prelazi ulicu sa bež i šareni kišobranom.
Grupa ljudi trči maraton u gradskom pejzažu sa dva nebodera u pozadini.
Skateboarder jaše na sketu u skate parku dok muškarac gleda u pozadini.
Neko se juri za lopticu blizu mreže u igri vodene lopte.
Momak ljubi drugog iznenađenog muškarca na uho.
Grupa ljudi okružuje čovjeka u crno-crvenoj pruge i traži njegov autogram.
Čovek u plavoj majici vozi skejtbord po ogradi nedaleko od ciglene zidine.
Čovek sjedi na željezničkoj stazi, nešto jede i nešto prodaje, postavljeno na vrhu sanduka.
Britanski gospodin, obučen u punu vojnu uniformu, maše šeširom sa pozadinom ljudi koji sjede iza sebe i gledaju na vodeni put.
Indy auto, bijeli, plavi sa crvenim znakom na krovu, zaokret, ispred bijelog auta.
Čovek u crno-belom i crvenom uniformom drži žute skijalice i trka ili se priprema za trku.
Osoba u crnoj majici leži na osobi u crvenoj majici u travi.
Malo dete u džins košarkaškoj kapuci jede zelenu jabuku.
Dva fudbalera skoče u vazduh dok se jedan igrač iz protivničke ekipe približava njima.
Tri muzičara na pozornici, dva su gitaristi, jedan nosi šešir, crne trake, i svira crvenu električnu gitaru, a drugi gitarista svira bijelu gitaru dok drugi muzičar nosi plave traperice i crnu majicu i peva.
Jahač bika u bijeloj košulji koji skače preko ograde da bi izbjegao udarac bika.
Leđa plave žene sa pletenom kosom koja igra tenis.
Čovek u bijeloj košulji i crnim pantalonama svira veliki braon instrument.
Muškarac u oblasti za snabdevanje građevinom, nosi plave traperice i plavo-sivu majicu, karijes metalne gomile na ramenu
Žena koja sjedi na polju slušajući muziku baca frizberi svom smeđem psu.
Postoji nacrt muškarca i žene koji posmatraju vatru ili neki drugi veliki drveni predmet koji gori.
Dvije djevojke u ružičastom nose ruke u ili blizu fontane u trgovačkom kompleksu gdje ljudi bacaju novčiće u nju.
Dečak u toplesu sa dugom kosom koji je natopljen vodom, ispružava mišiće dok se smije.
Borilac u bijelom Gi i crnom pojasu drži drugog čovjeka u plavom Gi na zemlji.
Žena u crvenom bikiniju skače u pijesak da bi stigla do odbojkaške lopte udarajući je dlanom dok ljudi u areni gledaju.
Plavo dete je ugrizlo u nos od strane malog narandžastog mačića.
Žena stoji ispred velikog lonaca držeći poklopac i nosi žutu pregaču.
Dvoje dece prelaze preko kamena mosta u selu da bi se sreli sa svojim roditeljima.
Dvije žene sjede na smeđoj skuterki, jedna nosi plave traperice i smeđu jaknu, druga nosi torbu i ima crne hlače i crni dres sa zelenim šeširom.
Grupa ljudi uzima piće iz fontane u prodavnici.
Gorski biciklista nosi kacigu i vozi se niz planinski put sa drvećem i planinskim grebenom u pozadini.
Djevojka sa narandžastom kosom i tetovažom slika sliku slike svojim telefonom.
Žena biciklista u bijeloj kacigi, sunčanih naočara, crnoj majici s dugim rukavima i crno-roze biking šortama pedališe ravno prema objektivu kamere.
Pet biciklista, svi u istim uniformama, jedva čekaju da se završi trka.
Četiri fudbalera u crnom takmiče protivnika, prikazanog u bijelom, dok pada kiša.
Mladi odbrambeni fudbaleri izvršavaju napad na člana protivničkog tima tokom fudbalske utakmice.
Na muškoj košarkaškoj utakmici, broj 55, u bijelom i žutom, očajnički pokušava da spreči broj deset, u crnom i sivom, da napravi pogodak dok ostali igrači gledaju zamrznute na terenu.
Čovek koji priča na mobilnom telefonu dok drži cigaretu i nosi plavu košulju i plavu jaknu sa automobilom u pozadini.
Čovek u narandžastoj majici pokušava da pogodi bejzbol loptu, a nekoliko ljudi ih gleda, a golman iza njih pokušava da uhvati loptu.
Mladi, aktivan muškarac nosi punu kacigu i okreće se u kut na svom planinskom biciklu u šumi.
Igrač u bijeloj i crvenoj uniformi ide na lajap, dok igrač u crveno-crnoj uniformi blokira pokušaj udarca.
Mladić skače na trampolinu ili skejtbordu i ozbiljno to radi na lep ljetni dan.
Dvoje dece u pristranskim džemperima i crnim pantalonama se bore vani pored igrališta.
Dečak gura predmet drškom dok nosi sunčane naočare pored zgrade sa plavo-bijelom pruge.
Mladi dječak, obučen u sivu i plavu bejzbol uniformu, priprema se da udari loptu sa stojala za loptu dok gledatelji gledaju iza ograde.
Šest muškaraca sedi ili leži na komadu zemlje u šumskom području.
Pas sa velikim ušima drži mali štap u ustima.
Čovek u žutoj jakni sa brojem dvanaest na leđima koristi štap da vuče konja, kao što ljudi iza Bud Light znakova gledaju.
Azijat kuha u restoranu sa nekoliko velikih komada pečenog mesa koji visi u pozadini.
Tu je dama u bijeloj pregaci, ima pribor koji stoji preko wok-a, čovjek u plavim šorcima i plavoj košulji sjedi, osoba u ružičastoj košulji i ostali su u pozadini, svi na jednom mjestu.
Maratonci se trkaju na ulici, dok drugi ljudi stoje oko njih.
Istočna žena nosi šešir i vozi biciklom niz ulicu.
Dečaci se zabavljaju pored stabala, dok jedan dečak istražuje zemlju oko stabla.
Čovek, koji nosi plavi kaput, igra na automatima u kazinu.
Mlada devojka se spušta u vodu noseći sigurnosne uređaje za plutajuće na rukama.
