Мъжът с пробити уши носи очила и оранжева шапка.
Черно-бяло куче тича в тревава градина, заобиколена от бяла ограда.
Млада студентка, която прави удар надолу, за да счупи дъската, държана от нейния учител по карате.
Петима мотористи, всички с каски и очила, се изправят на една линия в снежна поляна в гората пред моторите си; всички те носят черни панталони за снег и от ляво на дясно носят черно палто, бяло палто, червено палто, синьо палто и черно палто.
Двама мъже седяха на покрива на една къща, докато друг стоеше на стълба.
Невеста в светло розова рокля позира за снимка с роднини мъже и е фотографирана от мъж в кремова риза с бели панталони.
Група от 11 души, облечени в зимни дрехи като бобини, ски якета, ръкавици и раници, стоят в снежни лопатки пред къща, направена от ледени блокове, докато човек пред вратата изглежда ги води.
Играч в червено скача във въздуха, за да избегне играча в синьо, който е малко зад него, докато той хване топката, докато другите членове на синия отбор гледат на заден план.
Мъж с шапка и бяла риза почиства прозорците.
Мъж, облечен в отразяваща светлина жилетка, седи на тротоара и държи брошури с велосипеди на корицата.
Майка реши да закара детето си на разходка извън жилищния им комплекс.
Мъж волейболист в червени гащи се опитва да блокира изстрела на противника си по време на професионална игра.
Жена с розова риза и червена престилка стои в ресторанта си, държейки храна, заобиколена от пълнени с торби хлябчета, микровълнова фурна и менюто на дъската на стената.
Азиат в очила и тениска, приготвящ храна.
Спъленкър позира в скална пещера, докато се къпе в слънчева светлина от повърхността.
Момиче в джинсова рокля с точки на полока ходи боси на балансираща греда.
Една двойка седи на пясъка с краката във водата и си стискат ръцете.
Жена, която стои с още 3 души в магазин с две маси, няколко рафтове с кафе и чай за продажба и хладилен куфар за напитки.
Човекът е с нарязана риза и се държи за въже на планината.
Две млади привлекателни жени пред магазин хвърлят монети на улични изпълнители.
Група хора, които стоят на тревата пред сграда.
Момиче с синя риза, маршируващо в оркестър и свирещо на тромпет
Човек в кафява пуловерка прави скок във въздуха над батут с река и електрически проводници на заден план.
Мъж, който стои в бар с неонов знак за бира, окачен на стената
Жена в зелена блуза, гледаща тренировка, докато тълпата гледа.
Жена с розов пуловер и очила избърсва дървена маса с розова гъба.
Мъж в асансьора стои в клоните на дърветата.
Четирима млади азиатски момчета държат купи и пръчки за хранене, докато стоят около барбекю.
Местните американци са облечени в местни дрехи и участват в дейност заедно.
Мъж, който държи друг мъж зад главата, за да го удари в лицето.
Шест души карат планински велосипеди през джунглата.
Две руси жени седят отвън, докато хората минават облечени в обикновени дрехи, а някои носят чанти за книги.
Малко дете във водата, обградено от блясък, докато белите облаци се носят над планините.
Трима души седят на открита маса пред сграда, боядисана като знамето на Обединеното кралство.
Няколко млади мъже гледат от края на моста в слънчев ден.
Жена, облечена в къса ръкава и с раирана риза, и носеща зелена торба за пазаруване, разглежда риба на открит пазар, докато продавач в бяла престилка върху сива тениска й дава празна пластмасова торба.
Жена, свиреща на арфа, се взира през средата на инструмента си, докато свири.
Офицер от охраната с малко лице и големи очила се навежда на метална врата и гледа в камерата.
Момиче с черна тениска държи малка пица в кухненска обстановка.
Един мъж без риза лови риба, стоейки на големи скали, които се намират до една плажна пътека с висок фенер в предната част.
Момиче плува по гръб във водата и се взира в спасителната си жилетка.
Един мъж в военна униформа стои на улицата и слуша друг мъж, който държи лист хартия в ръцете си.
Мъж с очила и азиатка са седнали една срещу друга в метрото.
Кафявокосо дете в зелени обувки се люлее на люлка в парк близо до гората.
Мъж в червена риза и сини панталони влиза в сграда, докато куче го наблюдава.
Двама мъже в бански скачат на плажа, докато хората отзад лежат в пясъка.
Дете, което държи дръжката на инструмента, за да разбърка храната в купа, заедно с друг човек, чиито ръце държат купата и инструмента.
Баща и дъщеря държат младо дърво изправено, готово за засаждане, докато синът стои до тях с лопата.
Мъж в черен пуловер готви храна в тиган, докато стои в претъпкана кухня.
Един по-възрастен господин, облечен в дънки и риза с дълги ръкави, хвърля малка червена топка на плажа.
Много хора се разхождат по тротоара с разнообразни малки магазини.
Уейкбордърът прави флип, докато е бутано с висока скорост.
Четирима полицаи са погълнати от тълпата на улицата.
Мъж в бански костюм парасейлира във водата.
По-долното тяло на една жена може да се види, докато тя носи сини дънки и върви пред голям знак, изобразяващ друга жена, облечена в черна топка и слънчеви очила.
Млад мъж, облечен в дънки и тениска, седи в тревата с топка във въздуха.
Червено-бял и син джип патрулира плажа и бреговата линия в облачен ден, докато чайките се разхождат по пясъка.
Двама млади мъже в черно стоят един до друг и гледат нещо.
Тълпата гледа двама мъже без риза, един в жълти панталони и един в черни шорти.
Двама мъже, носещи шапки и държащи бастуни, стоят със силует срещу голямо водно тяло, слънчева светлина, отразяваща се от водата и дърво отстрани.
Трима души, облечени в сини, бели и черни трикотажи, се държат от ръце на по двама души, всеки от които е на земята, облечен в същата дреха, докато хората гледат.
Едно момче гледа дъската за шами с един юмрук, наведен на главата му, докато частично видима възрастна личност седи срещу него на масата, в стая пълна с хора, седнали на столове около масите.
На преден план една жена в розови дънки помага на дете в сърдечна тениска да се пързаля, докато велосипедистите и други хора се разхождат на заден план сред палми.
Един мъж седи на пейката с кучето си и гледа водата.
Двама момчета в червени якета копаят с лопати в калта, по-малкият с жълтите ботуши има мохак.
Жена облечена в синьо, седнала на пейка с бастун до нея, гледала през чантата си, с лимузина зад нея, с мъж и жена, които вървяли в противоположни посоки един от друг.
Светлокафяво куче бяга към нещо на плажа.
Азиатска жена, облечена в азиатска рокля, седнала сред група платове, с тъкана кошница на скута си.
Мъж в синя и бяла тениска се грилира навън.
Жена пее с микрофон до човек, който свири на китара.
Момиче свири на електрическа китара пред усилвател.
Жена в зелена рокля, седнала на счупен зелен и жълт стол.
Трима мъже и две жени стоят срещу океана от брега в слънчев ден.
Момиче свири на цигулка на улицата, докато приятелката й на китара говори по телефона с объркан поглед.
Момиче с защитни очила, прикрепени към челото й, се наслаждава на студената вода в басейна.
Някои деца играят на теглене на въже, а възрастни им помагат.
Трима души танцуват акробатично в метростанция, а едно момиче в пола върти колелото на количката над друг човек, който се навежда.
Кафяво куче се разхожда в тревата с изпъкнал език.
Двама мъже седящи пред сграда и трева пред тях.
Няколко души, включително мъж без риза и жена в лилави шорти, на които пише "ПИНК" на гърба, се разхождат през претъпкана зона.
Двама момчета се опитват да закачат плодове за колело по непълен път.
Афроамериканец с черна шапка и черна блуза свири на барабани на кофата за дарения.
Момиче е навън рисуване на картина на дама на страната на стената с помощта на креда
Двама отборници от отбора на САЩ скачат във въздуха, за да вдигнат ръка, докато двама съотборници гледат.
Мъж с дълга коса, сгъната в конска опашка, и дебели черни очила стои пред печката и разбърква тенджера с вряща вода.
Млад мъж кара wakeboard на вода.
Няколко души минават покрай количка с храна на градска улица.
Група зрители, седнали на столове на ливадата на улицата, с лице към сграда, пият бира.
Блондинка сипва чаша вино в тъмен ресторант.
Малко момче носи синя и бяла риза, докато държи играчка, която е крокодил или алигатор.
Голяма жена с дълга розова коса, облечена в черно, лежи на ствол на дърво и говори с мъж, който е прикрякнал до нея.
Суши ресторант с мъж, който готви, докато на заден план има мъж и момче, седнали на масата.
Момиче скача във въздуха, докато тича по брега на реката.
Мъж с поло риза оправя банкомат, докато хората се редят на опашка в съседния банкомат.
Старец с разпънати ръце седи на дървена стена между жена и друг мъж.
Едно момче, облечено в бяла туника, бели панталони и жълт колан, стои на лявия си крак, а десният е изпънат в карате поза.
Трима строители копаят до стена в полето.
Жена снима бебе с розова шапка, докато мъж я носи.
Няколко души седят в сини столове в една стая, гледайки компютърни екрани, докато носят слушалки.
Едно момче, играещо футбол, носи зелена фланелка и черни шорти и е с лице, заровено в ръцете си.
Жена в черна риза и кафява престилка стои зад тезгяха в ресторант.
Строител е шофьор на тежко оборудване на работното място.
Играч на софтбол, облечен в униформа в кафяво и злато, на домашна плоча с прихващач и съдия, се готви да бяга след като удари топката.
Мъж в синя комбинезон дава инструмент на друг човек.
Катерачите с обувки за пешеходен туризъм и сини каски се изкачват на покрита със сняг планина.
Планински катерач с синя каска, който се е спуснал от планината.
Мъж в дълги панталони прави ръчно стояне върху голям кръгъл предмет вечер.
Дете, което седи на масата в ресторант и държи хартиена маска на лицето си.
Червенокафяво куче, което върви във водата и носи пръчка в устата си.
Две деца, облечени в шапки, стоят на брега, а една жена държи за ръката едното дете, докато другото лови риба.
Малко дете върви по пътека от чакъл, облицована с ред червени столове.
Момиче седи на украсен велосипед с по-младо момче, докато друго момиче прави снимка.
Черно куче гребе през водата с ярка топка в устата си.
Мъж в синя риза рита жълт предмет, докато други ученици практикуват карате на заден план.
Китайски мъж и по-младо момче в някакво място за поклонение.
Млад мъж с дънкова якета и надпис на ръката си се усмихва пред книжен шкаф, пълен с видеоклипове.
Двама мъже седят в каное по средата на езерото и гледат залеза на задната страна.
Хората стоят на претъпкано метро, а платформата отвън се вижда през прозореца.
Мъж в черни панталони и жилетка балансира между стълбовете, държейки две пламтящи факли в дясната си ръка.
Две кафяви кучета бягат през голям заснежен двор.
Група музиканти се представят на сцената пред тълпа.
Жена държи ръката на широкоокото бебе, облечена в коледна рокля.
Един индианец с мустаци и очила седи пред компютъра.
Жена, облечена в черно-бяла риза, с очила и пръстен на дясната си ръка, се усмихва, докато седи на нещо, което изглежда като диван с одеяло на гърба му.
Мъж в кафяво яке, държейки червена чанта, говори с друг мъж с бяла брада и зелена шапка.
Четири бели кучета тичат и скачат с маски над устата си.
Жена с къса черна коса в синя тениска държи бебе в розови дрехи с биберон.
Двама души седят на външни, нарязани столове, които са поставени във водата, а един мъж държи голяма рибарска пръчка.
Индийска дама седеше и правеше дреха, с малко дете и по-възрастна дама, гледащи я, малко дете на заден план играеше.
Едно малко момче стои над една сграда и гледа как другите момчета играят.
Човек в черно яке хване рамото на момче, за да го спре да се върне на пътя, докато сребърно Мини минава.
Жена стои в полето, заобиколена от три внимателни сиви кучета.
Момче виси от прозореца на жълто такси.
Мъж, облечен в дънки и ботуши, скача във въздуха с бял пясъчен хълм под него и синьо небе без облаци зад него.
Момче с оранжева риза изглежда сякаш ще скочи от мебел.
Мъж в жълто палто е на син индустриален кран, работещ от страната на висока сграда.
Група млади хора слушат мъж в синя риза, който им разказва за Бразилия.
Група пивоварци в бар с коледни светлини на тавана.
Един човек се отблъсква от планината над океана.
Мъж, облечен в черно, носи очила и стои в снега, а зад него има червена кола.
Малко бяло куче, което скача след червена топка.
Жена полицай, носеща офицерска шапка и слънчеви очила, стои в униформа пред уличен блок с прозорци.
Една жена бута количка зад едно дете, кара триколка, докато друго дете върви до нея.
Човек със зелена шапка и жълта жилетка гледа надолу.
Момиче танцува в чорапи на дървен под, покрит с розови балони.
Голям кафяв булдог, който се разхожда по скалистите брегове на малък поток.
Китайски мъж с очила, седнал на стол и държал зелена напитка.
Мъж в червена риза се усмихва с храна пред себе си, докато седи на масата на външната палуба.
Жена в бяла рокля, която стои с тенис ракета и двама души в зелено зад нея.
Малко момче, държещо жълта пластмасова лопата, се пригърби в пясъка.
Жена в розово палто с качулка, с черни панталони и кафяви обувки, седнала на пейка близо до автомат за пускане на питиета с жълта раирана чанта до нея.
Мъж с бяла риза гледа през прозореца на метална конструкция.
Блондинка държи в ръце бяла статуетка на японска гейша.
Шест деца без риза играят в естествена вода и се пръскат наоколо.
Мъж и жена се разхождат с колело през отдалечена местност към хълмообразни хълмове, на задната страна със синьо небе.
Момиче, което скача на въже на тротоара с паркинг вляво.
Мъж в оранжева риза и синя шапка се усмихва.
Малко момче си играе с пластмасови блокове, коли и животни, а възрастен внимателно го наблюдава.
Майка и две деца отварят подаръци на Коледа.
Жена със синя шапка и синьо-червено яке, поставяща камера на трипода.
Малко момиче с дънки с белезници, розова риза с дълги ръкави и без обувки спи на дивана.
Куче с червена яка тича в гората по средата на зимата.
Едно куче скача до дървото, докато другото лежи на земята.
Куче с черно и кафяво мраморно палто е с нахлут в камерата, докато в задния план се разхожда млада жена в черен костюм.
Азиатски мъж в зелена униформа с бяла петна на главата използва факла, за да приготви храна в ресторант.
Мъж облечен в черна кожа и каубойска шапка се разхожда по фестивала на Ренесанса.
Бело куче с жълта играчка в устата си, бяга през природна пътека към камерата.
Куче с наметало бяга през снега.
Малко черно-бяло куче, бягащо по плажа с няколко души на заден план
Жена и малко момче се усмихват, а детето опитва нещо на дълга дървена лъжица.
Мъж с ярка отразяваща жилетка и слушалки стои до мъж с костюм и шал.
Група хора разглеждат лодка с оранжево знаме, която седи на пясък до водно тяло.
Мъж, облечен в бейзболна шапка и яке, чете, докато седи в италиански ресторант.
Добре облечен мъж свири на пиано по време на изложба на изкуство.
Малко момче с тъмно синя риза и жълти шорти играе с топка в тревата.
Мъжът стои на каменен стълб на върха на хълма с разпрострени ръце.
Кучето се опитва да ухапе водата, която излиза от пръскачката.
Женска двойка се опира една на друга на открито след добро плуване.
Мъжът е наклонен назад в бръснарския стол, докато брадата му е изпържена преди бръснене.
Дете, което се разхожда през лужа, носейки зелени сандали.
Мъж в синя комбинезон и червена риза, държейки моторна трионка.
Мъж в ръкавица седе на масата и гледа към хората зад себе си.
Малко момче, облечено в черна пуловерка с лого, държи червена бухалка пред сините стадионски седалки.
Чернокож мъж с брада, с очила и хавайска риза седи на тревата.
Състезателни хрътки, преследващи механичен заек около пистата.
Мъж без риза с татуировки, очила и бейзболна шапка, докосващ светлинен прожектор.
Куче с жълта яка е с зъби към друго куче, което седи до дърво.
Хората стоят вътре и един от тях носи фен и раирана пуловерка.
Кафявото куче с белия гръд носи топка.
Сребристокос мъж стои на калдъръмените камъни на открит площад и свири на акордеон.
Момиче, което седи пред кафенето на кафява пейка, а друго момиче я наблюдава.
Един мъж, вероятно уличен музикант, свири на флейта и на малък струнен инструмент на открито, докато на заден план има велосипед, опиращ се на бръшлян.
Двама момчета държат зелено въже и се състезават един срещу друг на балансираща пръчка, докато другите гледат.
Мотоциклетът се кара по релси, докато се дърпа колело.
Момиче с лилаво парцалче на лицето си лежи върху дървена конструкция.
Жена с слънчеви очила седи на червена пейка пред жълта сграда.
Черно куче бавно пресича паднало дърво, което е разпрострено над поток.
Малко дете в бяла риза и шорти с ръце над главата, стоящо върху предмет.
Малка тълпа се събрала пред местния паметник на моряците с чадъри.
Един мъж използва велосипед, за да транспортира гледка, която казва "Любовен", докато друг мъж на мотоциклет минава.
Човек в зелено яке хвърля пръчка във водата, за да я вземе черно-бялото куче, докато кафяво-бялото куче гледа.
Група хора седят навън под бяла тент, седнали в зелени столове, свирят на инструменти и гледат към водата зад себе си.
Тълпа хора вървят по средата на градска улица.
Жена в бяла риза с копчета държи въже и се усмихва.
На открито събитие един мъж говори в мегафон, докато друг държи мегафона.
Един мъж гледа с нетърпение как черното му куче скача във водата.
Конякът се издърпва от седлото, но запазва хватката си по време на карането.
Мъж в оранжева жилетка и жълта шапка гледа как жълта кола поставя релси.
Мъж в оранжева жилетка работи близо до синя ограда и черни и оранжеви жици.
Двама мъже с каски и оранжеви костюми си говорят на строителна площадка.
Двама мъже се качват по рампа, докато трети се качва по отделна рампа в обратна посока.
Азиатска булка, облечена в бяла сватбена рокля, държи букет цветя, докато нейните шаферки стоят на заден план.
Мъж с тениска на "Ролинг Стоунс" и бежови панталони, седнал в стол, регулиращ черна китара.
Група момчета в плувни дрехи си играят на поле, заобиколено от дървета.
Строителни работници в оранжеви и жълти жилетки с дънки работят на улица.
Група млади хора, които си почиват от лодките.
Група млади момичета, облечени в сини ризи и черни панталони, стоят в музикална зала.
Група млади хора активно скачат във въздуха с ръце нагоре и навън в различни посоки с сгънати и разтегнати крака в позиции на движение.
Мъж в оранжев каяк и мъж в син каяк гребат около красиво езеро.
Двама души, облечени в бяло, рисуват тухлена стена.
Една млада жена в червен пуловер и дънки седи на ръба на червена беседка в слънчев ден.
Двама изпълнители се бият за внимателно гледаща публика.
Един мъж, облечен в военна униформа, сяда и преглежда някои документи.
Мъжът в жълтото яке готви на огъня, докато малкото момче гледа.
Мъж в червена риза и дънки и малко дете на скала близо до водата.
Жена на лодка "Ел Коразон" хвърля черни тежести във водата.
Човек, който седи на ръба и използва машина, за да гледа града.
Едно босоногло малко момиче в розова рокля е в средата на полета в скок.
Хората се събират под бяла палатка, докато някои седят на маси.
Млад азиатски мъж с дълга черна коса в тениска и шорти седи пред голям музикален барабан.
Двойка на улицата, сгодена с коленичен уличен артист или продавач, четещ манга.
Момиче в жълт бански се смее и сочи към момиче в оранжев костюм, докато други момичета гледат.
Куче, скачащо над стълбовете за скок в височина.
Мръсно, кафяво куче, търкалящо се в калта и гледащо право в камерата.
Две кафяви и бели кучета си играят грубо на разчистено място в гората.
Мъж в униформа на готвач, държейки голяма тигана над печката, с огън, излизащ от тигана.
По-възрастен мъж, облечен в сини дрехи, звъни с камбана в дясната си ръка.
Млад мъж, седнал на скала над водно тяло, с въдица в ръка.
Кафявото куче държи бузата на другите кучета с зъбите си.
Мъж с шапка и мъж с очила си говорят на пътя, докато мъж минава покрай тях.
Китайски мъж в ресторант, чакащ хората да влязат.
Училищният автобус разтоварва децата близо до паркираните коли.
Две руси жени носят еднакви дрехи и обичат бира.
Дете изглежда в каное, облечено в спасителна жилетка, на езерото, чиста синя вода и синьо небе.
Няколко души се разхождат в парка с малко момиче в зелена риза, което се държи за възрастен, облечен в бяла риза.
Трима души, които стоят един до друг, облечени в палто, с други хора на заден план
Едно момче посочва нещо интересно на момичето, което го държи в скута си близо до входната врата.
Трима души, облечени в тъмни дрехи, се събират за близка прегръдка, пред кафене.
В провинциалната местност, руса жена седи на покрива на жълто BMW, с двама души вътре.
Леко куче, качващо се по стена от пръст.
Момчето се усмихва, докато една огромна зелена муха се качва на носа му.
Лесолият мъж в сиво държи пръчка, докато черно-кафяво куче скача да я хване.
Няколко азиатци се разхождат из оживения търговски район в центъра.
Куче с муцуна, облечено в жълто и черно, тича по пистата.
Мъж със сива брада, седящ на тротоара с чанти от двете му страни.
Момиче с китара и мъж с чадър, седящи пред портала на тротоара.
Млад мъж гледа маркер за кафе на рафтовете на универсалния магазин.
Човекът с червено-белите ленти пие от пластмасова чаша.
Едно момче в бял костюм стои пред бяла кола с големи букети цветя, вързани за покрива и качулката.
Жена и няколко деца в алея между превозно средство и ограда.
Мъж със очила, облечен в смокинг и корсаж, стои до мъж в костюм на официално събитие.
Жена в синя тениска и дънки мие бетон.
Жена с сива шапка, която се извисява около скала, виси над океан с камъни на заден план.
Къдраво кафяво куче тича през тревата, носещо играчка в устата си.
Скейтбордър кара скейтборда си по граничния камък на паркинга.
Младо афроамериканско момче с червени панталони, стоящо пред една къща.
Камерата била наклонена настрани, за да покаже тази малка стая, съдържаща редица различни чадъри в цвят червен, син и черен, повечето от тях отворени и на пода, докато една жена стои зад тях близо до вратата на стаята.
Група момчета са на сцената и свирят на различни инструменти.
Работник в оранжев костюм стои до синя маркуч, като изглежда, че работи по работата.
Ляс мъж държи риба пред езеро, докато две руси деца стоят до него, държащи пръчки за риболов.
Собственикът на куче бяга заедно с него, докато то избягва препятствията по пътя.
Млад мъжки, облечен в червен бански, прави обратен скок от док и се хвърля във водата.
Жена, облечена в светло синя риза, си подрежда косата, докато седи на масата.
Жена седи на масата на децата с първичен цвят, играе с строителни блокове, докато две момичета в розови рокли и момче в червена риза я заобикалят.
Куче прескача поредица от цветни порти.
Мъж с кафява коса и зелена риза свири на тромпет.
Мъж в зелена тениска седи с краката си на ръба и говори по телефона.
Група от цветни деца в стая със зелен килим на кафяво-кафявите подове.
Черно момче в оранжеви и бели камиони, играещо в пясъка.
Две кучета се карат за играчка, а другото ги преследва.
Група хора седят близо до голяма червена тухлена сграда в тревата.
Двете кучета, едното от които скача във въздуха, преследват топка на открито.
Усмихнато дете с бяла тениска с ивици и череп и кръстосани кости се люлее.
Възрастна двойка разговаря с по-младо момиче и всички се усмихват.
Азиатски мъж готви няколко вида месо на пръчка.
Кафяво куче чака Фризбито да слезе, преди да го хване.
Група, която свири на сцената, докато тълпата наблюдава с вдигнати ръце.
Момче, стоящо в пясъка до скулптура на пирамида, направена от пясъка.
Три малки деца в тревата тичат към камерата.
Белият мъж със зелена риза и дънки с чук и длето, създава някакъв вид произведение на изкуството.
Маунтин байкър се изкачва по тревна пътека на червеното си колело.
Чернокожо момче, носещо малка копа, прескача през тесен ров, носейки дъждовни ботуши.
Жената в оранжево сако седи с кръстосани крака на пейката, докато жената в синьо се опира на стъклото.
Човекът стои на бялата стена пред сградата.
Един практикуващ боеви изкуства е сниман в средата на скока, като реже бамбук с меч.
По-възрастна жена в червена блуза, която стои пред стоките си.
Спортен отбор на игрището, облечен в жълти тениски с гол мрежа отдясно.
Дете, облечено в синя риза, скача във въздуха.
Човек в жълта блуза и зелени шорти стои на игрището до футболна врата.
Група млади хора се снимат в мексиканска обстановка.
Момчето в жълтата риза кара скейтборд по червена лента.
Малко момче скача от едно легло на друго.
Две странни статуи, подобни на костюми, се носят по улицата, заобиколени от други, на нещо, което изглежда като фестивал.
Мъж, който бяга с синя риза с номер.
Докато работи, жената прави знак за мир и се усмихва толкова широко, че си затваря очите.
Човек, който се разхожда с два палеца във въздуха, докато прави смешна физиономия.
Мъжът от жълтия баскетболен отбор се опитва да отбележи, докато мъжете от противниковия отбор се опитват да блокират удара му.
Футболист в оранжева униформа, усмихнат и държейки топката.
Двама скейтбордисти с каски, каращи по улицата.
Футболният мач се провежда, играчът е на терена, на клякане на страничната линия и стои, наблюдавайки играта.
Малко момиче с кафява риза, сини дънки и кафява коса си играе навън с розовото си скутерче в двора с много дървета.
Група азиатски деца, облечени в бели ризи и шапки, изпълняват с тълпа, която гледа.
Двама души гледат едно дете, докато единият от тях бута инвалидна количка по тротоара.
Черно куче с синя табелка, бягащо по плажа.
Двама мъже от американската армия са в униформа и говорят с друга жена, която носи черен пуловер с чантичка в нещо, което прилича на конферентна зала.
Далай Лама по време на прием, където участниците са донесли карамфили, чадъри и молитвени знамена.
Мъж преминава над малък знак, на който е поставен велосипедът му.
Мъж в червена шапка и жена в черно, седящи на пластмасови столове на тревата.
Момче и момиче се качват отпред на малък влак, обозначен като "Влакът Мисисипи".
Мъж в син костюм се вози по вълната на бяла дъска за сърф.
Малко момче във въздуха над друго момче на земята, където футболна топка лежи в краката му, с футболна мрежа зад тях.
Мъж в бяла спортна униформа се опитва да отблъсне друг играч в черна и жълта униформа, докато топката се носи във въздуха.
По-възрастен мъж в бастун, който държи чадър, докато се разхожда през открит пазар.
Малкото момче скочи през перлистата завеса и се качи на леглото.
Дете в оранжева риза излива Лего от пластмасова торба.
Жена държи детето си, докато мъжът чете нещо от лист хартия и взима нещо от купата, която по-младото момиче държи в парк с малко езеро на заден план.
Двама мъже и една жена позират с плакати за Обама и Крис Грегуар.
Полицай стои до кола на градска улица.
Двама мъже с шапки позират за снимка до бензиностанция.
Момче с начертана риза си играе с топка в тревения парк пред някакви храсти.
Лице в червено-червена якета с кожена яка и тъмна шапка с наведена глава.
Червенокосият мъж с дредите си седи и свири на акустична китара.
Мъж с слънчеви очила яде и държи бебе, носещо бяла шапка с кофа.
Малко момче с черно яке и черни дънки държи синя брошура за камерата.
Жена в бяла риза и шапка говори на голяма тълпа от мъже и жени, използвайки мегафон.
Група от костюмирани възрастни, включително дявол и магьосник, гледат как мъж, облечен като морски капитан, говори в микрофон, докато стои до мъж в кафяв костюм, който държи голяма кошница с плодове.
Това е голяма група млади хора на парти.
Две момичета минават покрай автомивката, пред която има две коли и двама мъже.
Мъж в тениска стои с ръцете си върху някакъв инструмент с много копчета на него, с фалшива мъгла на заден план.
Самотен сърфист сърфира на голяма вълна в океана.
Мъж войник в зелена военна униформа, проверяващ старо метално оръжие, поставено на легло от трева.
Младоженецът току-що целуна булката, след като бяха обявени за съпруг и съпруга, а тя носеше бялата си сватбена рокля, носеща бял и розов букет, а той черния си смокинг и бялата си риза.
Основен фокус е върху младеж с червена кърпа на лицето, докато на заден план са хора, които носят защитни брони.
Черно-бяло куче, скачащо през купола на състезание
Жена в бяло пред прозореца, докато чете книга на дивана.
Група млади хора се облягат на метална ограда на тъмно място, вероятно концерт.
Мъж в дънки и бяла риза стои близо до скална формация с гръб към камерата.
Млад мъж в сива тениска и сиви панталони стои до метална лавирана рафтова в индустриална кухня, държейки горния край на металната конструкция, с един крак, почиващ на коляното на другия крак.
Двама момчета, единият с къса черна коса, а другият с дълга руса коса, свирят на барабани.
Трима души са на полето, събирайки нещо, и един от тях има голяма шапка с червен лъковен пръстен.
Жена, която държи червена чаша с сламка, седи пред мъж и жена, които гледат книга.
Виждате долните половини на трима момчета, които стоят на тротоара с глупави струни, пръснати навсякъде.
Един мъж с усмивка на лицето си сложи пилето на басейна, пълен с пилето.
Група хора протестират срещу строежа на въглищната централа в Кингсуърт.
Велосипедист е във въздуха с дневно небе на заден план.
Едно малко момиче, носещо бяла риза и кафява пола, бяга боси по пясъчния бряг.
Бела патица разтваря крилата си, докато седи във водата.
Мъж облечен в черни шорти, черна тениска и обърната наобратно черна бейзболна шапка говори с мъж, облечен в раирана риза и шорти, докато стои зад камион.
Азиатска жена, която държи бебе, докато седи и го гледа.
Голкипърът от хокея, облечен в жълто, защитава вратата.
Афроамериканец с черни обувки и черна чанта върви по жълта стена, на която е изрисувана надписаната "E.S.E. Electronics".
Три момчета, облечени в зелени ризи и кафяви панталони, позират на върха на пързалката.
Цирков артист, който показва с жест, че държи куче между краката си, а на заден план има мъж и две кози.
Белото куче бяга в плитките води.
Няколко души в жълти и черни униформи са изредени, носещи барабани.
Момичето в светло розова риза играе игра с другите деца.
Пет жени се събраха да свирят на духови и струнени инструменти в чулната на някой.
Малко момиче в лилаво платно лежи на пода и плаче с играчката си до нея.
Сивокосият мъж, който се бръсне в банята.
Два големи черни кучета, едно малко черно куче и едно голямо бяло куче стоят в снега.
Баскетболистът скача с топката, докато опонентите се опитват да го блокират.
Самотният мъж в червено седи пред синята си врата и прозореца на къщата си, размишлявайки за мислите си.
Деца играят с балони и седят върху мъж облечен в костюм на банан.
Сиво-бяло куче скача над стояща вода в пясъка.
В дъждовен ден, близо до река, много хора стоят с чадъри и дъждовни дрехи до фонтан, който има централна каменна статуя, докато други стоят на опашка.
Няколко възрастни мъже, някои с традиционни покривки, се събират на ъгъла на улицата.
Черно-бяло-кафяво куче се събужда в снега с червена играчка в устата си близо до ледено дърво.
Играч в синьо-бяла униформа и играч в златна и черна униформа, които преследват футболна топка.
Жената е в началния етап на плетенето на нещо невероятно в стая, пълна с други плетеници.
С най-деликатните крака, най-слабите малки ориенталски момичета плават по сцената, облечени на квадратни балетни пръсти.
Един мъж, облечен предимно в черно, държи огромен триъгълник, подобен на китара, с музикален стенд пред него.
Момиче с черни спортни дрехи с номер 1102 на тениската си, бяга през тревата.
Лице в състезателна ски екипировка и каска се скира в клякаща позиция.
Малко момиче в розова риза прави пъзел с дядо си.
Едно момче в жълта риза с дълги ръкави и дънки седеше, пред него бяха петима възрастни, един от които работеше с видеокамера.
Човек на колело кара по тротоара през нощта.
Мъж с бяла каубойска шапка, синя риза и черна жилетка езда на черен бик на стадион за родео.
Момче, облечено в дънки, скача във въздуха и показва сянката си отдолу.
Две деца се катерят по скална пътека, докато други две деца са на опашка.
Няколко мъже, един в тъмен пуловер и очила и друг в бяла пуловерка, се разхождат из центъра на колежа.
Момичето с червения колан рита палто, което държи човекът в черно.
Един човек в дупката на гума във водата, и друг мъж, който се изправи от водата до него.
Хората танцуват на квадратна платформа, докато хората гледат.
Професионално облечена жена, която стои на подиум и обсъжда нещо важно.
Пияна жена в синя рокля, черни чорапогащи и черни кожени обувки, лежи на дивана, пуши цигара, се смее.
Жена в пикапа държи лопата близо до жена в кафяво, докато трета жена седи на навеса.
Непознатият прескача дървената и жицената ограда.
Три кучета играят заедно в трева поле с дървета на заден план
Малко момче в морски костюм и малко момиче бягат в пясъка.
Малко момче в синьо палто си играе до патици в парка.
Четирима собственици на кучета стоят с тримата си кучета, спечелили наградата.
Има група туристи, които стоят на тревата и гледат стари руини.
Азиатско момиче прави изненада, докато носи риза, на която пише "Радио"
Жените от африкански произход събират вода от обикновен кран, близо до жична ограда.
Един мъж стои пред един магазин, облечен в черно яке.
Четири птици преследват друга птица, която има парче храна в устата си.
Двама мъже, облечени в сиви дрехи, се возят на ремарке, която се дърпа от два коня, единият е тъмнокафяв, а другият е бял и сив.
Един човек стои, а друг седи на върха на планината.
Момиче, което прави снежен ангел, с черна шапка и очила.
Трима момчета се усмихват пред камерата и показват мускулите си.
Мъж, облечен в черни дънки и сива риза, стои пред класната стая и пише на дъската.
Мъж в черна риза до лаптоп и пред екран гледа настрани.
Група пътуващи хора, отпускащи се на върха на хълма, надвишаващ планинския масив.
Момче се издига във въздуха на скейтборда си над релси в индустриална среда.
Тенисистът в оранжевата риза се издига във въздуха, докато размахва ракета си.
Кафяво-бяло куче с розова яка лае на кафяво куче със синя яка в снега.
Едно момче е доста развълнувано в разгара на мача.
Работник в оранжев работен костюм, коленичи, проверявайки парче машина.
Седем мъже, носещи каубойски шапки, са близо до оградата на родео игрището, докато един състезател е в процес на обвързване на животно.
Две кучета ходят в снега, по-голямото има риба в устата си.
Дама с къса кафява коса и червено-бяла ивица с имейл, която пие от чаша.
Бело куче носи жълта играчка, а друго куче го следва.
Човек води шайбата по леда, докато противникът се надбягва към нея.
Мъж с бяла риза, с широко отворена уста и бутони.
Кафяво куче гледа черен кон, който си забива главата през ограда.
Един чернокож бездомник с неподходящи обувки, два чифта панталони и тежко яке се опитва да стопли ръцете си, докато седи на стъпалото на вратата.
Усмихната жена в кафява риза се навежда на мъж в пуловер.
Детето се навежда над дисплея, направен от синя и жълта пластмаса, докато възрастен гледа.
Черно-бяло куче си играе с оранжева топка в снега.
Момиче, стоящо до жълта котка на кухненския плот.
Момчето носи синя риза, а момичето черни дрехи.
Мъж, който държи тенис ракета, гледа в далечината с ръка над устата си.
Момчето с червените шорти скача в реката, докато другите деца плуват.
Дете, облечено в червено палто и шапка, държи голям парче сняг.
Мъж с тюрбан и двама полицаи стоят пред бял покрив и купчина торби за боклук
Двама мъже, единият в зелено яке, а другият в червено, се опитват да запалят огън в гората.
Двама възрастни мъже обсъждат нещо на открито в една зона с каменни стени и под.
Момиче с очила държи момиче на същата възраст, облечено в червена пуловерка и жълти галоши.
Куче е на задните си крака, опитвайки се да хване топка над главата си.
Двойка се прегръща и целува на тротоара пред паркирана лимузина, докато един пешеходец минава покрай тях.
Волейболистичка в бикини скача и забива топката.
Два кучета си играят заедно с отворени уста.
Кафявото куче прескача препятствие през жълто-черен стълб.
Мъж в раирана риза пуши цигара на улицата.
Едно много малко дете седи зад още по-малко дете с ръцете си около него.
Човек пада от бика на родео пред зрители.
Група деца с възрастен на заден план, които ги обучават, докато теглят зелено въже.
Има човек в зелена риза, каращ колело под краен ъгъл в селска местност.
Индийско момче гледа черна крава, докато жена в синьо-зелено сари гледа настрани.
Един мъж помага на малко момче да се научи да кара колело.
Малко момче в червена риза и черни шорти, бутащо метла пред къща на алеята до баскетболен костенур.
Жена в бяла и златна риза, с бебе и три деца, и мъж в яке.
Мъж в черно палто стои до дърво и свири на духов инструмент.
Стреляна жена с коса в бяла риза прави маникюр на дълга коса жена в червена риза.
Кафяво куче с бели лапи се разхожда през полето със зелена трева.
Играчът номер десет от отбора по софтбол е бил нападнат в базата от момиче от другия отбор.
Млада жена с тъмна коса и леко усмивка получава чек от името на детската кошница за храна за $ 37,000.
Двете кучета, едното с тенис топка в устата, бягат през висока трева.
Мъж и жена, държащи две момчета, седнали на пейка в парка, позирали за снимка.
Жената издухва цветята на цветето в зелено поле.
На един пазар, малка група хора се навеждат, за да купят картофи от уличен продавач, който е разклатил стоките си на земята.
Група хора седят в кръг навън около мъж, който свири на бял акордеон.
Мъж с лице в ръка седи на пейката.
В метрото един старец, облечен в тежки слоеве дрехи, чете вестник.
Мъж с синя риза и сива престилка реже риба на пазар.
Мъж, облечен в червено и черно, се балансира на задните колела на колело, което е насочено нагоре.
Мъж в бяла риза и хаки панталони използва обект, за да конструира скулптура от пясък.
Мъже и жени седящи и разхождащи се около маси за пикник и ядящи.
Две жени, една облечена в лилава риза, а другата в зелена риза, се катерят по електрически стълб с предпазно оборудване, а всички наблюдават.
Един каубой е жестоко хвърлен наоколо, докато се опитва да се придържа към кон, на който е качил в състезание по родео.
Светлокафяво куче скача през огнен пръстен, докато двама души гледат.
Жена, облечена в розова риза и с етикет, на който пише "Аманда", нанася червило на горната си устна, устата й е умерено отворена.
Мъж, който работи върху лилавия триколка на малко момиче.
Две жени в пухкави поли танцуват на музика, свирена от мъже, и искат пари, докато други ги минават.
Германски овчар бяга с пръчка в устата.
Лицето на жената се очертава в силует, докато стои пред слънцето.
По време на концерт, един мъж стои на сцената и гледа тълпата.
Три жени в ярки цветове и покривки държат картички с любовни послания.
Кафяво куче с кафява яка копае в пясъка
Младеж в бяла ивица и ракета за тенис.
Черно-кафяво куче тича с бяло-сиво куче по мръсотията.
Малко момиче, което скача в потока с вода в горещ ден.
Три млади сумо борци са на церемония по награждаването пред микрофона.
Един турист се приклякъл на земята и гледал един ствол, докато неговият спътник стоял наблизо, държал палка.
Група млади мъже в спортни униформи от два противникови отбора играят енергично на трева.
Жена в синя риза пресича улицата в един по-старо изглеждащ квартал.
Човек в въздуха, който докосва гърба на друг мъж, който е наклонен.
Бело куче на планинския склон се обръща към нещо зад сцената, небето на заден план.
Дете в синя риза и сини обувки се опитва да направи трик на скейтборд над ръба на купата.
Дългокос мъжки музикант свири на пиано.
Победителите, първи, втори и трети, позират за снимка, всеки с цветя.
Две плешиви дами в червени рокли и съвпадащи бижута се смеят.
Момче играе навън на рафто за дрехи, пълно с вързани блузи.
Момиче в розово облекло позира за камерата, докато се държи за джунглата в детска площадка.
Мотоциклетист облечен в зелено с зелен мотоциклет прескача над ред зелени мотоциклети
Жена си играе с две деца на люлка на детска площадка.
Четирима души играят футбол край водна маса при частично облачно време.
Две тийнейджърки се прегръщат, едната носи велосипедна каска, а на заден план има велосипедисти.
Два големи кучета, едно светло и едно тъмно, бягат през снежен терен.
Жена държи малкото си бяло куче и сочи към голямо кафяво куче в подножието на хълма.
Стоейки отвън пред червен ван, мъж с шапка вдига рамка от картина, която е на маса, пълна с такива картини и други произведения на изкуството.
Двама души седят на масата, пред стената и си правят физиономии.
Двама усмихнати мъже, облечени в провокативни кожени дрехи, се разхождат по парада.
Малко дете се смее и играе, докато лежи на гърба си на сив килим.
Жена в черна риза държи ръката на джентълмен в костюм и раирана вратовръзка и с усмивка поставя главата си на рамото му.
Две жени се борят в басейна.
Мъж, който се отдалечава от сградата с голям вход, подобен на тунел, с питие в ръка и мъж, който влиза в входа.
Двама души са изобразени на силует срещу езеро, отразяващо боядисано небе.
Една дама носи питие на седналата двойка, съставена от жена, облечена в дълга бяла рокля и мъж в тъмен костюм.
Единият носи синя риза с черни шорти, а другият червена риза с черни шорти.
Двойката има деца, които седят в скута им на скалист хълм.
Група планински велосипедисти се състезават един с друг по хълм.
Горски велосипедист пътува по пътека в гъста гора.
Мъж в зелена тениска държи маратонките си, докато се разхожда сам по плажа.
Кола за състезания, която се работи от 3 души на писта
Двама мъже, които носят предпазни уши, проверяват двигателя на състезателна кола на асфалтова писта.
Три момичета с предпазни очила скочат в басейн заедно.
Мъж на кънки прави трик на пукната бетонна рампа.
Жена в раирана риза и слънчеви очила седи на колело.
Жена, която си е подпомогнала крака, показвайки деколтето, страхотна татуировка и някои ботуши.
Мъж в кафява риза без ръкави и къси панталони с каки покрива с парче плат разваленият сянка.
Четирима различни мъже седящи на циментови стъпала пред сграда.
Бульдозер работи за разрушаване на една изгнила сграда; на заден план, друга тухлена сграда чака за своята гибел, лицето й е покрито с мрежа от почернени прозорци.
Жена на неравни решетки прави гимнастически упражнения, докато хората я гледат.
Възрастна жена с зелен пуловер избира продукти на пазара.
Двама мъже от Азия, средни възрасти, с мустаци, работещи с животински кожи в магазин.
Една възрастна жена гледа към камерата, докато малките деца играят с много играчки в стаята на заден план.
Малко момиче спи с книга на гърдите си до кукла.
Жена в синя риза си слага нещо в устата.
Човек, облечен в кафяво и сиво, върви по дълга улица, изолирана от жълти стени с къщи с покриви от плочки.
Жена, която удря нещо с камък, с морско свинче на заден план.
Една африканска жена в дълга, разтекла дреха, с бебе на гърба си, работи в сухо поле с дървета далеч в далечината.
Млад мъж в бял карате костюм с син колан, увит около кръста си, изпълнява карате движения пред съдиите на състезанието.
Блондинка пресича улицата, в бяла риза и червена тениска, носеща бяла чанта.
Възрастен мъж, облечен в червена и синя каирана риза и кафява качулка, гледа събитие, докато яде закуска от пластмасова торба на скута си.
Жена в бяла риза стои зад тезгяха в кухнята на празен ресторант с тухлени стени.
Работник в предпазна жилетка и шапка разтоварва оборудване от задната част на камион.
Две деца гледат коне през малка ограда.
Блондин в кафява риза се обляга на прозореца от вътрешната страна на сградата с риби на прозорците.
Жена в розово палто изглежда изненадана, докато говори с някой в лилаво палто, на улицата пред Vitamin Shoppe.
Двама мъже с каубойски шапки, един млад мъж в тъмно синя риза, а другият - юноша в светло розова риза, се подготвят за нещо в ранчо или на панаир.
В един магазин в прозореца се отразява червена кола, докато двама мъже на средна възраст, облечени небрежно, вървят и си говорят.
Две деца и една жена седят на дивана, едното от децата има камера.
Жена в червена риза и бяла пола играе тенис с синя ракета.
Мъж в черно яке и панталони стои в странна зелена структура с разперени ръце.
Мъж се усмихва, докато си пие бира с невидим човек в обществено заведение.
Много хора в оранжева тениска, кафяви шорти и кафява и черна бейзболна шапка движат висока метална количка с листа от кремчета, която е заобиколена от подобни колички.
Мъж, който свири на акустична китара и пее с група хора зад него, включително жена, която пее заедно.
Няколко души правят синхронизирано представление на бойни изкуства на улицата.
Човек с раница стои на скалиста брега до водна маса.
Полицай се навежда, вдига се отпред, докато гледа възрастната пътничка, която слиза.
Двама полицаи, които стоят един до друг, с пазар на открито на заден план.
Двама души с ръце, изразяващи се към спортно поле.
Военни мъже в сини и червени костюми стоят на улицата.
Жена с дълга коса медитира на плажа.
Двама музиканти забавляват хората в градския парк, флейтистът носи синя боа.
Мъж в райета синя риза и шапка с балон прави други животни балон
Двама мъже си пекат храната, докато друг приготвя месото.
Двама мъже говорят и наблюдават плодове, които са изложени и за продажба на открит пазар, докато друга жена също наблюдава стоките.
Една дама в бикини налива питие в червена чаша за мъж, който носи костюми и слънчеви очила.
Момче с слънчеви очила, синя пуловерка с качулка и кафяви шорти бяга от палатка.
Мъж на средна възраст използва чук и метален шип и разделя дърво.
Един мъж седи сам с ръкавици на червена маса, на която има клавиатура и много аксесоари.
Двама мъже седят в бели столове до синя врата.
Млада жена облечена в готически стил за събитие.
Мъж в червена и бяла футболна униформа стои на границата на терена с жълта и синя топка.
Самотен човек, скачайки във въздуха от една снежна планина към друга.
Група хора бягат в маратон, докато тълпа хора гледат.
Двама мъже и една жена са седнали и гледат лаптопите си пред прозореца.
Диджей с една ръка на слушалките и с друга на плочата.
Мъжът носи зърнени зърна в ръцете си, докато е на царевичното поле.
Това е гледка през стъклен таван, гледайки надолу към група хора, които ядат в кафенето.
Жена в розова пуловерка държи букет балони, докато седи на сгъваем стол.
Котка наблюдава две малки зайчета в кутия със сено в оградена от тел клетка, докато жена в бял пуловер гледа.
Жена седи в ресторант с гръб към тухлена стена.
Три млади жени се изправят една срещу друга, докато седят на червени плюшени столове.
Една дама, която се разхожда по алея в страна, която изглежда като третия свят.
Тези деца са събрани заедно, за да пишат бележки, свързани с екскурзия.
Кафяво куче е изобразено да стои във водата близо до каления плаж.
Три кучета в различни нюанси на кафяво и бяло, които се хапят и ближат.
Момче с червена риза носи каска, докато седи на мотоциклет.
Хората са се събрали около масата, пълна с храна.
Човек, облечен като "Дядо Коледа", носи червено палто и стои в претъпкана стая, докато няколко души се снимат.
Група хора отвън, държащи плакат с синьото надписа.
Жена с карирани панталони кара мотоциклет по пътя с възглавница и растение, прикрепени към задната седалка.
За хората в черни панталони и бели ризи с колани, които държат пози с вдигнати ръце, докато трима, облечени небрежно, ме гледат от вратата вляво.
Мъж и жена демонстрират бойни изкуства с практикуване на катани пред публика в външна паркова среда.
Полицай излиза от паркираната си кола и приближава жълта кола.
Момиче с очила е в синя колан, докато се катери по скали.
Мъж работи по колата си, докато се опитва да се стопли с шапката и пуловерката си.
Един бял мъж и един афроамериканец седяха на една дълга маса, на която бяха разпръснати цветни картички.
Мъж в кафява риза и очила свири на китара и пее в микрофон.
Мъж седи на масата в ресторанта и чете вестник, а на масата до него седи друг мъж.
Две жени в шорти тичат по плажа до водата.
Три строителни работници в оранжеви жилетки си говорят пред железопътни линии.
Мъж в пухкаво черно палто стои близо до ствол на дърво, докато една жена в бял шал стои до него с леко наведена глава.
Едно малко момче и две по-големи деца си играят с оборудване за фитнес в парк с пейки и дървета.
Едно младо момиче в синя пола се държи на решетките на метална конструкция отвън.
Група от пет тъмнокожи хора, седнали на нещо, което изглежда като фермерски пазар точно зад зелен и бодлив плод.
Азиатски дългокос мъж с жълта шапка и риза с дълги ръкави, говори на микрофон.
Кучето е загрижено за лилавия предмет, който лежи в несеченото поле.
Един мъж в черно и ботуши рита във въздуха, а на задната страна има сух пейзаж.
Една дама с бяла топка държи синя чаша за коктейл в стил двор, а черният й телефон с топка държи телефон.
Дете в червено и черно палто лежи на гърба си в снега с ръка във въздуха и червена шейна е до него.
Има няколко кучета на полето, където момичето с конска опашка седи.
Мъж в оранжев костюм с бело боядисано лице държи китара над рамото си.
Една африканска жена стои пред една колиба, заедно с нещо, което изглежда като временен кладенец.
Жена в огнено червена рокля и мъж в костюм танцуват съблазнително заедно.
Три кучета бягат в тревата, едното носи тенис топка в устата.
Един старец с дълга бяла брада, очила и шапка седи на пейка в парка.
Изглежда е африканско племе или семейство, позиращи за снимка в тревата с куче в ъгъла.
Малко момиче стои отвън, готово да изчезва палтото на черната коза.
Група хора ядат в жълти столове в ресторант, с много вентилатори и светлини на тавана.
Блондинка с светла кожа, с розово топче и биберон, седи в столче и яде бисквитка.
Мъж, облечен в ярко сини дънки и кадирана риза, коси зелена трева в уютния си предградиен двор.
Група хора се събират, за да разгледат картини на стената в салон.
Малко азиатско дете, седящо на раменете на родителите си, пляскащо.
Семейство се разхожда по тротоара в снега, докато мъжът седи настрани с хартиеното си питие.
Една котка седи на табела и гледа хората отдолу.
Мъж с слънчеви очила, слушалки и тъмно палто върви по улицата.
Млад мъж, облечен в поло с сини, жълти и бели ивици, играе ръгби на зеленото поле.
Мъж и жена се държат за ръце и се разхождат по криволичеща пътека в слънчев ден.
Една жена с розова коса на ъгъла на улицата държи две кучета, които са боядисани розово.
Мъж в костюм върви по улицата, а отляво му е паркиран бюст, който отваря гледка към високите сгради зад него.
Мъж с бяла риза и оранжева риза скочи във въздуха.
Жена държи пръчки, прикрепени към големи, нарязани знамена, карайки едното от тях да хвърли знамето си в широка петна във въздуха.
Жена, седнала на пейка до човек, облечен в шапка и седнал в инвалидна количка.
Двама души стоят пред гореща кръгла скара с яйца, единият готви яйцата, а другият чака да бъдат готови
Една дама с слушалка и микрофон, която говори по телефона и стои до стълб, чакащ да пресече улицата.
Група мъже вървят по средата на улица, която е обградена с колове.
Тайландски будистки храм е център на търговията, доминиран от телефонни кабели и противоположни движения.
Няколко души влизат и излизат от сграда, с метална структура, подобна на глобус, отвън.
Мъжът със слънчеви очила и наета риза върви по улицата с три кутии бира.
Един възрастен мъж, облечен в дънки и пухкаво тъмно яке, свири на акордеон, седнал пред каменна стена.
Тийнейджърка е облечена за Деня на Свети Патрик и държи мобилния си телефон.
Малко дете облечено в розово яке бяга по пясъчния плаж към океана.
Мъж на скейтборд чака на ъгъла на градска улица, с мост на заден план.
Човек, снимащ църква, докато американският флаг се носи във вятъра.
Играчите в червено-белите униформи и зрителите стоят на футболното игрище.
Мъж и жена държат ръцете на две момичета, пресичат улицата, а в далечината е велосипедист.
Жена с каубойска шапка върви, последвана от мъж с синя бейзболна шапка, момче с синя тениска и жена със зелена блуза.
Мъж с слънчеви очила и кафяво палто пуши цигара и се чеше по носа си, докато посетителите купуват стоки от щанд на улицата.
Червена кутия за цветя, пълна с зелени цветя, лежи на каменната перваза зад железната решетка по страничната улица.
Мъж в черна риза и бели панталони, размахва бейзболна бухалка, с бейзболен отбор и зрители на заден план.
Жена на средна възраст с кафява коса с каки панталони, синя риза с дълги ръкави и дълго златно яке се разхожда в метрото.
Няколко души седят на пейки по една алея, облицована с дървета, до паркинга.
Снимка на мъж, седнал на пейка с надпис на испански език на заден план и отражението на жена, която се разхожда от огледална стена.
Мъж с отворена уста, с многоцветен костюм зад подиум с надпис отпред, с обърнати кофата вляво и сандъци вдясно.
Жена с сандвич в едната ръка и чаша в другата, с чантата на рамото.
Мъж, облечен в тъмни цветове и шапка, свири на китара на пътя.
Жена в жълто-червен костюм е скрещяла очи пред компютърния екран, докато държи мишката.
Хората стоящи около тамян, изхвърляйки дима в лицата си.
Един плешив мъж си слага вратовръзка, която съвпада с ризата му, докато се гледа в огледалото.
В една страна на стаята на стола седи една възрастна жена, заедно с група музиканти, сред които виолончелист и китарист, а от другата страна на стаята на столовете седи група хора.
Двама мъже седнали на каруца, която конът влачел по калдъръмени улици.
Жена в рокля, която минава покрай строителна площадка.
Мъж, който стои на тезгяха в магазин, а от другата страна на тезгяха стои жена с бяла риза, която го гледа с голямо очакване.
Мъж със слънчеви очила управлява строителна кола и хвърля чакъл на земята.
Блондинче седи на пода, играе си с играчки и гледа черно-бяла котка.
Жена, носеща китара, се разхожда из гората.
Човек с раница и оранжева чанта минава покрай голяма сграда.
Двама мъже пред магазин за сувенири, с един мъж в червен шал, който говори по телефона.
Блондинка бременна в черна риза стои в кухнята с ръка на корема и държи нещо в устата си.
Група дами седят около черна маса пред тухлена стена с сграда на заден план.
Мъж в касована риза и черни панталони прави въздушен каскад на велосипед.
Жена в черна блуза, която държи чантата си на едното рамо, гледа нещо в далечината, докато вятърът просветлява светлокафявата й коса по лицето й.
Момиче с розово яке се разхожда с две сестри в еднакви дрехи.
Бледокосата жена носи нещо, което изглежда като рокля за дипломиране с цвете на резето.
Един мъж с къси панталони и бяла тениска кара скейтборд по пътя, докато някой седи и го наблюдава от тротоара.
Мъж в черно кожено яке и сини дънки, застанал пред табела на "Архитекти и инженери", на която пише, че "11 септември е вътрешна работа".
Жена в бяла блузка държи микрофон и пее с мъж в кафява риза, който също държи микрофон.
Лежи в тревата, откъсва един изчерпан глухарче и си прави желание, докато диша малките колела във въздуха.
Футболен отбор от момичета в зелени и черни униформи и техният треньор, облечен в бяла риза и шорти, разтягат краката си на терена.
Мъж държи млада жена около кръста си в квадрат от жълта лента от местопрестъплението.
Един мъж се навежда в открито пространство, което също е покрито, докато птиците се разхождат около него.
Група хора в бели ризи стоят на трева, покрита с много тъмни топки.
На оживен площад с три млади жени с чадър и кофа пълна с вещи, вероятно бездомни.
Мъж в сива риза пуши цигара и си взема нещо за ядене.
Единадесет души се събират в езерото, група вляво са мъже и разговарят, група вдясно, мъж и жена, вървят по-далеч в езерото.
Манекън в черна рокля с дървен крак, разположен до куфар, и жена, облечена в сив пуловер и черни панталони, чете вестник на претъпкана градска площад.
Четирима строители се събраха около дупка и погледнаха в кофа.
Един самотен човек, който стои на скалиста брега и гледа надолу към вътрешното водно тяло с син океан или друго голямо водно тяло зад него, простиращо се в хоризонта на синьото небе.
Полицай, който гледа от камерата с няколко коли, други полицаи и други хора на заден план пред сграда.
Хора играят билярд, единият е мъж с синя риза, а другите са жени, но главите им не са в кадъра.
Малка тълпа хора се разхождат около градския фонтан.
Един мъж седеше с кръстосани ръце, а наляво му стоеше брюнетка.
Няколко души, които са спрели на пътя, наблюдават какво се случва в гората.
Двама мъже, облечени в оранжеви дрехи и сандали, стоят пред "Бин" в Милениум Парк, Чикаго.
Жена, която се взира от ръба на лодката, докато мъжът върви зад нея
Мъж с куфарче стои на оживен ъгъл.
Трима пожарникари, най-близкият държи каска в лявата си ръка.
Четирима възрастни мъже седяха на синя килима в място за поклонение, което изглеждаше като етническо, трима от тях носеха някакъв вид покривало на главата.
Двама души в оранжеви ризи седят на маса отдясно на група хора в сини ризи пред стара сграда.
Мъж в червена риза минава покрай туркоазено-бяло-категорично заведение, наречено "32 De Neude".
Трима хирурзи оперират пациент, носейки лупи на предпазните си очила.
Човек пуши цигара и носи бейзболна шапка, гледайки към камерата.
Групата е от четирима членове, включително жена и трима мъже, които свирят на инструментите си с отворен гитарен корпус пред тях.
Мъж в червен костюм танцува с жена в червена пола на улицата.
Мъж с синьо яке и жена с черно са близо до голяма статуя и гледат в морето и мостовете в далечината под четвърт луна.
Двама мотоциклетисти с пълни защитни екипировки, единият в средата на въздуха след скок, а другият гледа надолу към мотоциклета си.
Хората са събрани под голям червен чадър "Де Конинк", докато мъжете в оранжево говорят настрани.
Две момичета тичат по улицата пред голяма сграда с бели и червени знамена до вратата.
Двама мъже се катерят по стръмна скала, от която расте мъх.
Бебе с колан лежи на земята и плаче.
Блондинка в кожени якета седи отвън с мъж в синьо-червено яке, а между тях има куче.
Мъж в сиво яке и синя шапка пазарува с други хора на рибния пазар.
Млад блондин и друг млад мъж свирят на китари, свързани с усилватели.
Татуиран мъж, който налива бира от бутилка в устата на млад мъж.
Мъж и жена стоят до надуваема скална конструкция.
В ясен ден няколко велосипедисти се возят с колелата си над мост в индустриална зона.
Стара жена в розова шапка, притиска очи, докато гледа нещо.
Жена в червена риза вдига ръка към тълпата.
Момче с бели шорти, скачащо в пинг-понг, листата на заден план подчертават тона на кожата му.
Дете с дълга коса, облечено в розова риза, гледа през туристически телескоп близо до плажа.
Двама работници, единият в канавката, а другият на земята, работят пред една къща.
Човек, облечен в качулка и дънки, стои срещу магазин с надпис "Чувства".
Мъж с бял шал и тениска "Обичам Ню Йорк" е сред няколко мъже, които протестират срещу строителните компании на премиера.
Мъж в сомбреро на каштан кон е пред няколко други мъже на коне.
Мъж, който се разхожда по тротоара в червена риза и дънки.
Две монахини, едната с хартия в ръка, а другата с торба.
Жена с слушалки пие кафе, докато пише на блокчейн.
Кафява коса, с зелен тенис, говори по мобилен.
Африканско дете носи бебе в пелени на гърба си.
Входът, който е с дървени панели и азиатски символи, води към обществена улица.
Азиатски мъж в лилаво платно и риза стои пред ресторант близо до кашони.
Човек с червена риза, сини панталони и бели обувки, седнал на тротоара с мобилен телефон в ръка пред паркинг на индустриална сграда.
Изглежда, че едно голямо черно куче и едно голямо жълто куче си играят с футболна топка.
Мъж се опитва да запали летящ модел на двулетник с маркировки на британските ВВС.
Дори и при по-хладно време, мъжете излизат и си играят с моделите си на самолети.
Хора, чакащи метрото: един мъж в черен костюм, седнал на пейка, и три жени, стоящи или вървящи.
Едно момче взима американски знамена и ги поставя там, където ще напомнят на другите за жертвите на ветераните.
Черно куче бяга през тревата, носейки нещо в устата си.
Мъж в черна риза и сиви панталони държи багажа си на това, което изглежда като летище.
Куче разбърква пръстта на земята, докато бяга да хване топка.
Една дама стои пред много деца на възраст до начално училище, които седят на пода.
Строителните знаци и светлини помагат на хората в трафика да намерят правилния завой.
Група хора, включително мъж на колело, на брега.
Мъж с оранжева риза и слънчеви очила заедно с малко момче и кондуктор на влак пътуват с детски влак през парк.
Блакият мъж седи на покрива на сграда близо до блакият мъж с слънчеви очила.
Няколко души стоят около лодка, която има платна във формата на риба.
Мъж в черна шапка и синя риза, който се снима на страничната страна на градска улица.
Мъж на улицата, облечен в синя каирана риза, чакащ светлината да се включи.
Две жени, облечени в хиджаб, вървят по тротоара, една от жените носи дете на раменете си.
Няколко души с инструменти чакат на гарата.
Младите мотористи се опитват да изкачат мотора си на пясъчен хълм.
Две жени с дънки и мъж с шорти се изкачват по гравиран планински път с раници.
Тълпа от бизнес пътници се нареждаха на оживен терминал, с много азиатски членове, един слуша слушалки, а един проверява мобилен телефон.
Графити с надпис "CRAZI" с ярко зелено и розово с жени в червена пола, които минават.
Гимнаст в синьо-розов трико стои на десния си крак с лявия си крак във въздуха и размахва лента.
Децата си играят в тъмния фонтан близо до бялата триумфална арка, докато възрастните седят на стъпалата.
Един мъж седи на пейка пред голяма бяла сграда.
Мъже с червени и бели ризи и сини шапки, носещи знамена пред тухлена сграда.
Две жени гледат азиатска декорация, която прилича на колаж.
Група хора, които се разхождат в търговски център.
Жена в бяла риза и сини шорти следва двама души в червени ризи по стълбите.
Малко дете в синя дреха гледа дървета в далечината.
Момиче в зелена пуловерка излиза от магазин, пълен с покемони.
Възрастен мъж в зелена и оранжева палмова риза и сламана шапка държи червен барабан и барабанна пръчка.
Малка група азиатски младежи се събраха на тротоара, гледаха в камерата и си играеха.
Мъж на средна възраст с раница играе на бокс с по-младо дете, което не изглежда да е на фаза.
Четирима мъже в зелени, червени, сиви и бели ризи стоят близо до синя парапет и се усмихват за снимка.
Жена се отпусна на кърпа пред хората, които се наслаждават на синята вода.
Голямо трицветно кученце и по-малко кученце с светли сини очи си играят заедно.
Пред малката кухня стоят шест възрастни, някои ядат, а други се разхождат.
Чернокож мъж стои зад кофа за боклук с вдигната ръка пред табела, която призовава хората да се покаят за различни грехове, докато момче в училищен блейзър държи ръката на мъж в шорти.
Полицай на мотоциклет, който седи на светофар, за да завие наляво.
Група азиатски мъже седят или стоят около малка квадратна маса.
Най-малко една жена и няколко мъже стоят пред офис сграда.
Жена с слънчеви очила, бели шорти и сива тениска разхожда кучето си и говори с друга жена, която бута количка.
Тийнейджър с бяла панделка, гледащ надясно, тълпа на заден план.
Цветни мотоциклетисти се събраха навън, на задната част бяха дърветата на Ешуа, а на предната - двойка мотоциклетисти на червен колело.
Две жени в военна униформа стоят с други войници в формация.
Три азиатски жени стоят заедно, усмихнати, червенокосата държи знак за мир с пръстите си.
Трима души, двама в черно и един в жълто, са седнали на дървена пейка, вижда се само главата и раменете им, пред табела за мебелен магазин и ресторант.
Мъж, облечен в кафява риза, украсена отпред с черни рисунки, пие от фонтан с форма на жена.
Двама млади мъже в черно-бели тениски се разхождат по улицата с момиче в розова тениска и мострирани леггинси.
По-възрастна жена в синя поло риза държи бебе увито в одеяло.
Малко дете с червена шапка и табелка "513" е качвало кон.
Едно момче, облечено в шорти, крокодили и бяла риза, си играе с йо-йо, докато друго момче гледа неговото йо-йо на заден план.
Малко момиче с цвете на банския си стои на плаж, докато други се забавляват на заден план.
Един възрастен мъж седнал на една подгрявана пейка с кръстосани ръце в скута си.
Двама момчета гледат нагоре с разтегнати към небето ръце. Момчето отляво носи синя жилетка с сива дълга риза и черни панталони за бягане, черни тениски обувки и шапка, а момчето отдясно носи сребърна жилетка, с синя дълга риза, сиви панталони и черни тениски обувки и има черна къса
Мъж с червена шапка и жена в черна рокля седят пред сграда на улицата.
Азиатските ученици са на екскурзия, слушайки реч, с изключение на едно момиче, което позира за камерата.
Трима души седят на маса пред едно заведение, на което е изложена надписката "Бар Глеати Табаки".
Момче в черна риза и червени гривни, виси с главата надолу, докато другите хора гледат.
Мъж върви по павирана повърхност, на която е изобразена голяма стенописна картина.
Двама млади мъже се приближават към камерата, а червенокосият мъж отляво обръща глава, за да погледне назад към три жени, които се отдалечават в обратната посока.
Мъж в синя риза повдига дълъг инструмент с дръжка към тавана в ресторант, декориран в ориенталски стил с малки оранжеви хартиени фенери.
Четирима възрастни и малко русо момиче се качват по външни стълби, водени от дама с розова риза.
Много оживена пазарна улица с много хора, които гледат различни неща.
Двама малки момчета ядат в Макдоналдс, докато седят на масата и столовете отвън, където и други ядат.
Млада жена с бръсана глава в кафява пола и сандали минава покрай каменна сграда.
Мъж в лилава риза и бяла шапка кара превозно средство, което има четири колела и някакъв вид кошница отпред, в която се намират трима души.
Мъж в червена риза чете вестник в щанда.
Едно малко дете, докато седи в количка, е объркано от корейска детска книга.
Момче и момиче седят на пейката и гледат нещо, което всеки от тях има в малка хартиена чаша.
Малко момче с синя каска и жена със зелена каска се возят на колело по улицата с други велосипедисти.
Мъж, облечен в сини дънки, синя риза и зелена шапка, държи високоговорител на улицата.
Мъж, каращ кола, издърпана от магаре в бежанския район на града.
Мъж в черна шапка и яке кара колело.
Един красотно облечен млад мъж с видими кожни лезии седи и пуши цигара.
Двама мъже, облечени в бизнес костюми, с дълги черни палта, споделящи синя килова чадърка, стоящи срещу боядисана с графити тухлена стена.
Старец в мръсни дрехи кара колело, натоварено с вещи по оживена градска улица.
Двама мъже, които яздят два коня, се опитват да вържат бик на родео.
Каубой на кон, който върти ласото си, очаквайки да го хвърли.
Двама велосипедисти с раници минават през полетата с планини на заден план.
Мъж с черни панталони и бяла риза вкарва ръка в голяма бяла пластмасова торба пред магазин с големи прозорци.
Мъж с черни панталони и яке е на синьо скутерче до тълпа хора и зелена палатка.
Жена, облечена в черно и с татуировка на дясната си ръка, прави снимка с камерата си.
Четирима души вървят един до друг по улицата, един от мъжете е обърнат и гледа към камерата.
Снимка отгоре на 2 тийнейджъра, които гледат ризата, която е вдигната от един от тях.
Група студенти по медицина, облечени в сини дрехи, посетители, седнали на стената, се наслаждават на свежия въздух.
Жена със куче, седнала на пейка близо до океана.
Вид на викторианска сграда на заден план с различни хора, които се разхождат на преден план.
Трима строители стоят пред голяма група хора, всички облечени в бели ризи.
Жена в черен костюм държи очилата си, докато стои на улицата пред рекламна табла за менюто.
Група мъже се събраха около маса и се подготвяха да играят карти.
Мъж и жена се разхождат около ъгъла до изобразена на стената стенопись, изобразяваща деца.
Мъжът държи кошничка от жица, за да я напълни.
Жена с руса коса седи в кабинка с питие и работи на лаптопа си.
Един самотен мъж седи в тъмна стая пред бюро, четейки интернет статия на компютъра.
Мъж със сива коса и мечка седи на стол на улицата с китара до него.
Двама души с шапки стоят в полето и се грижат за реколтата.
Женска атлетка прави скок в височина по време на състезание в Барселона през 2010 г.
Мъж, облечен в ботуши и каубойска шапка, седи на скачащ кон, докато зрителите седят на трибуните.
Две момиченца, които седяха на ръба на улицата и ядяха царевица.
Три деца в футболни униформи на два различни отбора играят футбол на футболно игрище, докато друг играч и възрастен стоят на заден план.
Младо момиче с мръсно лице и розова риза поставя главата си на гърдите на по-възрастна жена в коралово.
Човек с синя риза седеше на леглото, а друг мъж с кафява риза и очила лежеше на леглото.
Човек с шал на главата и момче в черна тениска, гледащи какво изглежда като маслини в купчина на брезент на земята.
Младо афроамериканско момче, облечено в синя бейзболна шапка, гледа в телескоп, докато друго момче чака зад него.
Трима млади мъже в кухнята, стоящи около печката, един от тях разбърква нещо в тенджера.
Младо момиче в сив костюм, каращо ски по снежна планина.
Две жени, облечени в цветни поли и тениски, танцуват в разчистване в центъра на кръг от други жени, които пляскат.
Един мъж с качулка в качулката си вдига дрехи, докато жена в синя риза гледа.
Младо русо момиче седи на дървен стол, поглеждайки назад в далечината.
Едно малко момче използва фенерче, за да провери нещо в решетката на тротоара.
Дългокос скейтбордист е на път да излезе от чиста носа на обществена парапета, несъзнаващ за заобикалящата го среда, докато игнорира негативното обществено възприятие за скейтбордистите.
Двама работници, облечени в ярки защитни палтове, лопатат снега от пътя на минаващите жители.
Мъж в бяла риза, свирещ на бяла китара, стои пред микрофон, светлината хвърляйки малко червеникав оттенък върху ризата му.
Трима млади момичета в зимни дрехи и шапки гледат към еднократните камери, които държат.
Момче скача от кея във водата, но кракът му е изпънат.
Жена с очила е с широко отворени очи, докато е при зъболекаря.
Сноубордист се разхожда по заснежен хълм, облечен в защитно оборудване.
Малко момиче с руса коса си играе и се пръска в калта.
Мъж кара велосипед в квартал в центъра на града до стена, на която има граффити с изображение на голяма ръка, показваща знака за мир.
Женска гимнастка, заловена в въздуха по време на скок.
Мъж в оранжево покривало, пресичащ улицата, със сладоледен продавач на заден план и жена, която също е на път да премине.
Мъж в дълга сива рокля и шапка стои с ръка върху муле, което носи одеяла и украшения на каменна улица извън сграда, с редица други хора на заден план.
Двама малки деца работят заедно, за да карат колело.
Двама футболисти в зелени униформи, които си подават топката.
Мъж с разперени ръце, който изглежда изпълнен с екстазна радост, скача енергично от стари, изветрени, пожълтени стълби, докато човек в зелена риза под него лежи на гърба му и сякаш го снима или снима това, което се случва.
Жена с зелена риза пие от фонтан.
Мъж с каска, плаващ във водата.
Човек в лабораторно палто, гледайки в лещите на микроскоп.
Младо русо момиче спи с кукличка на кафяво диванче с глава на голяма червена възглавница.
Мъж с червена тениска търка тротоара пред тухлена сграда.
Трима мъже на различни възрасти работят, приготвяйки нещо с гърнета и купа.
Мъж в бяла пуловерка седи на бамбукова скеле близо до покрива на сграда, държейки лопата.
Виждаме гърбовете на младо азиатско момиче със зелена риза и червена шапка, държащи се за ръце с младо азиатско момиче със скараста розова риза и розова шапка край басейна.
Четири деца играят, едно в червена рокля, едно в розова риза, едно в бяла риза и малко момче с ръка през зелена играчка.
Седем деца, трима от които се движат с велосипед по непрекъсната пътека в селска местност с планина на заден план.
Малко момче с шапка на готвач работи в кухнята, нарязвайки няколко дълги хотдога.
Старец, облечен като клоун, се навежда пред група деца и позволява на момиче да ласкае малко животно.
Голямо, зелено, навигационно колело се държи от по-възрастен мъж в капитанска шапка и униформа.
Мъж премества пръст с помощта на голям строителен автомобил.
Една млада жена носи червена риза, черна конна каска, черни панталони и черни обувки, докато язди в седло на бял кон.
Червенокоса жена в танкова блуза и свити дънки седи на върха на голяма скала в горите, усмихвайки се на камерата.
Странно облечените момчета, единият с оранжева перука, слънчеви очила със знаци на мира и карате костюм с оранжев колан, другият с къдрава синя перука, слънчеви очила във формата на сърце и карате костюм, боядисан с листа, и третият с розово бельо, черно афро и гигантски
Малко момиче в бански скача над детски басейн.
Две деца, едно с жълта риза, а другото с червени дъждовни ботуши, се люлее на люлеещата се площадка.
Мъж с шапка показва на група деца как да хвърлят мрежа от пристанището.
Млад мъж, облечен в сини дънки, зелена рефлекторна жилетка, работни ръкавици и шапка, стоеше между релсите на железопътната линия зад бял камион, специално конструиран да се търкаля по релсите.
Двама мъже работят на строеж с каски.
Четирима мъже в ярки дрехи се представят на сцената, докато други мъже в кафяво в основата на сцената работят върху оборудването.
Мъж без риза, с няколко обици, огърлица и дръжки, говори в микрофон зад цимбалите.
Една жена с дълга кафява коса, облечена в бяла безръкава риза, един мъж с дълга кафява коса, облечен в зелена тениска и с татуировки на ръцете си, и друга жена с черна коса, облечена в зелена рокля, също с татуировки, са на касата в супермаркет.
Мъж с каубойска шапка и панделки използва бастуна си, за да върви по тесен път, заобиколен от висока трева.
Жена в бяла блуза и хаки панталони, която се упражнява върху спортно оборудване.
Малко момиче с маска, седящо на раменете на мъж, докато вървят заедно по препълнена улица.
Две момичета, една по-голяма и в черно, а една по-малка и в бяло, изпълняват един и същ балет пред украшения, направени от балони.
Една жена в синя мантия с бял модел на вълни танцува пред голяма тухлена сграда, а на заден план се виждат други танцьори, облечени по подобен начин.
Азиатски мъж, който върви по алея, говори на мобилен телефон, с ярко оцветен плат зад себе си.
Възможно е учителка да се опитва да обясни нещо на класа си, но на малката мишка не й пука.
Група хора гледат как млади мъже свирят на барабани, използвайки импровизирани кофата като инструменти.
Едно дете, облечено с ролери, подпори за коленете, каска и подпори за лакътя, се пързаля по павирана пътека.
Малка бяла кола е заклещена на релсите, докато вагонът на влака, който я е ударил с бавна скорост, стои неподвижно, докато спасител помага на шофьора.
Певец с средно къса къдрава бяла коса, облечен в бяла безръкава тениска, е придружен от китарист, който има дълга бяла коса и носи черна риза.
Момиче с бейзболна шапка, бяла тениска и сини шорти стои в скалиста, обградена от гора планинска река.
Двама мъже, един седнал, друг стоял, свирят на китарите си на сцената, докато публиката гледа.
Двойки танцуват в двора, с груба каменна стена и голяма кафява сграда на заден план.
Една жена седи на някое стълбище навън с няколко кошници, пълни с предмети за занаяти и миниатюрни кукли, които са на краката и до нея за продажба.
Важен политик в сив костюм говори с мъж в по-тъмно зелен костюм за жената в по-светло зелено яке.
Няколко мъже седят на мотоциклетите си, облечени в червена риза с черна жилетка и черна шапка.
Футболистът е на терена с разпрострени ръце и е на път да ритне топката.
Един мъж в спортна арена, облечен в жълта риза и черна шапка, държи червена чанта със закуски и бутилка с нещо за пиене.
Двама мъже от зеления отбор се сблъскват с другите членове от черния отбор за топката в игра на ръгби.
Четири тъмнокоси юноши, трима облечени в синьо и един в червено, играят футбол на зеленото поле.
Момиче в синя риза е в боулинг зала и хвърля топката си надолу по алеята.
Футболистите, облечени в ярко сини и бели униформи, скачат във въздуха.
Разстроено момче седи на скейтборд, на стълбището, и държи телефон.
Една състезателка, облечена в синя спортна дреха, се състезава, докато зрителите се изправят на улицата.
Група мъже и жени, облечени в черни рокли и костюми, държат музикални книги и пеят.
В един слънчев сух ден, облечен с пълна футболна екипировка, футболист от Тексас А&amp;М се опитва да достигне до футболист от Айова, за да го хване по време на мача.
Двама мъже с четки за кърлинг са на леден площадка до кърлинг скала, с един мъж в червено яке наблизо, и трима други хора на заден план.
Един решителен футболист рита топката далеч от противника, близо до вратовата колона, докато противникът остава съсредоточен върху топката.
Баскетболист от Пенсилвания дриблира топка, докато е заобиколен от играчи от Лафайет.
На оживена улична сцена се виждат няколко души, които се разхождат под една арка.
Две състезателни коли, една червена и една синя, се движат една до друга по пистата, докато са наблюдавани от няколко зрители.
Футболист, облечен в бяла униформа, се готви да хвърли топката.
Мъж с руса коса, зелени очи и лепкава уста, облечен в многоцветна тениска, с ръка, увита около леденца, дъвче и го вкарва в устата си, където можете да видите 4 ярко бели зъба в долния ред.
Майка в синьо и дете вървят по тротоара до тухлена улица.
Хокейна игра, в която няколко играчи играят ролята си в предотвратяването или улесняването на гол.
Много тийнейджъри навън се състезават един срещу друг, докато седят на скачащи топки.
Афроамериканско момче, облечено в сини шорти, черно-червена риза и бели маратонки, играе тенис.
Мъж и жена, облечени в бяло, се прегръщат, докато действията им остават незабелязани за другите хора на заден план.
Един възрастен мъж, който изглежда е на около 60 години, изглежда прави някаква магическа игра с три деца и възрастна жена, като е неговата целева група.
Много уморено малко момче се възползва от леглото в универсалния магазин, за да си почине.
Мъж почива до преобърнатото си колело, сваляйки ръкавицата си.
Жена се усмихва, докато кара ски, облечена в бяла зимна шапка, бял палто и синя пуловерка, а на заден план е снягът.
Няколко момичета и една жена работят върху нещо пред маса, покрита с много предмети.
Мъж с раирана риза, сини дънки и червен парцал в джоба си е хвърлен от кафяв гневен кон, докато кафяв и кафяв кон се свива, докато тълпата гледа
Жена представя баркод за смартфон, за да може мъжът да използва телефона си, за да намери местоположението, свързано с кода.
Една къса червенокоса жена е в много облачна вода до брега и само главата й е над водата.
Двама млади момчета седящи на слънчев под, усмихнати и държащи черно кученце.
Няколко деца се упражняват в бойни изкуства в стая с червен под.
Уморен мъж на дивана, който чака да се прибере от работа.
Една дама в сив пуловер разговаря с трима други хора на една маса.
Двама жокея, един в червено-синьо, а другият в оранжево-кафяво, се състезават на размазан фон.
Състезателна кола с мъжки реклами, заобикаля ъгъл на писта, с две коли зад нея.
Голям бик набелязва мъж, на няколко сантиметра от него, в родео с рогата си, докато родео клоунът тича да помогне.
Мъж в бански слиза към вещите си, които са натрупани на жълто каное.
Мъж със сиво яке, с червена и черна ивица на ръкава, на стрелбище с многобройни цели.
Екип играе топка в пясъка, докато няколко зрители гледат от трибуните.
Двама момчета, единият с синя риза, другият с мускулна риза, изправени един срещу друг на тухлена стена, до канализационен канал.
Жена с жълта риза и дънки прави красиви керамични гравюри в едно от своите произведения на изкуството.
Няколко млади чернокожи хора пресичат пазарна улица в доста развалена част на града.
Бейзболен питчър е на половината път да хвърли топката.
Двама момчета, единият с червен костюм, а другият с бяла блуза и черни шорти, играят волейбол на плажа.
Мъж, облечен в синьо яке и светлозелени панталони, почиства рибарските си мрежи, след като е отишъл на риболов.
Сърфистът е паднал от дъската си и само краката му са видими над водата.
Човек, облечен в сини латекс ръкавици, с помощта на инструмент превръща храната в сок.
Двама футболисти от различни отбори се сблъскват във въздуха, докато скачат към топката.
Две деца играят футбол на игрището, едното носи синя риза, а другото оранжева.
Човек с червено палто пресича улицата с бежов и каросеен чадър.
Тълпа хора бягат маратон в градски пейзаж с два небостъргача на заден план.
Скейтбордъра кара купата на скейт парка, докато мъжът гледа на заден план.
Някой се хвърля за футболна топка близо до мрежата в игра на воден футбол.
Един мъж целуна друг мъж, който изглеждаше изненадан, по ухото.
Група хора обграждат мъж в черно-червена ивица, който иска автограф.
Мъж в синя риза кара скейтборд по перилата недалеч от тухлена стена.
Човек, седнал на железопътните релси, яде нещо и продава нещо, изложено на кутия.
Един британски джентълмен, облечен в пълна военна униформа, размахва шапката си, на фона на хора, седящи отзад и гледайки към воден път.
Инди кола, бяла, синя с червена марка на покрива, заобикаляйки завой, пред бялата кола.
Мъж в черно-бял и червен костюм държи жълти ски пръчки и се състезава или се подготвя за състезание.
Човек в черна риза лежи върху човек в червена риза в тревата.
Малко дете с дънка и бейзболна шапка яде зелена ябълка.
Двама футболисти скочат във въздуха, когато един от противниците им се приближава към тях.
Трима музиканти на сцената, двама са китаристи, единият носи шапка, черни гащи с ивици, свири на червена електрическа китара, а другият китарист свири на бяла китара, докато другият музикант носи сини дънки и черна тениска и пее.
Конник на бик в бяла риза, който скача от оградата, за да избегне удара от бика.
Гърбът на руса жена с плетени коси, играеща тенис.
Мъж в бяла риза и черни панталони свири на голям кафяв инструмент.
Мъж в строителна зона, облечен в сини дънки и сива тениска, има кария на рамото си
Жена, която седи в полето и слуша музика, хвърля фризбри за кафявото си куче.
Има очертание на мъж и жена, наблюдавайки огън или друг голям горящ дървен предмет.
Две момичета в розово са с ръце в или близо до фонтан в търговски комплекс, където хората хвърлят монети в него.
Едно момче с дълга коса, което е пропито във вода, разгъва мускулите си, докато се усмихва.
Един боец, облечен в бяла джи и черен колан, заковава друг мъж в синя джи на земята.
Жена в червено бикини скача в пясъка, за да стигне до волейболната топка, удряйки я с дланта на ръката си, докато хората в арената гледат.
Блондинка е ухапана от оранжево коте.
Жена, която стои пред голям тенджера, държи капака и носи жълта престилка.
Две деца пресичат каменен мост в провинцията, за да се срещнат с родителите си.
Две жени седят на кафяв скутер, едната носи сини дънки и кафяво яке, другата носи чанта и носи черни панталони и черна блузка със зелена шапка.
Група хора си купуват напитки от фонтана в магазин.
Карател на планинско колело с каска се спуска по планинска пътека с дървета и планински хребет на заден план.
Момиче с оранжева коса и татуировки снима картина с телефона си.
Жена велосипедист, облечена в бяла каска, слънчеви очила, черна риза с дълги ръкави и черно-розови шорти, педализира право към обектива на камерата.
Пет велосипедисти, всички облечени в една и съща униформа, се състезават един след друг в колоездачно състезание.
Четирима футболисти в черно атакуват играча на противника, показан в бяло, докато вали.
Млади футболисти от отбраната, които правят tackle на член на противниковия отбор по време на футбол.
На мъжки баскетболен мач, номер 55, в бяло и жълто, отчаяно се опитва да попречи на номер десет, в черно и сиво, да направи удар, докато останалите играчи гледат замръзнали на корта.
Мъж говори по мобилен телефон, докато държи цигара и носи синя риза и синьо яке с кола на заден план.
Мъж в оранжева тениска се опитва да удари бейзболна топка, докато няколко души ги гледат, а пазачът зад тях се опитва да хване топката.
Млад, активен мъж с каска, който завива на горския си велосипед в гората.
Играч в бяла и червена униформа прави лай-ап, докато играчът в червена и черна униформа блокира опита за изстрел.
Едно момче скача на батут или се пързаля със скейтборд и го прави сериозно в един красив летен ден.
Две деца, облечени в нарязани пуловери и черни панталони, се бият навън близо до детска площадка.
Момче бута предмет с дръжка, докато носи слънчеви очила, до сграда с синя и бяла лента.
Момче, облечено в сива и синя бейзболна униформа, се готви да удари топката от тенис-стоячката, докато зрителите гледат отзад верижна ограда.
Шест мъже седят или лежат на парче земя в гората.
Куче с големи уши държи малка пръчка в устата си.
Мъж в жълто яке с числото дванадесет на гърба си използва пръчка, за да дърпа кон, както хората зад знак Bud Light.
Азиатски мъж готви в ресторант, а на заден план висят няколко големи парчета печено месо.
Има една дама с бяла престилка, която стои над един вок, един мъж в сини шорти и синя риза, който седи, един човек в розова риза и други са на заден план, всички на едно място.
Марафонците се състезават по улицата на града, а други хора стоят наоколо.
Ориенталска жена с шапка, която се движи по улицата на велосипед.
Малките момчета се мотаят по тротоара до дърветата, докато едно момче изследва пръстта около дървото.
Мъж, който носи кафяво палто, играе на казино машина.
Момиче се впуска във водата, носейки устройства за плаване на ръцете си.
