L'home amb les orelles perforades porta ulleres i un barret taronja.
Un gos blanc i negre corre en un jardí d'herba envoltat per una tanca blanca.
Una jove estudiant femella realitza un cop cap avall per trencar una taula que té el seu instructor de Karate.
Cinc ciclistes de motos de neu, tots amb cascs i ulleres, s'alineen en un clar de neu en un bosc davant de les seves motos de neu; tots porten pantalons negres de neu i de l'esquerra a la dreta porten una capa negra, una capa blanca, una capa vermella, una capa blava i una capa negra.
Dos homes asseguts a la teulada d'una casa mentre un altre està en una escala.
Una núvia amb un vestit rosa clar posa per una foto amb familiars masculins i està sent fotografiada per un home amb una camisa crema i pantalons blancs.
Un grup d'11 persones vestits d'hivern com per exemple, gorres, jaquetes d'esquí, guants i motxils estan parats en ponyes de neu fora d'una casa feta de blocs de gel mentre una persona davant de la porta sembla estar guiant-los.
Un jugador de beisbol amb la roba vermella salta en l'aire per evitar un jugador de blau, que està poc darrere seu mentre agafa la pilota, mentre que altres membres de l'equip blau miren en el fons.
Un home amb un barret i una samarreta blanca neteja finestres.
Un home amb un vestit reflectant s'asseu a la vorera i sosté panfletos amb bicicletes a la coberta.
Una mare decideix portar el seu fill a fer un passeig a l'esquena fora del seu complex d'apartaments.
Un jugador de voleibol masculí amb calç vermell intenta bloquejar el tir del jugador oposat durant un partit de voleibol professional.
Una dona amb camisa rosa i deltapell vermell està al seu restaurant amb menjar en mans i envoltada de pa en bossa, un microones i el menú a la taula a la paret.
Un home asiàtic amb ulleres i una samarreta preparant menjar.
Els Spelunkers posen dins d'una caverna de roca mentre es banyen en la llum del sol de la superfície.
Una noia amb un vestit de jean blau i polka camina descalça sobre una barra d'equilibri.
Una parella està assegut a la sorra amb els peus en l'aigua, i estan donant la mà.
Una dona amb 3 persones més en una botiga amb dues taules, alguns estanyals amb cafè i te a vendre, i una caixa de begudes refrigerades.
La persona porta una camisa a rayes i s'agafa d'una corda en una muntanya.
Dues dones joves i atractives davant d'una botiga deixant monedes a artistes de carrer.
Un grup de persones que estan en el jardí davant d'un edifici.
Una noia jove amb una samarreta blava que marxa en una banda tocant una trompeta
Una persona amb una sudora marró fa un salt enmig de l'aire sobre un trampolí amb un riu i línies elèctriques al fons.
Un home que està en un bar amb un senyal de neó de cervesa penjat a la paret
Una dona amb una camisa de camp verda mirant un perforació mentre una multitud mira.
Una dona amb un joguet rosa i ulleres està esborrant una taula de fusta amb una esponja rosa.
Un home en un ascensor està de peu entre les branques dels arbres.
Quatre joves nois asiàtics tenen bols i pals mentre estan al voltant d'una barbacoa.
Els nadius americans es vestir amb roba nativa i estan participant en una activitat junts.
Un home que sosté un altre home per la part posterior del cap a punt de donar-li un cop a la cara.
Sis persones surten en bicicleta de muntanya a través d'un entorn de la selva.
Dues dones roses s'asseuen a fora mentre la gent camina vestit de manera informal i algunes amb bosses de llibres.
Un nen petit a l'aigua amb una salpicada que l'envolta mentre els núvols blancs floten sobre les muntanyes.
Tres persones se senten a una taula a l'aire lliure davant d'un edifici pintat com la bandera de la Unió.
Uns joves mirant per la vora d'un pont en un dia assolellat.
Una dona amb una camisa de ratlles de màniga curta i portant una bossa de compres verda examina peixos en un mercat a l'aire lliure mentre un venedor amb un davanter blanc sobre una samarreta gris li dóna una bossa de plàstic buida.
Una arpista mira a través de la meitat del seu instrument mentre toca.
Un oficial de seguretat amb una cara petita i ulleres grans s'inclina sobre una porta de metall mirant a la càmera.
Una noia amb una samarreta negra té una petita pizza en un ambient de cuina.
Un home sense camisa està pescant, de peu sobre grans roques que es posen al costat d'una passejada amb un alt post de llum al davant.
Una noia jove flota sobre l'aigua i mira sobre la seva jaqueta salvavides.
Un home amb uniforme militar està de peu al carrer escoltant a un altre home que té un paper a les mans.
Un home amb ulleres i una dona asiàtica estan asseguts enfront l'un de l'altre en un tren del metro.
Un nen de cabells castaners amb sabates verdes balança en un balanç en un parc prop del bosc.
Un home amb camisa vermella i pantalons blaus entra a un edifici mentre un gos el vigila.
Dos amics masculins en banyers salten a la platja mentre la gent al fons s'estén a la sorra.
Un nen que agafa el manillar d'una eina per remenar el menjar en un bol juntament amb una altra persona que té els braços en el bol i l'eina.
Un pare i una filla que sostenen un arbre jove, a punt per ser plantat, mentre el fill està al seu costat amb una pala.
Un home amb un suéter negre cuina menjar en una sartena mentre està en una cuina desordenada.
Un senyor més vell, vestit amb pantalons i una samarreta de màniga llarga, llança una petita bola vermella a la platja.
Molta gent camina per una acera amb una varietat de petites botigues.
Un wakeboarder fa un salt mentre és remolcat a gran velocitat.
Quatre policies són engegats per la gran multitud de gent al carrer.
Un home amb banys està fent para-salis a l'aigua.
Es pot veure la part inferior del cos d'una dona mentre vesteix jeans blaus i camina davant d'un gran cartell que representa una altra dona amb una gorra negra i ulleres de sol.
Un jove vestit amb jeans i una samarreta s'asseu a l'herba, amb una pilota en l'aire.
Un SUV vermell, blanc i blau patrullant la platja i la costa en un dia nublat mentre les gaives caminen a la sorra.
Dos joves vestits de negre es troben un al costat de l'altre mirant alguna cosa.
Una multitud està veient dos homes sense camisa, un amb pantalons grocs i un altre amb pantalons curts negres.
Dos homes que porten barretes i tenen bastons estan de peu contra una gran massa d'aigua amb la llum del sol que es reflecteix a l'aigua i un arbre al costat.
Tres persones vestides amb samarrots blaus, blancs i negres estan sent sostingudes per les mans d'un parell de dues persones cadascuna a terra vestit amb la mateixa roba que la gent mira.
Un nen està mirant un tauler de dama amb un puny inclinat contra el seu cap mentre un adult parcialment visible s'asseu al costat del seu, en una sala plena de gent asseguda en cadires al voltant de les taules.
En primer pla, una dona amb pantalons rosats ajuda a un nen amb una samarreta de cor a patinar, mentre que els ciclistes i altres caminen en el fons amb palmeres.
Un home se situa en un banc amb el seu gos i mirant l'aigua.
Dos nois amb jaquetes vermelles estan cavant amb les palas a la terra, el nen més petit amb les botes grogues té un mohawk.
Dona vestit de blau assegut en un banc amb una canya al costat d'ella mirant a través de la seva bossa amb una limusina estirada darrere d'ella amb un home i una dona caminant en direccions oposades de l'altre.
Un gos marró clar corrent cap a alguna cosa a la platja.
Una dona asiàtica vestit amb un vestit asiàtic assegut entre un grup de panells, amb una cistella teixida al genoll.
Un home amb una samarreta blava i blanca està a la brasa a l'aire lliure.
Una dona cantant amb un micròfon al costat d'una persona que toca la guitarra.
Una noia està tocant una guitarra elèctrica davant d'un amplificador.
Una dona amb un vestit verd assegut en una cadira verda i groga trencada.
Tres homes i dues dones miren l'oceà des de la costa en un dia assolellat.
Una noia toca el violí al carrer mentre el seu company de banda a la guitarra parla al mòbil amb una mirada confusa.
Una noia jove amb ulleres de protecció lligades al front gaudeix de l'aigua freda de la piscina.
Alguns nens juguen a tirar la corda mentre un adult els ajuda.
Tres persones ballen acrobàticament en una estació de metro, amb una noia en falda fent una roda de carro sobre una altra persona que es dobla.
Un gos marró camina per l'herba amb la llengua penjada.
Dos homes asseguts davant d'un edifici i un camp d'herba al davant.
Diverses persones, incloent un home sense camisa i una dona amb pantalons curts púrpurs que diuen "P.I.N.K". a la part posterior, caminen a través d'una zona exterior plena de gent.
Dos nens intenten enganxar fruites a una bicicleta en un camí de terra.
Un home afroamericà amb un barret negre i una camisa negra toca el tambor en uns cubs per a donacions.
Una noia està fora pintant un quadre d'una dama al costat de la paret amb creta
Dos companys de l'equip dels EUA estan saltant en l'aire per donar-li un high-five mentre dos companys de l'equip miren.
Un home amb el cabell llarg tirat en una cua de cavall i les ulleres negres amb marcs gruixuts està a una estufa agitant una olla d'aigua bullint.
Un jove està fent wakeboarding en un mar.
Diverses persones passen al costat d'un carret de menjars en un carrer de la ciutat.
Un grup d'espectadors asseguts en cadires de gespa al carrer enfront d'un edifici i bevent cervesa.
Una dona rubia versa una copa de vi en un restaurant fosc.
Un nen porta una camisa blava i blanca mentre sosté un animal de joguina que és un cocodril o un aligator.
Una gran dona amb cabell rosat llarg i vestit de negre està estirada en un tronc d'arbre parlant amb un home que està agafat al costat d'ella.
Un restaurant de sushi amb un home cuinant mentre que al fons hi ha un home i un nen sentats a la taula.
Una noia salta a través de l'aire mentre corre a la riba del riu.
Un home amb camisa de polo repara una màquina de bitllets mentre les persones fan fila a una màquina veïna.
Un vell amb els braços estirats s'asseu davant d'una paret de fusta entre una dona i un altre home.
Un nen vestit amb una túnica blanca, pantalons blancs i un cinturó groc està de peu a la cama esquerra amb la cama dreta estesa en una postura de karaté.
Tres treballadors de la construcció estan cavant un tot al costat d'una paret en un camp.
Una dona pren una foto d'un nadó que porta un barret rosa mentre un home la porta.
Un grup de persones estan assegudes en cadires blaves en una habitació, mirant les pantalles de l'ordinador mentre porten auriculars.
Un nen jove, jugant a futbol, porta una samarreta verda i pantalons curts negres i té la cara enterrada entre les mans.
Una dona amb una samarreta negra i un deltapell de brun està de peu darrere d'un mostrador en un restaurant.
Un treballador de la construcció està conduint maquinària pesant en un lloc de treball.
Un jugador de softball vestit amb un uniforme de color marró i or, al plat d'origen amb un receptor i un umpire, es prepara per córrer després de colpejar la pilota.
Un home vestit amb un uniforme blau està donant una eina a una altra persona.
Els escaladors amb botes de senderisme i cascos blaus ascendeixen una muntanya coberta de neu.
Un muntanya a punt de baixar d'una muntanya amb un casc blau.
Un home de pantalons llargs fa una postura de mans sobre un objecte circular gran a la tarda.
Un nen assegut a la taula d'un restaurant amb una màscara de paper a la cara.
Un gos marró vermellós caminant per l'aigua portant un pal a la boca.
Dos nens amb barretes estan de peu a la riba, i una dona té un nen pel braç mentre l'altre està pescant.
Un nen caminant per un camí de grava amb una fila de cadires vermelles.
Una noia se situa en una bicicleta decorada amb un noi més jove mentre una altra noia pren una foto.
El gos negre remia per l'aigua amb una bola brillant a la boca.
Un home amb camisa blava pateja un objecte groc mentre altres estudiants practiquen karate al fons.
Un xinès i un noi més jove en algun tipus de lloc de culte.
Un jove amb una jaqueta de denim i escriptura a la mà somriu davant d'una estanta plena de vídeos.
Dos homes estan asseguts en una canoa enmig d'un llac, mirant la posta de sol en el fons.
La gent està en un metro ple de gent, i la plataforma de fora és visible a través de la finestra.
L'home de pantalons negres i el vestit d'equilibri entre els pilars, amb dues torxes flamenques a la mà dreta.
Dos gossos marrons corren a través d'un gran pati nevós.
Un grup de músics està actuant en un escenari davant d'una multitud.
Una dona sosté la mà d'un nadó amb els ulls ben oberts, en un vestit de Nadal.
Un home de l'Índia oriental amb bigotes i ulleres està assegut davant d'un ordinador.
Una dona que porta una samarreta negra i blanca, ulleres i té un anell a la mà dreta, està somrient, mentre està assegut en el que sembla ser un sofà amb una manta a la part posterior.
Un home amb una jaqueta marró amb una bossa vermella està parlant amb un altre home amb barba blanca i gorra verda.
Quatre gossos blancs corren i salten amb màscares a la boca.
Una dona de cabell negre curt amb una samarreta blava sosté un nadó amb roba rosa amb un chupet.
Dues persones estan assegudes en cadires a l'aire lliure a rayes que es col·loquen en un cos d'aigua i un home té una gran vara de pesca.
Una dona índia asseguda fent una peça de roba amb un nen i una dona més gran mirant-la, amb un nen en el fons jugant.
Un nen està damunt d'una estructura i mira els altres nens jugar un joc.
Una persona amb una jaqueta negra agafa l'espatlla d'un noi per evitar que retrocedeixi cap a la carretera mentre un Mini platejat passa.
Una dona està en un camp envoltada per tres gossos grisos atents.
Un noi està penjat per la finestra d'un taxi groc.
Un home vestit de jeans i botes està saltant en l'aire amb una muntanya de sorra blanca per sota d'ell, i un cel blau sense núvols darrere seu.
Un noi amb una samarreta de doritos de color taronja sembla que està a punt de saltar d'un moble.
Un home amb una capa groga està en una grua industrial blava treballant al costat d'un edifici alt.
Un grup de joves està escoltant a un home amb camisa blava que els parla del Brasil.
Un grup de cervesa tiren les fitxes d'un bar amb llums de Nadal al sostre.
Un home està baixant pel vessant d'una muntanya sobre l'oceà.
Un home vestit de negre porta ulleres i està en la neu i hi ha un vehicle vermell darrere seu.
Un gos blanc amb corretja saltant per una bola vermella.
Una oficial de policia, amb un barret i ulleres de sol, està en uniforme davant d'un bloc de carrer amb finestres.
Una dona empeny un carrell, darrere d'un nen, montant un triciclet, mentre un altre nen camina al costat.
Un home amb un casc verd i un vestit groc mira cap avall.
Una noia jove ballant amb els seus mitjons en un terra de fusta amb globus rosats.
Un bulldog gran i brun que camina al llarg de la costa rocosa d'un petit rierol.
Un home xinès amb ulleres assegut en una cadira amb una beguda verda.
Un home amb camisa vermella somriu amb menjar al davant mentre està assegut a una taula en una coberta exterior.
Una dona amb un vestit blanc amb una raqueta de tennis i dues persones en verd darrere d'ella.
Un nen amb una pala de plàstic groga, agafat a la sorra.
Una dona amb una capa rosa amb la pell alineada cap amunt, amb pantalons negres i sabates marrons assegut en un banc prop d'una màquina de pop amb una bossa groga a rayes al seu costat.
Un home amb camisa blanca mira per la finestra d'una construcció de metall.
Una dona jove de cabell rosset té una estàtua blanca d'una geisha japonesa.
Sis nens sense camisa juguen a l'aigua i salpen.
Un home i una dona van en bicicleta lluny de la càmera mentre travessen una zona remota cap a turons ondulats, amb el cel blau al fons.
Una noia saltant la corda en una acera amb un aparcament a l'esquerra.
Un home amb una samarreta taronja i un casc blau somriu.
Un nen petit juga amb blocs de plàstic, cotxes i animals amb un adult que el vigila de prop.
Una mare i dos fills oberint regals en un matí de Nadal.
Una dona amb un barret blau i una jaqueta blava i vermella instal·lant una càmera en un trípod.
Una nena amb pantalons de collants de maneta, una samarreta rosa de màniga llarga i sense sabates està dormint al sofà.
Un gos amb collaret vermell corre per un bosc en ple hivern.
Un gos salta per un arbre mentre un altre es posa a terra.
Un gos amb una capa de marbre negre i marró s'enfurisa cap a la càmera mentre una dona jove amb un vestit negre camina en el fons.
Un home asiàtic amb una samarreta uniforme verda amb una banda blanca de taques està utilitzant una torxa per cuinar menjar en un restaurant.
Un home vestit de cuir negre i un barret de vaquer camina al voltant d'un Festival del Renaixement.
Un gos blanc amb una joguina groga a la boca corre per un camí natural cap a la càmera.
Un gos amb capa corre a través de la neu.
Un gos petit negre i blanc corrent a la platja amb diverses persones en el fons
Una dona i un nen somriuen i el nen està provant alguna cosa en una llarga cullereta de fusta.
Un home amb un vestit reflectant i auriculars està al costat d'un home amb un vestit i una bufanda.
Un grup de persones examina un vaixell amb una bandera taronja que està assegut a la sorra al costat d'un cos d'aigua.
Un home amb un barret de beisbol i una jaqueta llegeix mentre està assegut en un restaurant italià.
Un home ben vestit toca un piano de cola durant una exposició d'art.
Un nen amb una samarreta blava fosca i pantalons curts grocs jugant amb una pilota de futbol a l'herba.
L'home està de peu en un tronc de pedra a la part superior d'una muntanya amb els braços estirats.
El gos intenta mossegar l'aigua que surt de l'aspergador.
Una parella de femelles s'aplacen l'una a l'altra a l'aire lliure després d'un bon bany.
Un home està inclinant el cap cap enrere en una cadira de barber, mentre que la seva barba està espumada abans d'una barba.
Un nen camina a través d'una llacuna amb les sandàlies verdes
Un home amb salopeta blava i camisa vermella amb una serra.
Un home amb una camisa de cares està assegut a una taula mirant cap enrere a un grup de persones darrere seu.
Un nen petit vestit amb una sudora negra amb un logotipo, té un bat vermell davant dels seients blaus de l'estadi.
Un home de cabell fosc i barba amb ulleres i una samarreta hawaiana està assegut a l'herba.
Els galgos corren perseguint un conill mecànic al voltant de la pista.
Un home sense camisa amb tatuatges, ulleres i un barret de beisbol, tocant un reflector que està encès.
Un gos amb collaret groc porta les dents cap a un altre gos que està assegut al costat d'un arbre.
La gent està dins i una d'elles porta una fedora i una sudeta amb caputxa a rayes
El gos marró amb el pit blanc porta una pilota.
Un home de cabells plateats està en els paviments d'una plaça a l'aire lliure tocant l'acordeó.
Una noia asseguda fora d'un cafè en un banc de color marró amb una altra noia mirant-la.
Un home, possiblement un músic de carrer, toca una pipa i un petit instrument de corda en un ambient exterior, mentre que una bicicleta s'inclina contra la hera al fons.
Dos nois amb una corda verda competint entre ells en una barra d'equilibri, mentre altres miren.
La motocicleta està sent conduïda en una pista mentre tira un rodet.
Una noia s'ha posat una tela púrpura sobre la cara mentre es troba sobre una estructura de fusta.
Una dona amb ulleres de sol se situa en un banc vermell davant d'un edifici groc.
Un gos negre creuant lentament un tronc caigut que s'estén sobre un rierol d'aigua.
Nens petits amb camisa blanca i pantalons curts amb les mans sobre el cap de peu en l'objecte.
Una petita multitud es va reunir en un monument local dels mariners amb paraigua.
Un home utilitza una bicicleta per transportar una vista que diu "Lovely", mentre que un altre home en una motocicleta passa.
Una persona amb una jaqueta verda llança un pal a l'aigua perquè un gos blanc i negre el porti mentre un gos blanc i marró mira.
Un grup de persones se senten a fora sota una tenda de l'ombra blanca, asseguts en cadires verdes de césped, tocant instruments amb una vista d'un cos d'aigua darrere d'ells.
Una multitud de persones caminant pel mig d'un carrer de la ciutat.
Una dona amb una camisa blanca i botó arriba té una corda i somriure.
En un esdeveniment a l'aire lliure, un home parla en un megafó mentre un altre home té el megafó.
Un home mira amb impaciència com el seu gos negre salta a l'aigua.
Un cavall de bronce de sela és aixecat de la sela, però manté la seva presa durant el seu viatge.
Un home amb una camisa taronja i un casc groc mira mentre un vehicle groc posa la pista.
Un home amb una camisa taronja treballa prop d'una tanca drapada de blau i cables negres i taronja.
Dos homes amb cascs i vestits taronja estan tenint una conversa en un lloc de construcció.
Dos homes caminen per una rampa mentre un tercer camina per una rampa separada en la direcció oposada.
Una núvia asiàtica, vestit amb un vestit de núvia blanc, té un ram d'flors mentre les seves dames de núvia estan al darrere.
Un home amb una samarreta de Rolling Stones amb pantalons beige assegut en una cadira alta ajustant una guitarra negra
Un grup de nens en equip de bany estan jugant en un camp envoltat d'arbres.
Treballadors de la construcció amb camisets taronja i groga amb pantalons de jean treballen en un carrer.
Un grup de joves adults prenent un descans de la navegació.
Un grup de noies joves vestides amb camises blaves i pantalons negres estan parades en una sala de música.
Un grup de joves saltant activament en l'aire amb els braços cap amunt i cap a fora en diferents direccions amb les cames doblades i esteses a posicions de moviment.
Un home en un caiac taronja i un home en un caiac blau remen al voltant d'un bell llac.
Dues persones vestides de blanc estan pintant una paret de maó.
Una dona jove amb un suéter vermell i pantalons vaquins s'asseu en la cornisa d'un mirador vermell en un dia assolellat.
Dos artistes que fan una simulació de lluita per a un públic que està mirant atentament.
Un home vestit amb uniforme militar s'asseu i es posa a mirar uns papers.
L'home de la jaqueta groga està cuinant a la foguera mentre el nen el mira.
Un home amb camisa vermella i pantalons i un nen en una roca prop de l'aigua.
Una dona en un vaixell anomenat "El Corazon" deixa caure pesos negres a l'aigua.
Una persona assegut en una repisa utilitzant una màquina per mirar la ciutat.
Una nena descalça amb un vestit rosa està a mig vol en un salt.
La gent es reuneix sota una tenda blanca mentre que alguns es troben a les taules.
Un jove asiàtic de cabell negre i llarg, amb camisa i pantalons curts, s'asseu davant d'un gran tambor musical.
Una parella agafada a l'aire lliure, compromesa amb un artista de carrer arrodilat o un venedor que llegeix un llibre de manga.
Una noia amb un vestit de bany groc rient i assenyala una noia amb un vestit de bany taronja mentre una altra noia mira.
Un gos saltant per sobre de pals en una exposició.
Un gos brunet i brut rodant en la terra i mirant cap a la càmera.
Dos gossos marrons i blancs juguen a la bruta en un clar d'una zona boscosa.
Un home amb uniforme de cuiner que sosté una sartén gran sobre una estufa, amb foc que surt de la sartén.
Un home més vell vestit amb roba històrica blava està sonant una campana a la mà dreta.
Un jove assegut en una roca sobre un cos d'aigua, amb una cana de pescar a la mà.
El gos marró té una presa de les altres galtes dels gossos amb les seves dents.
Un home amb barret i un home amb ulleres parlen al costat del camí mentre un home els passa.
Un xinès dins d'un restaurant esperant que la gent entri.
L'autobús escolar està descarregant nens prop dels cotxes aparcats.
Dues dones roses amb la roba que coincideix i que estimen la cervesa.
Un nen sembla estar en una canoa amb un vestit salvavides al llac, aigua clara i cel blau.
Diverses persones caminen al parc amb una nena amb camisa verda que s'agarra a un adult amb una camisa blanca.
Tres persones que estan al costat de l'altre amb abric amb altres persones en el fons
Un noi li indica alguna cosa interessant a la noia que el porta a la seva falda, prop de la porta principal.
Tres persones, vestits de fosc, s'uneixen per un abraç proper, fora d'un cafè.
A l'aire lliure rural, una dona rubia s'asseu al sostre d'un cotxe BMW groc, amb dues persones a l'interior.
Un gos lleuger que puja una paret de terra.
El noi jove somriu mentre una mosca verda Kelly extremadament gran s'asseu al seu nas.
Un home calvat de gris està tenint un pal mentre un gos negre i marró salta per agafar-lo.
Diversos asiàtics caminen per una zona comercial del centre de la ciutat.
Un gos galgo amb bocall vestit de groc i negre corre a la pista.
Un home amb barba gris assegut a la vorera amb bosses a cada costat d'ell.
Una noia amb una guitarra i un home amb un paraigua asseguts davant d'una porta a la vorera.
Un jove mira un marcador de cafè en un estall d'una botiga.
El tipus que té el paquet de ratlles vermelles i blanques està bevent d'una tassa de plàstic.
Un nen en un vestit blanc està davant d'un cotxe blanc amb grans racons de flors lligades al sostre i al capot.
Una dona i uns quants nens en un carreró entre un vehicle i una tanca.
Un home amb ulleres que porta un esmoquin i corsatge està al costat d'un home amb vestit en un esdeveniment formal.
Una dona amb una samarreta blava i pantalons vaquins està barrant el formigó.
Una dona amb un barret gris que arriba al cim d'un penya-segat pendent sobre un oceà curt amb roques en el fons.
Un gos marró corcollós corre per la gespa portant una joguina a la boca.
Un patinador està montant la seva taula al llarg de la pedra de límit d'un estacionament.
Un jove afroamericà amb pantalons vermells davant d'una casa.
La càmera es va inclinar cap al costat per mostrar aquesta petita habitació que conté un nombre de paraigua diferents en colors sòlids de vermell, blau i negre, la majoria d'ells oberts i al terra, mentre que una dona està darrere d'ells prop de la porta de la habitació.
Un grup de nois estan en un escenari tocant diversos instruments diferents.
Un treballador vestit amb un monopla de color taronja es troba prop d'una manguera blava, ja que sembla estar treballant en el treball.
Un home calvat té un peix davant d'un llac mentre dos nens roses estan al seu costat mentre que tenen pals de pesca.
Un propietari de gos corre al costat de la seva mascota mentre aquesta evita obstacles en un curs.
Un jove mascle vestit amb un vestit de bany vermell està fent un salt de tornada d'un moll i a l'aigua.
Una dona amb una samarreta blava clara es regula el cabell mentre està asseguda a la taula.
Una dona s'asseu a la taula d'un nen de color primari, jugant amb blocs de construcció, mentre dues noies amb vestits rosats i un noi amb una samarreta vermella l'envolten.
Un gos està saltant sobre una sèrie de portes de colors.
Un home de cabell castany i camisa verda està tocant la trompeta.
Un home amb una samarreta verda s'asseu amb les cames en una rampa i parla per telèfon.
Un grup de nens de colors en una habitació amb una catifa verda en els pisos de color marró.
Un noi negre en camions blancs i taronja jugant a la sorra.
Dos gossos estan lluitant per una joguina i un altre els està perseguint.
Un grup de persones se senten prop d'un gran edifici de maó vermell a l'herba.
Els dos gossos, un dels quals salta en l'aire, estan perseguint una pilota a l'aire lliure.
Un nen somrient que porta una samarreta blanca amb ratlles i crani i ossos creuats s'estrenen.
Una parella d'adults parla amb una noia més jove, i tots estan somrient.
Un home asiàtic està cuinant diverses carns en un pal.
Un gos marró espera que el frisbee caigui abans de atrapar-lo.
Una banda que actua en l'escenari mentre la multitud observa amb les mans en l'aire.
Un nen que està a la sorra al costat d'una escultura d'una piràmide feta de sorra.
Tres nens petits en un pati herbat corren cap a la càmera.
Un home blanc amb camisa verda i pantalons de denim amb un martell i un cinzel, creant una mena d'obra d'art.
Un ciclista de muntanya fa camí cap amunt en un camí de gespa a la seva bicicleta vermella.
Un noi de cabells foscos que porta una petita punxeta salta a través d'una trinxera estreta mentre porta botes de pluja.
La dona amb jaqueta taronja està asseguda amb les cames creuades en un banc mentre que la dona amb el blau està recolzada contra el vidre.
L'home està de peu en la paret blanca davant de l'edifici.
Un artista marcial practicant és fotografiat a mig salt tallant bambú amb la seva espasa.
Una dona gran amb una blusa vermella davant de les seves mercaderies.
Un equip esportiu en un camp vestit amb camises grogues amb una xarxa de gols a la dreta.
Un nen amb una samarreta blava està saltant en l'aire.
Una persona amb una gorra groga i pantalons curts verds està en un camp per una porteria de futbol.
Un grup de joves pren fotos en un escenari mexicà.
El noi de la samarreta groga està montant una planxa de patinatge al llarg d'una barra vermella.
Un nen saltarà d'un llit a un altre.
Dues estàtues estranyes com vestits estan sent portades en un carrer, estan envoltats per altres en el que sembla ser una festa.
Un home corrent amb una samarreta blava amb un número pegat.
Mentre treballa una dona fa un senyal de pau i somriu tan gran que li fa tancar els ulls.
Un home que corre amb els dos polzes alçats en l'aire, mentre fa una cara divertida.
L'home de l'equip de bàsquet groc intenta marcar mentre que els homes de l'equip oposat intenten bloquejar el seu tir.
Un jugador de futbol vestit amb un uniforme taronja somrient i amb la pilota.
Dos patinadors amb cascs que surten pel carrer.
Es juga un partit de futbol, amb jugadors al camp, agafats al marge i de peu, veient el partit.
Una nena amb camisa marró, pantalons blaus i cabell marró està jugant a fora amb la seva motocicleta rosa en un pati amb molts arbres.
Grup de nens asiàtics vestits amb camises blanques i barrets actuant amb una multitud mirant.
Dues persones miren un nen mentre un d'ells empeny una cadira de rodes a la vorera.
Un gos negre amb una etiqueta blava corrent a la platja
Dos homes de l'exèrcit dels EUA estan en uniforme i parlant amb una altra dona, que porta un suéter negre amb una bossa dins del que sembla una sala de conferències.
El Dalai Lama durant una recepció on els participants han portat clavells, parasols i banderes de pregària.
Un home camina sobre un petit cartell que porta la seva bicicleta.
Un home amb un barret vermell i una dona de negre asseguts en cadires de plàstic sobre l'herba.
Un nen i una nena surten al davant d'un petit tren etiquetat "Mississippi Train".
Un home amb un vestit de neig blau surfa una onada sobre una taula de surf blanca.
Un nen en l'aire sobre un altre nen a terra on una pilota de futbol està als seus peus amb la xarxa de futbol darrere d'ells.
Un home amb un uniforme esportiu blanc intenta defensar-se d'un altre jugador amb un uniforme negre i groc mentre la pilota flota en l'aire.
Un home gran amb una canya amb una paraigües mentre caminava per un mercat a l'aire lliure.
El nen saltà a través de la cortina de perles i al llit.
Un nen amb una samarreta taronja està llençant Legos d'una bossa de plàstic.
Una dona sosté el seu fill mentre un home llegeix alguna cosa d'un paper i pren alguna cosa d'un bol que una noia més jove sosté en un parc amb un petit llac al fons.
Dos homes i una dona posen amb cartells per a Obama i Chris Gregoire.
Un oficial està al costat d'un cotxe en un carrer de la ciutat.
Un parell d'homes amb barretes posant per una foto per una estació de gasolina.
Un noi amb una samarreta a rayes està jugant amb una pilota de futbol en un parc d'herba davant d'alguns arbustos.
Persona amb jaqueta de marges vermelles amb collaret de pell i gorra de mitja fosca amb el cap inclinat.
Un home de cabells vermells amb dreadlocks està assegut jugant i guitarra acústica.
Un home amb ulleres de sol està menjant i agafant un nadó que porta un barret blanc.
Un nen amb una jaqueta negra i pantalons jeans negres està tenint un fulletó blau per a la càmera.
Una dona amb camisa i barret blanc parla a una gran multitud d'homes i dones utilitzant un megafó.
Un grup d'adults disfressats, incloent un dimoni i un bruixot, observen com un home vestit com un capità de vaixell parla al micròfon mentre està al costat d'un home amb un vestit marró que té una cistella de fruites gran.
Aquest és un gran grup de joves en una festa.
Dues noies caminen per un rentat de cotxes que té dos cotxes i dos homes fora d'ell.
Un home amb una samarreta està de peu amb les mans en algun tipus d'instrument amb molts botons, amb una boira falsa al fons.
Un surfista solitari surfejant una gran onada que s'esfondra a l'oceà.
Un soldat masculí amb uniforme militar verd, inspeccionant una vella arma de metall, col·locada en un llit d'herba.
El nuvi acaba d'embrassar la núvia després de ser declarats marit i dona, mentre ella portava el seu vestit de núvia blanc amb el seu bouquet blanc i rosa, i mentre ell portava el seu smoking negre i la seva camisa blanca.
Un jove amb un mocador vermell sobre la cara és el focus principal, mentre que les persones que porten armadures de protecció de seguretat estan en el fons.
Un gos blanc i negre saltant per sobre d'una fortalesa en una competició
Una dona de blanc davant d'una finestra, mentre llegeix un llibre al sofà.
Un grup de joves adults s'aplacen contra una tanca de metall en un lloc fosc, possiblement un concert.
Un home amb pantalons i camisa blanca està de peu prop d'una formació rocosa amb l'esquena a la càmera.
Un jove amb una samarreta gris i pantalons de sudat grises està al costat d'una estanteria de metall en capes en una cuina industrial, agafant el límit superior de l'estructura de metall, amb una cama posada sobre el genoll de l'altra cama.
Dos homes, un amb cabell negre curt i l'altre amb cabell llarg i rosset, estan tocant la bateria.
Tres persones estan en un camp recol·lectant alguna cosa, i una d'elles té un gran barret amb un lligam vermell.
Una dona amb una tassa vermella amb una palla a dins s'asseu davant d'un home i una dona mirant un llibre.
Es poden veure les mitges inferiors de tres nois de peu en una acera amb cordes ximples a tot arreu
Un home amb un somriure a la cara va posar el pollastre en el bassin ple de pollastre
Un grup de persones en una protesta per aturar la construcció de la central elèctrica de carbó de Kingsworth.
Un ciclista està en l'aire amb un cel de dia al fons.
Una nena amb camisa blanca i falda marró corre descalça al llarg de la costa de sorra.
Un ànec blanc està estenent les seves ales mentre està assegut a l'aigua.
Un home vestit amb pantalons curts negres, una samarreta negra i una gorra de beisbol negra al revés està parlant amb un home que porta una samarreta a rayes i pantalons curts mentre està de peu darrere d'un camió.
Dona asiàtica amb un nadó mentre s'asseu i el mira.
Un porter de hockey sobre gel està defensant la porteria.
Un home afroamericà amb sabates negres i una bossa negra camina al llarg d'una paret groga amb les paraules "E.S.E. Electronics" pintades.
Tres nois amb camises verdes i pantalons de color tan posen a la part superior d'una tobogana.
Un artista de circ que fa gestos cap amunt mentre sosté un gos entre les cames, amb un home i dues cabres al fons.
El gos blanc corre a l'aigua poc profunda.
Diverses persones en uniformes grocs i negres estan alineades portant tambors.
La noia amb la samarreta rosa clar està jugant amb els altres nens.
Cinc dones es van reunir per tocar instruments de vent i corda a la sala de estar d'algú.
Una nena amb un vestit de carretes púrpura s'estén al terra i plora amb la seva joguina al seu costat.
Un home de cap gris que està al bany rasant-se la cara i el coll.
Dos gossos negres grans, un gos negre petit i un gos blanc gran estan parats en la neu.
Un jugador de bàsquet salta amb la pilota mentre els oponents intenten bloquejar-lo.
L'home solitari de vermell s'asseu fora de la seva porta blava i casa amb finestres contemplant el seu pensament.
Els nens jugant amb globus i asseguts sobre un home vestit amb un vestit de plàtan.
Un gos gris i blanc saltant per sobre d'aigua en estat de parada a la sorra.
En un dia de pluja, prop d'un riu, moltes persones estan de peu amb paraigua i impermeables prop d'una font que té una estàtua de pedra central mentre que altres estan en fila.
Diversos homes més grans, alguns amb el seu toc tradicional, es reuneixen a una cantonada.
Un gos negre, blanc i marró despertar a la neu amb una joguina vermella a la boca prop d'un arbre gelat.
Un jugador amb uniforme blau i blanc i un altre amb uniforme daurat i negre van a buscar una pilota de futbol.
Una dona està en l'etapa inicial de teixir alguna cosa increïble en una habitació plena d'altres teixidors.
Amb els peus més delicats, les més lleugeres noies orientals flotaran per l'escenari posades sobre dits quadrats de ballet.
Un home vestit principalment de negre té un instrument triangular enorme com una guitarra amb un suport musical davant d'ell.
Una noia amb roba negra d'atletisme amb el número 1102 a la camisa corre per alguna herba.
Persona amb un equip de esquí de cursa i un casc esquia en una posició d'acquat.
Una nena amb una samarreta rosa està fent un trencaclosques amb el seu avi.
Un nen jove amb una camisa de màniga llarga i pantalons vaines es va asseure, amb cinc adults al seu davant, un dels quals manejava una càmera de vídeo.
Una persona en bicicleta passeja per la sortida de la ciutat a la nit.
Un home amb un barret de vaquer blanc, camisa blava i un vestíbul negre, està montant un toro negre en un estadi de rodeo.
Un noi amb pantalons vaga salta en l'aire i mostra la seva ombra a sota.
Dos nens es trepen una caminada de roca coberta mentre dos altres nens estan en belay.
Diversos homes, un amb un suéter i ulleres foscos i un altre amb una sudora blanca, caminen pel centre d'un campus universitari.
La noia amb el cinturó vermell pateix un bloc que la persona de negre té en la mà.
Un home en el forat d'un pneumàtic en l'aigua, i un altre home que surt de l'aigua al seu costat.
La gent està ballant en una plataforma quadrada mentre la gent està mirant
Una dona vestida de manera professional que està en un podi debatent o discutint alguna cosa important.
Una dona borracha amb un vestit blau, collants negres i sabates de cuir negres, estirada en un sofà, fumant un cigarret, rient.
Una dona amb una camisa de pic està tenint una pala prop d'una dona amb una barradora marró, mentre una tercera dona s'asseu en un pis.
El desconegut salta per sobre de fusta i una tanca de filferro
Tres gossos jugant junts en un camp herbós amb arbres al fons
Un nen amb un vestit de mariners i una nena corren a la sorra.
Un nen amb una bata blava està jugant al costat d'uns ànecs en un parc.
Quatre propietaris de gossos amb els seus tres gossos guanyadors.
Hi ha un grup de turistes parlant al voltant de l'herba i mirant algunes ruïnes antigues.
Una noia asiàtica fa una cara sorpreso mentre porta una samarreta que diu "Ràdio"
Les dones d'origen africà recullen aigua al robinet comú, prop de la tanca de filferro.
Un home està davant d'una botiga de maó vestit amb una jaqueta negra.
Quatre ocells estan perseguint un altre ocell que té un tros de menjar a la boca
Dos homes, vestits de gris, estan montant en un remolc que està tirat per dos cavalls, un cavall de color marró fosc i l'altre de color blanc i gris.
Una persona està i una altra s'asseu en la cimera d'una muntanya.
Una noia fent un àngel de neu, amb un barret negre i ulleres.
Tres homes somrient a la càmera i mostrant els seus músculs.
Un home, vestit amb jeans negres i una samarreta gris, està al davant d'una classe escrivint en un tauler.
Un home amb una samarreta negra al costat d'un ordinador portàtil i davant d'una pantalla està mirant cap al costat.
Un grup de viatgers que es relaxen a la part superior d'un turó amb vista a una serralada.
Un nen és en l'aire en la seva planxa de patinatge per sobre d'un conjunt de rails en un entorn industrial.
El jugador de tennis amb la samarreta taronja està en l'aire mentre balança la seva raqueta.
Un gos marró i blanc amb un collaret rosat està ladrant a un gos marró amb un collaret blau a la neu.
Un nen està molt emocionat en el cor d'un partit de futbol.
Un treballador amb un vestit de treball taronja s'agenolla inspeccionant una peça de maquinària.
Set homes amb barretes de vaqueros estan prop de la tanca d'un camp de rodeo mentre un concursant està en el procés d'enrotllar un animal.
Dos gossos caminen a la neu, el més gran té un peix a la boca.
Dona de cabell curt i marró i una samarreta de ratlles vermella i blanca amb una etiqueta amb el seu nom prenent un sorbitge d'una tassa.
Un gos blanc porta una joguina groga mentre un altre gos el segueix.
Un home està guiant el disco d'hoquei a través del gel mentre un jugador oposat corre cap a ell.
Un home amb una camisa blanca amb la boca oberta i girant botons.
Un gos marró mira un cavall negre que està penjant el cap a través d'una tanca.
Un home negre, aparentment sense llar, amb sabates que no s'ajusten, dos parells de pantalons i una jaqueta pesada, intenta escalfar les mans mentre està assegut en un trampó de la porta.
Una dona somrient amb una samarreta marró s'inclina sobre un home amb un suéter.
Un nen es posa sobre una pantalla de plàstic blau i groc, mentre un adult mira.
Un gos blanc i negre està jugant amb una bola taronja a la neu.
Una noia jove que està al costat d'un gat groc en un mostrador de la cuina.
El noi porta una samarreta blava, i la noia porta roba negra.
Un home amb una raqueta de tennis mira a la distància amb la mà sobre la boca.
El noi amb pantalons curts vermells està saltant al riu mentre altres nens naden.
Un nen amb un abric i una gorra vermells té un gran tros de neu a la mà.
Un home amb turban i dos agents de policia davant d'un dossel blanc i una pila de bosses d'escombraries
Dos homes, un amb una jaqueta verda i un amb una jaqueta vermella, estan intentant fer un foc al bosc.
Dos homes grans estan tenint una conversa a l'aire lliure en una zona amb parets de pedra i terra.
Una noia amb ulleres sosté una noia de la mateixa edat amb una sudora vermella i galòssa groga.
Un gos està de peus posteriors intentant atrapar una pilota per sobre del seu cap.
Una parella s'abraça i s'embrasa a la vorera davant d'una limusina aparcada mentre un vianant els passa.
Una jugadora de voleibol femení que porta un bikini salta i picca la pilota.
Dos gossos juguen junts amb la boca oberta.
El gos marró està saltant un obstacle sobre un pol groc i negre.
Un home amb una camisa a rayes està fumant un cigarret al carrer
Una nena molt petita està asseguda darrere d'una nena encara més petita amb les mans al seu voltant.
Un home caient d'un toro, en un rodeo, davant d'espectadors.
Un grup de nens amb un adult al fons que els entrena mentre tiren d'una corda verda.
Hi ha una persona amb una samarreta verda que fa una bicicleta en un angle extrem en una zona rural.
Un nen indi mira una vaca negra mentre una dona amb un sari blau i verd mira cap a un altre costat.
Un home està ajudant un nen a aprendre a pedalar una bicicleta.
Un nen petit amb camisa vermella i pantalons curts negres empenyant una escobeta fora d'una casa al carrer al costat d'un canó de bàsquet de joguina.
Una dona amb una camisa blanca i daurada amb un nadó i amb tres nens i un home amb una jaqueta.
Un home amb una jaqueta negra i caputxada està al costat d'un arbre i toca un instrument de vent.
Una dona de cabell curt amb una samarreta blanca que dóna una manicura a una dona de cabell llarg amb una samarreta vermella.
Un gos marró amb pates blanques està tropejant a través d'un camp d'herba verda.
El jugador número deu de l'equip de softbol blanc és etiquetat a la base per una noia de l'altre equip.
Una jove de cabell fosc i un lleuger somriure rep un xec de 37.000 dòlars en nom de Kids' Food Basket.
Els dos gossos, un amb una pilota de tennis a la boca, corren per la herba alta.
Un home i una dona amb dos nens petits asseguts en un banc del parc posant per a una fotografia.
La dona està bufant les capsules d'una flor en un camp verd.
En un mercat, un grup petit de persones es penja per comprar patates a un venedor ambulant, que té les seves mercaderies desplegades al terra.
Un grup de persones se senten en cercle al voltant d'un home que toca un acordeó blanc.
Un home té la cara a la mà i està assegut en un banc.
Un vell en un metro vestit amb una roba pesada de capes està llegint un diari.
Un home amb camisa blava i deltapall gris talla peix en un mercat a l'aire lliure.
Un home vestit de vermell i negre s'equilibra sobre les rodes posteriors d'una bicicleta que apunta cap amunt.
Un home amb camisa blanca i pantalons caqui està utilitzant un objecte per construir una escultura de sorra.
Homes i dones asseguts i caminant al voltant de taules de pícnic i menjar.
Dues dones, una amb camisa púrpura i l'altra amb camisa verda, s'enfilaren en un pal elèctric amb equip de seguretat amb espectadors.
Un vaquer és violentament llançat mentre intenta mantenir un cavall que està montant en una competició de rodeo.
Un gos de color marró clar salta a través d'un anell de foc mentre dues persones observen.
Una dona amb una samarreta rosa i una etiqueta amb el nom que diu "Amanda" s'aplica rosset al llavi superior, la boca moderadament oberta.
Un home que treballa en el triciclet púrpura d'una nena.
Dues dones amb faldilles de pel, ballen al ritme de la música que toquen els homes, demanen diners, mentre altres els passen.
Un pastor alemany corre amb un pal a la boca.
La cara de la dona es transforma en silueta mentre es troba davant del sol.
Durant un concert, un home està en un escenari mirant cap avall a la multitud.
Tres dones amb colors brillants i tocats de cap tenen cartes amb missatges d'amor.
Un gos marró amb un collaret marró cavant a la sorra
Nens amb una camisa blanca a rayes i una banda al cap amb una raqueta de tennis.
Un gos negre i brun corre amb un gos blanc i gris per la terra.
Una nena petita saltant al riu d'aigua en un dia calent.
Tres joves estudiants de sumo estan en atenció en una cerimònia de lliurament de premis davant d'un home al micròfon.
Un excursionista està agafat a terra mirant un tronc d'arbre mentre el seu company està a prop amb una vara.
Un grup de joves amb uniformes esportius de dos equips adversaris estan jugant amb vigor en un camp de gespa.
Una dona amb una samarreta blava camina per la carretera d'un barri d'aspecte més vell.
Un home enmig de l'aire amb la seva esquena tocant la d'un altre home encorvat
El gos blanc a la muntanya es gira per encarar alguna cosa fora de l'escenari, el cel en el fons.
Un nen amb camisa blava i sabates blaves intenta un truc en una patineta sobre el llaç d'un bol.
Un músic de cabell llarg està tocant el piano.
Els guanyadors 1er, 2n i 3r d'un esdeveniment posant per a una foto cada un amb flors.
Dues dames calves amb vestits vermells i joies que coincideixen riuen.
Un nen que juga a fora en un estante de roba ple de camises de color lligades.
Una noia jove amb un vestit rosa posa per a la càmera mentre es manté en un gimnàs de la selva en un pati de jocs.
Un motociclista vestit de verd amb una motocicleta verda està saltant sobre una fila de motos verdes
Una dona està jugant amb dos nens en un balanç en un pati de jocs.
Quatre persones juguen a futbol a prop d'un mar amb temps parcialment nublat.
Dues noies adolescents abraçant-se, una amb casc de bicicleta, amb ciclistes en el fons.
Dos gossos grans, un de color clar i un fosc, corrent per terrenys nevadors.
Una dona sosté el seu gos blanc i apunta a un gos gran i marró al peu del turó.
De peu davant d'una furgoneta vermella, un home amb un barret agafa un quadre enmarcat d'una taula plena d'aquestes pintures i altres obres d'art.
Dues persones se senten a una taula a l'exterior contra una paret i fan cares.
Dos homes somrients vestits amb vestits de pell provocadors caminen en una desfilada.
Una nena petita està rient i jugant mentre està reclinada sobre una catifeta gris.
Una dona amb camisa negra està agafant la mà d'un senyor amb vestit i corbata a rayes i posant el seu cap a l'espatlla mentre somriu.
Dues dones estan lluitant en fang en una piscina infantil.
L'home que s'allunya de l'edifici amb una gran entrada com un túnel amb una beguda i un home que entra a l'entrada.
Dues persones estan en silueta contra un llac que reflecteix un cel pintat.
Una dama porta una beguda a una parella asseguda, composta per una dona amb un vestit blanc llarg i un home amb un vestit fosc.
Un patinador porta una samarreta blava amb pantalons curts i l'altre patinador porta una samarreta vermella amb pantalons curts.
La parella té fills asseguts en els seus genolls a la rocosa muntanya.
Un grup de ciclistes de muntanya corren entre ells per una muntanya de terra.
Un ciclista de muntanya viatja per un camí de terra dins d'una zona densament boscosa.
Un home amb una samarreta verda sosté les sabates mentre camina sol per una platja.
Un cotxe de drag race que està sent treballat per 3 persones en una pista
Dos homes amb protectors per a les orelles inspeccionen el motor d'un cotxe de carreres en una pista asfaltada.
Tres noies amb ulleres de protecció es llancen a una piscina juntes.
Un home en patins en línia fa un truc en una rampa de formigó trencada.
Una dona amb una samarreta a rayes i ulleres de sol està assegut en una bicicleta.
Una dona està sostenint la seva cama reveladora de la decolleta, un gran tatuatge, i algunes botes de pateig.
Un home amb camisa de color marró sense mans i pantalons curtos caqui cosint en un tros de tela que cobreix una estructura de l'ombra desplomada.
Quatre homes diferents asseguts a fora en escales de ciment davant d'un edifici.
Una excavadora està demolient un edifici decrépit; al fons, un altre edifici de maó espera la seva desaparició, la seva cara coberta amb una xarxa de forats de finestres negres.
Una dona en les barres desiguals fent un exercici de gimnàstica mentre la gent la mira fora de focus.
Una dona gran amb un suéter verd que trien productes al mercat.
Dos homes asiàtics d'edat mitjana amb bigots treballant amb pells d'animals en una botiga.
Una dona més gran mira a la càmera mentre els nens petits juguen amb molts tipus de joguines per la sala en el fons.
Una nena petita està dormint amb un llibre al pit al costat d'una nineta.
Una dona amb una samarreta blava s'està posant alguna cosa a la boca.
Una persona vestida de marró i gris camina per un llarg carrer delimitat per edificis de parets grogues amb teulats.
Una dona colpejant alguna cosa amb una pedra, amb un conill d'Índia al fons.
Una dona africana amb una roba llarga i fluïda, amb un nadó a l'esquena, està treballant en un camp sec amb arbres lluny a la distància.
Un jove vestit de karaté blanc amb un cinturó blau envoltat al voltant de la cintura realitza moviments de karaté davant dels jutges de la competició.
Un home rosset que travessa el carrer, amb camisa blanca i samarreta vermella, portant una bossa blanca.
Un home gran vestit amb una samarreta a cares vermella i blava i una gorra de camuflatge marró està veient un esdeveniment mentre menja un aperitiu d'una bossa de plàstic al seu genoll.
Una dona amb camisa blanca està darrere d'un mostrador, a la cuina d'un restaurant buit amb parets de maó.
Un treballador amb un vestit de seguretat i un barret descarrega equipament de la part posterior d'un camió.
Dos nens mirant els cavalls a través d'una petita tanca.
Un home blond amb una samarreta de color brun s'inclina contra la finestra a l'interior d'un edifici amb un peix com a disseny a les finestres.
Una dona amb un abric rosa està mirant sorpreso mentre parla amb algú amb un abric porpra, al carrer davant de Vitamin Shoppe.
Dos homes amb barretes de vaquer, un jove amb camisa blava fosca i l'altre, un adolescent amb una camisa rosa clar, s'estan preparant per a alguna cosa en un ranxo o en un entorn de fira.
Un vehicle vermell es reflecteix en una finestra de botiga mentre dos homes de mitjana edat vestits casualment caminen i conversen.
Dos nens i una dona estan asseguts en un sofà, un dels nens té una càmera.
Una dona amb camisa vermella i falda blanca jugant a tennis amb una raqueta blava.
Un home amb una jaqueta i pantalons negres està en una estrany estructura verda amb els braços estirats.
Un home somriu mentre clava les ampolles de cervesa amb una persona invisible en un establiment públic.
Molts amb una samarreta taronja, pantalons curts i gorra de beisbol de color negre i de color es mou un alt carret de metall amb fulles de pretzels que està envoltat de carros similars.
Un home tocant una guitarra acústica i cantant amb un grup de persones darrere d'ell, incloent una dona que canta.
Un grup de persones estan fent una actuació de arts marcials sincronitzades al carrer.
Una persona amb una motxilla està en una riba rocosa al costat d'un cos d'aigua.
Un policia s'inclina cap a la part davantera del bus mentre mira una anciana que surt de l'autobús i fa una cara de peix
Dos agents de la llei que estan al costat de l'altre amb un mercat a l'aire lliure en el fons.
Dues persones amb les mans expressivament a l'exterior cap al camp d'un esdeveniment esportiu.
Homes militars en vestits blaus i vermells estan al carrer.
Una dona de cabell llarg està meditant a la platja.
Dos músics entretenen a la gent en un parc de la ciutat, el flautista porta una boa de plomes blaves.
Un home amb una camisa blava a rayes i un barret de globus està fent altres animals de globus
Dos homes fan la barbacoa mentre un altre prepara la carn.
Dos homes parlant i observant la fruita que està en exposició i a la venda en un mercat de fruita mentre una altra dona també està observant les mercaderies.
Una dona en bikini està llençant una beguda en una tassa vermella per a un home que porta calçotges i ulleres de sol.
Un noi amb ulleres de sol, un suéter blau, amb caputxa, amb cremallera i pantalons curtos marron està fugint d'un campament de tendes.
Un home d'edat mitjana està utilitzant un martell i una espina de metall i trencant un tronc.
Un home se situa sol amb guants en una taula vermella que té un teclat i molts accessoris a la part superior.
Dos homes estan asseguts en cadires blanques al costat d'una porta blava.
Una jove vestit amb estil gòtic per a una convenció.
Un home amb uniforme de futbol vermell i blanc està en les línies de límit del camp amb una pilota de futbol groga i blava.
Una persona sola saltant a través de l'aire d'una muntanya nevada a una altra.
Un grup de persones corre una cursa o una marató mentre una multitud de persones observa.
Hi ha dos homes i una dona asseguts mirant els seus ordinadors portàtils davant d'una finestra.
Un DJ amb una mà als auriculars i una altra a la platja.
L'home porta les espigues de blat de moro als braços mentre està al camp de blat de moro.
Aquesta és una vista a través d'un sostre de vidre amb nervadures mirant cap avall a un grup de persones menjant en un entorn de cafeteria.
Una dona amb una camisa rosa té un ram d'balons mentre està assegut en una cadira plegable.
Un gat observant dos conills petits en una caixa de fenc dins d'un tancament de fil, mentre una dona amb un suéter blanc mira.
Una dona s'asseu en un restaurant amb l'esquena contra una paret de maó.
Tres dones joves s'enfronten mentre seixen en cadires de peluca vermella.
Una dama caminant en un carreró d'allò que sembla ser un país del tercer món.
Aquests nens estan reunits per escriure notes relacionades amb una excursió.
Un gos marró està en l'aigua prop d'una platja fangosa.
Tres gossos en diferents tons de marró i blanc mordent i llepant-se entre ells.
Un nen amb camisa vermella porta un casc mentre està assegut en una motocicleta.
La gent s'ha reunit al voltant de la taula plena de menjar.
Una persona, vestida com a "Santa Claus", està vestit amb una capa vermella i està en una habitació plena de gent mentre algunes persones prenen fotos.
Grup de persones a fora, amb una pancarta amb text blau.
Una dona amb pantalons a cares surt amb una motocicleta pel camí amb un coixí i una planta fixada al seient del darrere.
Per a la gent amb pantalons negres i camises blanques d'arts marcials amb cinturons, mantingui una postura amb els dos braços aixecats mentre tres vestits casualment observen des d'una porta a l'esquerra.
Un home i una dona realitzen una demostració d'arts marcials amb katanas de pràctica davant d'un públic en un entorn exterior com un parc.
Un oficial de policia surt del seu vehicle aparcat i sobre l'enfocament un vehicle groc.
Una noia amb ulleres està en un arnes blau mentre escalar.
Un home treballa al seu cotxe mentre intenta mantenir-se a la calor amb el seu barret i sudora.
Un home blanc i un home afroamericà asseguts a una taula llarga que té cartes de notes de colors estirades sobre ella.
Un home amb camisa marró i ulleres toca la guitarra i canta al micròfon.
Un home se situa a la taula d'un restaurant llegint un diari, amb un altre home assegut a la taula al costat.
Dues dones amb pantalons curts corren a la platja al costat de l'aigua.
Tres treballadors de la construcció amb armilles taronja parlen entre ells davant les línies del ferrocarril.
Un home amb una capa negra es troba prop d'un tronc d'arbre mentre una dona amb una bufanda blanca està al seu costat amb el cap lleugerament inclinat.
Un nen i dos nens més grans juguen amb equips d'entrenament en un parc amb bancs i arbres.
Una noia amb una falda blava s'està recolzant a les barres d'una estructura de metall de fora.
Un grup de cinc persones de pell fosca assegudes en el que sembla ser un mercat de grangers just darrere d'una fruita que és verda i espinosa.
Un home asiàtic de cabells llargs vestit amb un barret groc i una samarreta de màniga llarga parlant al micròfon
El gos està preocupat per un objecte púrpura que es troba en un camp sense tallar.
Un home vestit de negre i amb botes pateix en l'aire amb un paisatge àrid al fons.
Una dama amb una camisa blanca té una copa de coctel blau amb el seu telèfon negre amb una camisa blanca que té un telèfon.
Un nen amb una capa vermella i negra està estirat sobre la seva esquena a la neu amb el braç en l'aire i un trineu vermell està al seu costat.
Hi ha diversos gossos al camp on la noia amb la cua de cavall està assegut.
Un home vestit amb un vestit taronja amb la cara pintada de blanc té una guitarra sobre l'espatlla.
Una dona africana està davant d'una cabana amb el que sembla ser un pou improvisat.
Una dona amb un vestit vermell i un home amb un vestit ballen de manera seductora junts.
Tres gossos corrent per l'herba, un portant una pilota de tennis a la boca.
Un vell amb una llarga barba blanca, ulleres i un barret està assegut en un banc del parc.
Sembla una tribu o família africana posant per una foto en les prades amb un gos a l'esquina.
Una nena està a fora preparada per raspallar la capa de la cabra negra.
Un grup de persones menja en cadires grogues en un restaurant, amb molts ventiladors i llums al sostre.
Un nadó blond i de pell clara amb un top i un babut rosat s'asseu en una cadira alta i menja una galeta.
Un home, vestit amb jeans blaus brillants i una samarreta a cares, talla un césped verd i pelós al seu cosític pati del davant dels suburbis.
Un grup de persones es reuneixen per examinar les pintures a la paret en un saló.
Un nen asiàtic que se situa a les espatlles dels seus pares i aplaudeix.
Una família camina per la nevada mentre un home se situa al costat amb la seva tassa de paper.
Un gat se situa sobre un cartell mirant cap avall a la gent de sota.
Un home amb ulleres de sol, auriculars i un abric fosc camina pel carrer.
Un jove vestit amb un polo de ratlles blau, groc i blanc juga a rugbi en un camp de gespa verda.
Un mascle i una femella estan agafats de la mà i... caminant per un passeig sinuós en un dia assolellat.
Una dona de cabell rosat en una cantonada de carrer té dos gossos que han estat tinguts de rosat.
Un home amb vestit, camina pel carrer, mentre que un bust està aparcat a la seva esquerra, amb vistes d'edificis alts darrere d'ell.
Un home amb una samarreta blanca i una samarreta taronja va saltar en l'aire.
Una dona té pals enganxats a grans pancartes a rayes, fent que una llanci la seva bandera en un ampli bucle a través de l'aire.
Una dona asseguda en un banc al costat d'algú que porta un barret i assegut en una cadira de rodes.
Dues persones estan davant d'una barbacoa circular calenta i una cistella d'ous, una cuina els ous mentre l'altra espera que es compleixin
Una dona amb auriculars i un micròfon parlant per telèfon i de peu al costat d'un pol de llum esperant per creuar el carrer.
Un grup d'homes caminen pel mig d'un carrer que té pals al costat del carrer.
Un temple budista tailandès és el centre del comerç, àmpliament dominat per cables telefònics i trànsit que ve de cara.
Diverses persones entren i surten d'un edifici amb una estructura de metall semblant a un globus a l'exterior.
L'home amb ulleres de sol i una samarreta a rayes camina pel carrer amb tres cases de cervesa.
Un home més vell vestit amb pantalons i una jaqueta fosca i inflada toca l'acordeó, assegut davant d'una paret de pedra.
Una adolescent està vestida per al dia de Sant Patrici i amb el mòbil a la mà.
Un nen petit vestit amb una jaqueta rosa corrent per una platja de sorra cap a l'oceà.
Un home en una patineta espera a la cantonada d'un carrer de la ciutat, amb un passatge superior en el fons.
Un home pren fotos de l'església mentre la bandera americana bufa al vent
Els jugadors amb la roba vermella i blanca i els espectadors estan en un camp de futbol.
Un home i una dona estan agafant una de les mans de dues nenes, travessant el carrer, i en la distància hi ha un ciclista.
Una dona amb un barret de vaquer segueix un home amb una gorra de beisbol blava, un noi amb una camisa blava i una dona amb una camisa verda.
Un home amb ulleres de sol amb un abric marró està fumant un cigarret i es rasca el nas mentre els clients compren articles d'un estand de carrer.
Una caixa de flors vermella plena de flors verdes es troba en el parapet de la finestra de pedra darrere de la reja de ferro al llarg d'un carrer lateral.
Un home amb camisa negra i pantalons blancs que balança un bate de beisbol, amb un equip de beisbol i espectadors al fons.
Una dona de mitjana edat amb cabell castany de mitjana llargada amb pantalons caqui, una samarreta blava de màniga llarga i una jaqueta llarga i llarga d'or camina a l'estació de metro.
Unes poques persones s'asseuen en bancs al llarg d'una avenida arborada al costat d'un aparcament.
Foto d'un home assegut en un banc amb un cartell escrit en espanyol al fons i el reflex d'una dona caminant des d'una paret de mirall.
Un home, boca oberta, i portant un vestit multicolor darrere d'un podi amb escriptura a la part davantera amb cubs cap avall a la seva esquerra i caixes a la seva dreta.
Dona amb un bocadís en una mà i una tassa en l'altra, amb la bossa penjada a l'espatlla.
Un home vestit de colors foscos i un barret toca la seva guitarra al costat de la carretera.
Una dona amb un vestit groc i vermell està entrecorrent la pantalla d'un ordinador mentre sosté un ratolí.
La gent està al voltant de l'encens, llançant el fum a les seves cares.
Un home calvat es posa una corbata, que coincideix amb la seva samarreta amb botons, mentre es mira al mirall.
Una dona gran està asseguda en una cadira en un costat d'una habitació amb un grup de músics, incloent un violoncelista i un guitarrista, i a l'altre costat de la sala, un grup de persones estan assegudes en cadires.
Dos homes asseguts en un carro tirat per un cavall per un carrer empedrada.
Una dona amb un vestit caminant pel carrer passat un lloc de construcció.
Un home que està en un mostrador d'una botiga de conveniència amb una dona a l'altre costat del mostrador amb una samarreta blanca mirant-lo amb molta expectació.
Un home amb ulleres de sol està conduint un automòbil de construcció i llançant grava al terra.
Un nadó de cabell rosset està assegut al terra jugant amb joguines mentre mira un gat blanc i negre.
Una dona amb una guitarra camina per una zona boscosa.
Un home amb una motxilla i una bossa taronja passa davant d'un gran edifici.
Dos homes davant d'una botiga de souvenirs, amb un altre en una bufanda vermella parlant per telèfon.
Una dona embarassada i rubia amb una samarreta negra està de peu a la cuina amb la mà sobre el ventre amb alguna cosa a la boca.
Un grup de dones se senten al voltant d'una taula negra davant d'una paret de maó amb un edifici al fons.
Un home vestit amb una camisa a cares i pantalons negres realitza una acrobacia aèria en una bicicleta.
Una dona amb un top negre amb la bossa sobre una espatlla mira alguna cosa a la distància mentre el vent fa brillar el seu cabell de color marró clar a la cara.
Una noia amb una jaqueta rosa camina amb dues germanes amb vestits coincidents en públic.
Una dona de cabell blau porta el que sembla ser un vestit de graduació amb una flor a la revers.
Un home amb pantalons curts i una samarreta blanca està patinant pel camí, mentre algú se'n va i el mira des de la vorera.
Un home amb una jaqueta de cuir negra i pantalons de jean blaus davant d'un cartell de Architects &amp; Engineers que diu que el 9-11 va ser un treball interior.
Una dona amb una camisa blanca té un micròfon i canta amb un home amb una camisa marró, que també té un micròfon.
Mentre s'estén a l'herba, agafa un pelenc esgotat, i fa un desig mentre bufa les petites rodes en l'aire.
Un equip de futbol de noies amb uniformes verds i negres i el seu entrenador, amb camisa i pantalons curts blancs, estenen les cames al camp.
Un home està agafant una dona jove al voltant de la cintura dins d'un quadrat de cinta de la escena del crim groga.
Un home es dobla en una zona exterior que també està coberta mentre els ocells caminen al seu voltant.
Un grup de persones amb camises blanques estan en un camp d'herba cobert de moltes boles fosques.
Una plaça ocupada amb tres dones joves amb un paraigües i cubs plens de possessions, possiblement sense llar.
Un home amb una samarreta gris fumant un cigarret i agafant alguna cosa per menjar.
Onze persones s'assemblen al llac, el grup de l'esquerra són homes conversant, el grup de la dreta, homes i dones, caminant més enllà al llac.
Un maniquí de vestit negre, amb un suport de cama de fusta, situat al costat d'una maleta, i una dona vestida amb un joguet gris i pantalons negres, llegint un diari, en una plaça de la ciutat ple de gent.
Quatre treballadors de la construcció es van reunir al voltant d'un forat mirant dins d'un cub.
Un home sol que està en una costa rocosa mirant cap avall a un cos d'aigua interior amb un oceà blau o altre gran cos d'aigua darrere d'ell que s'estén en l'horitzó d'un cel blau.
Un policia mirant cap a un altre costat de la càmera amb un parell de cotxes, altres policies i altres persones en el fons davant d'un edifici.
Persones jugant a billar, un és un home amb una samarreta blava i els altres són dones però els seus caps no estan dins de la càmera.
Una petita multitud de persones camina al voltant d'una font exterior de la ciutat.
Un home assegut amb els braços creuats amb una morena a la seva esquerra.
Diverses persones que s'han aturat al costat de la carretera observen el que està passant al bosc.
Dos homes vestits amb robes i sandàlies taronja estan davant del Bean al Millenium Park, Chicago.
Una dona mirant per sobre de la vora d'una barca mentre un home camina darrere d'ella
Un home amb una bossa de missatger està en una cantonada de carrer ocupada.
Tres bombers, el bomber més proper té un casc a la mà esquerra.
Quatre homes grans asseguts en una catifa de patró blau en un lloc d'adoració d'aspecte ètnic, 3 d'ells amb una mena de coberta al cap.
Dues persones amb camises taronja s'asseuen a una taula a la dreta d'un grup de persones amb camises blaves davant d'un antic edifici.
Un home amb camisa vermella passa per un establiment turquesa i blanc de cares anomenat "32 De Neude".
Tres cirurgians operen a un pacient mentre porten lents d'ampliació a les seves ulleres de seguretat.
Un home fumant un cigarret i portant una gorra de beisbol de Nova York mira cap avall a una càmera.
Una banda és de quatre membres, incloent una dona i tres homes que toquen els seus instruments amb una caixa de guitarra oberta al davant d'ells.
Un home amb un vestit vermell està ballant amb una dona amb una falda vermella, al carrer.
Un home amb una jaqueta blava i una dona amb una jaqueta negra estan parats prop d'una gran estàtua i miren un cos d'aigua i ponts a la distància sota un quart de lluna.
Dos motociclistes de motocross amb equip de protecció complet, amb un a mig aire després d'un salt i l'altre mirant cap avall a la seva motocicleta.
La gent es reuneix sota un gran paraigües vermell "De Koninck" mentre els homes en taronja parlen al costat.
Dues noies corren pel carrer davant d'un gran edifici amb banderes blanques i vermelles a la porta.
Dos homes estan pujant una cara de roca escarpada amb el musc creixent fora d'ella.
Una nena amb un arnes està plorant al terra.
Una dona rubia amb una jaqueta de cuir està asseguda a fora amb un home amb una jaqueta blava i vermella, i hi ha un gos entre ells.
Un home amb una jaqueta gris i un barret blau fa compres amb altres persones al mercat de peix.
Un jove blond i un altre jove estan tocant guitarres connectades a amplificadors.
Un home tatuat llençant cervesa d'una ampolla a la boca d'un jove.
Un home i una dona estan al costat d'una estructura d'escalada inflables.
En un dia clar, un grup de ciclistes passegen amb les seves bicicletes per un pont en una zona industrial.
Una dona gran de rosa i amb un barret està estirant els ulls mentre mira alguna cosa.
Una dona amb una samarreta vermella aixecant el braç a la multitud que passava per sota.
Un noi amb pantalons curts blancs saltant a un pong, el fullatge al fons destaca el seu color de pell.
Un nen de cabell llarg amb una samarreta rosa mira a través d'un telescopi turístic prop d'una platja.
Dos treballadors, un en una cova i un de peu a terra, estan treballant davant d'una casa.
Una persona que porta una jaqueta amb caputxa i pantalons jeans blaus està davant d'una botiga amb el cartell "Sentiments" en ella.
Un home amb un velo blanc i una samarreta I Love NY és un dels diversos homes que protestaven contra PM Construction Services.
Un home amb un sombrero sobre un cavall castañós està per davant de diversos altres homes a cavall.
Un home passejant per la vorera amb una samarreta vermella i pantalons jeans.
Dues monges, una amb un paper a la mà, i l'altra amb una bossa.
Una dona amb auriculars gaudeix del seu cafè mentre escrivia en un bloc de notes.
Una noia de cabells castaners amb un blus verd, parlant pel mòbil.
Una nena africana porta un nadó en pañales a l'esquena.
Una porta amb panells de fusta i caràcters asiàtics s'obre cap a un carrer públic.
Un home asiàtic amb un bandana púrpura i camisa està fora d'un restaurant prop de caixes.
Persona amb camisa vermella, pantalons blaus i sabates blanques, assegut en el passeig amb telèfon mòbil a les mans davant d'un estacionament d'un edifici industrial.
Un gos negre i un gos groc juguen amb una pilota de futbol.
Un home intenta iniciar un model volant d'un biplan amb marques de rondel de la Força Aèria Britànica.
Fins i tot en temps més fresc els homes surten i juguen amb els seus models d'avions.
Persones esperant un tren de metro: un home amb un vestit negre assegut en un banc i tres dones de peu o caminant.
Un nen porta banderes americanes per col·locar-les on recordaran als altres els sacrificis que han fet els veterans.
Un gos negre corre per l'herba amb alguna cosa a la boca.
Un home amb camisa negra i pantalons grisos té la seva maleta en el que sembla ser un aeroport.
Un gos remueix la terra mentre corre per agafar una pilota.
Una dona de peu davant d'una gran quantitat d'infants d'edat escolar que estan asseguts a terra.
Les marques de construcció i els llums ajuden als que estan en el trànsit a trobar el desví correcte.
Un grup de persones, incloent un home en bicicleta, al front de mar.
Un home amb camisa i ulleres de sol de color taronja amb un nen i un conductor de tren passegen en un tren infantil a través d'un parc.
Un home de cabell fosc se situa al cim d'una estructura prop d'una dona de cabell fosc que porta ulleres de sol.
Diverses persones que estan al voltant d'una barca que té veles en forma de peix.
Un home amb un barret negre i una samarreta blava prenent una foto al costat d'un carrer urbà.
Homes al carrer amb una samarreta de cares blava esperant que la llum es vagi.
Dues dones amb hijab caminen per la vorera, una de les dones porta un nen als espatlles.
Diverses persones amb instruments esperant a una estació de tren.
Els joves motociclistes de terra intenten pujar amb una motocicleta de terra per una muntanya de sorra.
Dues dones amb pantalons i un home amb pantalons curts pujant un camí de muntanya de grava amb mochilas.
Una multitud de viatgers de negocis van fer fila a una terminal ocupada, amb molts membres asiàtics, un escoltant amb auriculars, i un comprovant el seu telèfon mòbil.
Graffiti amb la frase CRAZI amb verd brillant i rosa amb dones amb una falda vermella que passen.
Una gimnasta amb un collotge blau i rosa està de peu dret amb el peu esquerre en l'aire i agitant una cinta.
Els nens juguen a la font d'aigua fosca prop de l'arc de triomf blanc mentre els adults se senten a les escales.
Un home està assegut en un banc davant d'un gran edifici blanc.
Homes vestint camises de ratlles vermelles i blanques i portant barretes blaus portant banderes fora d'un edifici de maó.
Dues dones mirant una decoració asiàtica que sembla un collage.
Un grup de persones caminant dins d'un centre comercial.
Una dona amb camisa blanca i pantalons blaus segueix a dues persones amb camises vermelles per les escales.
Un nen petit amb un vestit blau mira cap a uns arbres a la distància.
Una noia amb una sudora verda surt d'una botiga plena d'articles Pokémon.
Un home envellit amb una samarreta de palma verda i taronja i un barret de palla té un tambor vermell i una bateria.
Un petit grup de joves asiàtics es van reunir a la vorera mirant a la càmera i jugant.
Un home d'edat mitjana amb una motxilla de darrere joiosos pretén boxejar amb un nen més jove que no sembla en fases.
Quatre homes amb camises verdes, vermelles, grises i blanques que estan al costat d'una baranda blava somrient per una foto.
Una dona es posa sobre una tovallola davant de la gent gaudint de l'aigua blava.
Un tricolor gran i un gos més petit amb ulls blaus clars estan jugant junts.
Hi ha sis adults davant d'una petita cuina alguns menjant i altres passejant.
Un home negre està darrere d'una paperera amb la mà alçada davant d'un cartell que exhorta a la gent a penedir-se de diversos pecats mentre un noi amb un blazer escolar sosté la mà d'un home amb pantalons curts.
Un oficial de policia en una motocicleta assegut en un semàfor per girar a l'esquerra.
Un grup d'homes asiàtics estan asseguts o de peu al voltant d'una petita taula quadrada.
Almenys una dona i diversos homes estan parats fora d'un edifici d'oficines.
Una dona amb ulleres de sol, pantalons curts blancs i samarreta gris passeja el seu gos i parla amb una altra dona que empeny un carrell.
Un adolescent amb una cinta blanca mirant a la dreta, una multitud al fons.
Una col·leccion de motos de colors es van reunir a l'aire lliure, amb arbres de Joshua al fons i un parell de motos en una bicicleta vermella de cereja al primer pla.
Dues dones en uniforme militar estan al costat d'altres soldats en formació.
Tres dones asiàtiques estan parades junts somrient, la de cabells vermells està aixecant el senyal de la pau amb els dits.
Tres persones, dues de negre i una de groga, estan assegudes en un banc de fusta, només els seus caps i espatlles són visibles, davant d'un cartell d'un saló de mobiliari i restaurant.
Un home amb una samarreta marró embellida al davant amb dissenys negres beu d'una font d'aigua en forma de dona.
Dos joves amb camisetes blanques i negres caminen pel carrer amb una noia amb una camisa rosa i collants de patró.
Una dona gran amb una camisa polo blava marina té un nadó enrotllat en una manta.
Un nen que porta un barret vermell i una etiqueta "513" de participant cavalca un cavall.
Un noi amb pantalons curts, crocs i una samarreta blanca juga amb un yo-yo mentre un altre noi mira el seu yo-yo en el fons.
Una nena amb una flor al seu bany està en una platja de llac mentre altres es refrenen al fons.
Un home gran s'asseu en un banc amb les mans creuades al seu genoll.
Dos nois miren cap amunt amb els braços estirats cap al cel, el noi de l'esquerra porta una jaqueta de vestit blau amb una samarreta de màniga llarga gris i pantalons de jogging negres, sabates de tennis negres i un barret, i el noi de la dreta porta una jaqueta de vestit de plata, amb camisa interior de màniga llarga blava, pantalons grisos i sabat
Un home amb un barret vermell i una dona amb un vestit negre estan asseguts fora d'un edifici al carrer.
Els escolars asiàtics estan en una excursió escolar escoltant un discurs, excepte una noia que posa per a la càmera.
Tres persones se senten a una taula davant d'un establiment que mostra les paraules Bar Gleati Tabacchi.
Un noi amb una samarreta negra i polseres vermelles penjant de cap avall mentre altres persones miren.
Un home camina sobre una superfície pavimentada amb un gran mural de l'art com a teló de fons.
Dos joves caminen cap a la càmera, amb el cap vermell a l'esquerra girant el cap per mirar cap enrere a tres dones en el fons que caminen en l'altra direcció.
Un home amb camisa blava aixeca una eina llarga amb mànec cap al sostre en un restaurant decorat a l'estil oriental amb petites torres de paper de color taronja.
Quatre adults i una nena rubia pujan per les escales de fora, dirigits per una dama amb camisa rosa.
Un carrer molt ocupat amb molta gent mirant coses diferents.
Dos nens menjan McDonald's mentre s'asseuen a una taula i cadires a fora, on altres també estan menjant.
Una dona jove amb el cap raspat en una falda marró i sandàlies que passa per un edifici de pedra.
Un home amb camisa púrpura i un barret blanc està conduint un vehicle que té quatre rodes i una mena de cistella al davant que transporta tres persones.
Un home amb una samarreta blava llegeix un diari dins d'un estand de diaris.
Un nen, mentre està assegut en un cotxet, està perplex per un llibre per a nens coreans.
Un nen i una nena estan asseguts en un banc mirant alguna cosa que cadascú té en una mica tassa de paper.
Un nen amb un casc de bicicleta blau i una dona amb un casc de bicicleta verd estan fent bicicleta per un carrer amb altres diversos ciclistes.
Un home vestit amb jeans blaus, una samarreta blava i un barret verd té un altaveu en un carrer de la ciutat.
Un home que va en un vehicle tirat per un burre a la zona de la ciutat.
Un home amb un barret negre i una jaqueta està muntat a la seva bicicleta.
Un jove vestit de colors amb lesions de la pell visibles està assegut i fumant un cigarret.
Dos homes, vestits amb vestits de negoci, vestits amb abric negre llarg, compartint un paraigües a cares blau, de peu contra una paret de maó pintada amb graffitis.
Un vell amb roba bruta surt amb una bicicleta carregada de coses per un carrer de la ciutat.
Dos homes que estan montats en dos cavalls tots dos estan intentant encadenar un toro en un rodeo.
Un vaquer a cavall girant el seu laço en previsió de llançar-lo.
Dos ciclistes amb motxilles que van a través dels camps amb muntanyes al fons.
Un home amb pantalons negres i una samarreta blanca està agafant una gran bossa de plàstic blanca davant d'una botiga amb grans finestres.
Un home amb pantalons i jaqueta negres està en un patin blau al costat d'una multitud de persones i una tenda verda.
Una dona vestida de negre amb un tatuatge al braç dret està prenent una foto amb la seva càmera.
Quatre persones caminen una al costat de l'altra pel carrer, un dels homes es gira mirant cap a la càmera.
Fotografia de dos adolescents mirant una samarreta que un d'ells sostenia.
Un grup d'estudiants de medicina vestits amb vestits blaus, un visitant assegut a la paret gaudeix d'aire fresc.
Una dona amb un gos assegut en un banc prop de l'oceà.
Vista d'un edifici victorià al fons amb diverses persones caminant al primer pla.
Tres treballadors de la construcció estan al davant d'un gran grup de persones que porten camises blanques.
Una dona amb un vestit negre sosté les seves ulleres mentre està al carrer davant d'un panell de anunci de menú.
Un grup d'homes es van reunir al voltant d'una taula preparant-se per jugar a cartes.
Un home i una dona caminen al voltant d'una cantonada al costat d'un mural pintat que representa nens.
Un home tendeix una cistella de filferro mentre es prepara per omplir-la.
Una dona de cabell rosset està asseguda en una cabina amb una beguda treballant en el seu portàtil.
Un home solitari s'asseu en una habitació fosca davant d'una escriptora, llegint un article d'Internet a l'ordinador.
Un home amb cabells grisos i un ós s'asseu en una cadira al carrer amb una guitarra al seu costat.
Dues persones amb barretes estan en un camp cuidant un cultiu.
Una atleta femení realitza un salt en alt durant una competició a Barcelona el 2010.
Un home vestit amb botes i un barret de vaquer se situa sobre un cavall que salta mentre els espectadors se senten a les grades.
Dues nenes petites assegudes a la vora d'un carrer menjant blat de moro.
Tres nens amb uniformes de futbol de dos equips diferents estan jugant a futbol en un camp de futbol, mentre que un altre jugador i un adult estan al fons.
Una noia jove amb cara bruta i camisa rosa posa el cap sobre el pit d'una dona gran de corall.
Un home amb una samarreta blava assegut en un llit i un altre home amb una samarreta de color brun i ulleres estant sobre un llit.
Una persona amb una bufanda sobre el cap i un noi amb una samarreta negra mirant el que semblen ser olives en una pila sobre una lona al terra.
Un jove afroamericà que porta una gorra blava de beisbol mira atentament a través d'un telescopi mentre un altre jove espera darrere seu.
Tres joves a la cuina al voltant d'una estufa, un d'ells està remolint alguna cosa en una olla.
Una noia jove amb un vestit de neu gris esquiant en una muntanya nevada.
Dues dones amb faldilles i samarretes de colors ballen en un clar de terra al centre d'un cercle d'altres dones que aplauden.
Un home amb una sudora amb caputxa recollint articles de roba mentre una dona amb una samarreta blava mira.
Una jove noia rubia està asseguda en una cadira de fusta amb el cap cap enrere, mirant a la distància.
Un nen utilitza una torxa per inspeccionar alguna cosa en una graella de la vorera.
Un patinador de cabell llarg està a punt de sortir d'una nasal neta en un corredor públic, sense saber del seu entorn mentre ignora la percepció negativa del públic sobre els patinadors.
Dos treballadors amb abric protector brillant, espatlen la neu del camí dels residents que passen.
Un home amb camisa blanca tocant una guitarra blanca davant d'un micròfon amb la llum que llança un tonalitat rojiça a la seva camisa
Tres noies joves amb roba d'hivern i barrets miren les càmeres de un cop de ús que tenen a la mà.
Un nen jove salta d'un moll a l'aigua, amb la seva cama empenyada.
Una dona amb ulleres té els ulls ben oberts mentre està al dentista.
Un snowboarder està prenent aire en una muntanya nevada mentre porta equipament de protecció de neu.
Una nena amb cabell rosset està jugant i salpicant en un llac de fang.
Un home passeja amb bicicleta per un barri del centre de la ciutat al costat d'una paret que conté un graffiti amb una imatge d'una mà gran que mostra el signe de la pau.
Una gimnasta, capturada enmig del cel durant un salt.
Un home amb una visera taronja creuant el carrer amb un venedor de gelats al fons i una dona a punt de creuar el carrer també.
Un home amb una llarga toga gris i un barret està de peu amb la mà en una mula que porta mantes i decoracions en un carrer de pedra fora d'un edifici, amb un nombre d'altres persones en el fons.
Dos nens petits treballant junts per a operar una bicicleta.
Dos jugadors de futbol masculins amb uniformes verdes de llimona que passen la pilota entre ells.
Un home amb els braços desplegats que sembla estar ple d'extàstic alegria està saltant amb vigor des d'escales antigues, esgotades i esverdejades mentre un home amb una camisa verda sota ell està acostat sobre la seva esquena i sembla estar fotografiant-lo o fent un vídeo del que està passant.
Una dona amb una camisa verda pren una beguda d'una font d'aigua.
Un home amb casc, flotant a l'aigua.
Un home amb una bata de laboratori mirant a les lents d'un microscopi.
Una jove noia rubia dorm acurrucada en un sofà marró amb el cap sobre un gran coixí vermell.
Un home amb una samarreta vermella baralla la sortida davant d'un edifici de maó.
Tres homes d'edats diferents estan preparant alguna cosa amb pots i bols.
Un home amb una sudeta blanca està assegut a dalt d'un andami de bambú prop del sostre d'un edifici amb una pala a la mà.
Veiem el llit d'una jove asiàtica amb camisa verda i un barret vermell que es mantenen de la mà amb una jove asiàtica amb una camisa rosa a rayes i un barret rosa a la piscina.
4 nens jugant, un amb un vestit vermell un amb una samarreta rosa, un amb una samarreta blanca i un nen amb el braç a través d'una joguina verda.
Set nens, tres dels quals estan en bicicleta, viatjant per un camí de terra en un entorn rural amb una muntanya al fons.
Un nen amb el barret d'un xef està treballant en una cuina, tallant uns salsixets llargs.
Un vell vestit com un pallasso s'inclina davant d'un grup de nens asseguts i permet a una noia acariciar un petit animal.
Una roda de navegació gran i verda és sostinguda per un home més gran amb un barret de capità i uniforme.
Un home mou la terra amb un gran vehicle de construcció.
Una jove dona porta una samarreta vermella, un casc de cavalcar negre, pantalons negres i sabates negres, mentre cavalca en una sela sobre un cavall blanc.
Una dona de cabells vermells amb un top i pantalons de jean arrollats s'asseu en un gran roca en un parc boscós, somrient a la càmera.
Els nois vestits de manera estranya, un amb perruca taronja, ulleres de sol amb senyals de pau, i un vestit de karate amb cinturó naranja, un altre amb una perruca blava, ulleres de sol en forma de cor, i un vestit de karate pintat amb fulles, i el tercer amb roba interior rosa, un afro negre, i ulleres de sol gegants.
Una nena petita en vestit de bany salta per sobre d'una piscina infantil.
Dos nens, un amb camisa groga i l'altre amb botes de pluja vermelles, balançant-se en els balanços d'un pati de jocs.
Un home amb un barret ensenya a un grup de nens com llançar una xarxa des d'un moll.
Un jove, adult masculí vestit de jeans blaus, un vestit reflectant verd, guants de treball i un casc dur es va posar entre els rails d'una via de ferrocarril a la part posterior d'un camió blanc que està especialment construït per rodar sobre les pistes.
Dos homes semblen estar treballant en la construcció amb els seus cascets.
Quatre homes vestits de brillant estan actuant en un escenari, mentre que altres homes vestits de marró a la base de l'escenari treballen en equips.
Un home sense camisa amb múltiples aretes, un collaret, i amb bastons de bateria, està donant la veu a un micròfon darrere dels címbals.
Una dona de cabell llarg i castany amb una samarreta blanca sense mans, un home de cabell llarg i castany amb una samarreta verda i tatuatges als braços, i una altra dona de cabell negre amb un vestit verd, també amb tatuatges, estan a la fila de la caixa d'un supermercat.
Un home que porta un barret de vaquer i bretxons, utilitza la seva canya per ajudar-lo a caminar per un camí estret envoltat d'herba alta.
Una dona amb una camisa blanca i pantalons caqui que fa exercici en un equip d'exercici.
Una nena amb una màscara asseguda sobre les espatlles d'un home mentre caminen per un carrer ple de gent.
Dues noies, una més gran i de color negre i una més jove i de color blanc, estan fent el mateix moviment de ballet davant de decoracions fetes de globus.
Una dona amb una túnica blava fluïda amb un patró de onada blanca està ballant davant d'un gran edifici de maó amb altres ballarins vestides de manera similar al fons.
Un home asiàtic caminant per un carreró parlant pel seu mòbil amb un teixit de colors brillants darrere seu.
Possiblement una mestra d'escola infantil que intentava explicar alguna cosa a la seva classe, al ratolí li importava menys.
Un grup de persones mira els joves que toquen tambors utilitzant cubs improvisats com a instruments.
Un nen amb patines, protectors per als genolls, casc i protectors per als còlcs patina per un camí pavimentat.
Un petit cotxe blanc està atrapat a la via, mentre que el vagó del tren que l'ha colpejat a una velocitat lenta, es queda quiet, mentre un treballador de rescat ajuda al conductor.
Un cantant amb cabells blancs riclejos de mitjana a curta, vestit amb una samarreta blanca sense mans, està acompanyat per un guitarrista que té el cabell blanc llarg i porta una samarreta negra.
Una noia amb gorra de beisbol, samarreta blanca i pantalons blaus està en un riu de muntanya amb fons rocós i bordat de boscos.
Dos homes, un assegut, un de peu, toquen les seves guitarres a l'escenari mentre el públic els mira.
Les parelles estan ballant en un pati amb un mur de pedra bruta de suport i un gran edifici marró en el fons.
Una dona està asseguda a les escales amb diverses cistelles plenes d'articles d'artesanat i nines en miniatura als seus peus i al seu costat per a la venda.
Un home polític important amb vestit gris parla amb un home amb vestit verd fosc sobre la dona amb la jaqueta verda clara.
Diversos homes estan asseguts a les seves motocicletes vestint una samarreta vermella amb un vestíbul negre i un barret negre.
Un jugador de futbol està en el camp amb els braços estirats, a punt de donar una petjada a la pilota.
Un home dins d'una arena esportiva amb una samarreta groga i un barret negre sosté una bossa vermella amb aperitius i una ampolla amb alguna cosa per beure.
Dos homes de l'equip verd ataquen els altres membres de l'equip negre per la pilota en un joc de rugbi.
Quatre adolescents de cabells foscos, tres vestits de blau i un de vermell, juguen a futbol en un camp de gespa verda.
Una noia jove amb una samarreta blava està en una pista de bowling, i està llançant la seva pilota per un carreró.
Els jugadors de futbol vestits amb uniformes blaus i blancs brillants estan saltant en l'aire.
Estic enfadat, el nen està assegut en una planxa de patinatge, en unes escales, i té un telèfon a la mà.
Una corredora vestit amb roba d'atletisme blava corre en una competició, mentre que els espectadors s'alien al carrer.
Un grup d'homes i dones vestits amb vestits negres formals i vestits que sostenen els seus llibres de música i cantant.
En un dia assolellat i sec, vestit amb equipament de futbol, un jugador de futbol de Texas A&amp;M intenta arribar a un jugador de futbol de l'Estat d'Iowa, per a la pilota durant el partit.
Dos homes amb pinzells de curling estan en una pista de gel al costat d'una roca de curling, amb un home amb una jaqueta vermella a prop, i tres altres persones en el fons.
Un jugador de futbol decidit pateja la pilota de futbol lluny del jugador oposat, prop d'un post de gol, mentre que el jugador oposat es manté concentrat en la pilota.
Un jugador de bàsquet de Penn State dribleja una pilota mentre està envoltat per jugadors de Lafayette.
Una escena de carrer ocupada mostra diverses persones caminant sota un arc.
Dos cotxes de cursa, un vermell i un blau, van un costat de l'altre per una pista de cursa mentre són observats per diversos espectadors.
Un jugador de futbol vestit amb un uniforme blanc s'està preparant per llançar la pilota.
Un nen amb cabell rosset, ulls verds i boca pegajosa que porta una samarreta multicolor té la mà envoltada d'un pal de gelats i està mastejant i el fa introduir a la boca on es poden veure 4 dents blanques brillant a la fila inferior.
Una mare de blau i el seu fill caminen per una acera al costat d'un carrer de maons.
Un joc d'hoquei amb diversos jugadors que juguen la seva part en la prevenció o facilitació d'un gol.
Diversos adolescents a l'aire lliure competint entre ells mentre se senten sobre boles que reboten.
Un noi afroamericà vestit de pantalons curts blaus, una samarreta negra i vermella, i sabates blanques, està jugant a tennis.
Un home i una dona, vestits de blanc, s'abracen mentre les seves accions passen desapercebudes a les altres persones en el fons.
Un home més gran que sembla estar en els seus seixanta anys, sembla estar fent una mena de joc màgic amb tres nens i una dona adulta, sent el seu grup objectiu.
Un nen molt cansat aprofita el llit d'un mercat per descansar.
Un home es reposa al costat de la seva bicicleta cap avall tirant-se el guant.
Una dona somriu mentre esquia, amb un barret blanc d'hivern, una capa blanca i una sudeta blava amb caputxa, mentre la neu és en el fons.
Diverses noies i una dona estan treballant en un projecte davant d'una taula coberta de molts objectes.
Un home amb una camisa a rayes, pantalons blaus i un mocador vermell a la butxaca és llançat d'un cavall enfadat de color marró mentre un cavall de color marró i brun es dobla mentre la multitud mira
Una dona presenta un codi de barres per a un telèfon intel·ligent perquè un home pugui utilitzar el seu telèfon per trobar la ubicació associada al codi.
Una dona de cabell vermell curt està en una aigua molt nublada per una costa i només el seu cap està per sobre de l'aigua.
Dos nois joves asseguts en un terra il·luminat de sol somrient i amb un cadell negre de laboratori.
Diversos nens estan practicant arts marcials en una habitació amb terra vermella.
Un home cansat en un sofà esperant per anar a casa de la feina.
Una dama amb un joguet gris té una conversa amb tres persones més a la mateixa taula.
Dos jockeys de carreres de cavalls, un en blau i vermell a cares i l'altre en taronja i marró, estan competint contra un fons fosc.
Un cotxe de carreres amb anuncis d'homes en el que s'emblasa una esquina en una pista de carreres amb dos cotxes a prop d'ell.
Un gran toro ataca un home, a pocs centímetres de distància, en un rodeo amb les seves banyes, mentre que un clown del rodeo corre a ajudar.
Un home en banys caminant cap a les seves pertinences que estan amontonades en una canoa groga.
Un home amb una jaqueta gris que té una franja vermella i negra a la màniga en un camp de tiro amb múltiples objectius.
Un equip juga a la pilota a la sorra mentre uns pocs espectadors observen des de les grades.
Dos nois, un amb camisa blava, l'altre amb camisa de múscul, enfrontats en una paret de maó, al costat d'un canó.
Una dona amb camisa i pantalons de jean amb botons grocs està fent bells gravats de ceràmica en una de les seves obres d'art.
Diversos joves negres travessen un carrer de mercat en una zona bastant deteriorada de la ciutat.
Un lançador de beisbol està a mig camí de llançar la pilota.
Dos homes, un vestit amb un vestit vermell i l'altre amb una camisa blanca i pantalons curts negres, estan jugant a voleibol de platja.
Un home que porta jaqueta de color blau i pantalons de color verd clar està netejant les seves xarxes de pesca després d'anar a pescar.
Un surfista acaba de caure de la seva taula de surf i només es veuen els seus peus per sobre de l'aigua.
Una persona que porta guants de làtex blaus comprimeix aliments en suc amb l'ajuda d'un instrument.
Dos jugadors de futbol d'equips diferents col·lisionen enmig del cel mentre salten cap a la pilota.
Dos nens jugant a futbol al camp, un porta una samarreta blava i l'altre una samarreta taronja.
Una persona amb una capa vermella està portant un paraigua de color beige i en cares mentre creuaria el carrer.
Una multitud de persones corre una marató en un paisatge urbà amb dos gratacels al fons.
Un patinador surt a la bola d'un skatepark mentre un home mira en el fons.
Algú està agafant una pilota de futbol prop d'una xarxa en un joc de futbol aquàtic.
Un home besa a un altre home sorpreso a l'orella.
Un grup de persones envolten un home amb una samarreta de ratlles negre i vermella demanant el seu autògraf.
Un home amb camisa blava surt amb una patineta per una barrera no gaire lluny d'un mur de maó.
Un home assegut a les línies del ferrocarril menjant alguna cosa i venent alguna cosa exhibida a dalt d'una caixa.
Un senyor britànic, vestit amb uniforme militar, agitant el seu barret amb un fons de gent assegut i mirant cap a la via fluvial.
Un cotxe de la Indy, blanc, blau amb una marca vermella al sostre, girant una volta, davant del cotxe blanc.
Un home amb un uniforme negre, blanc i vermell té pals de esquí grocs i està competint o preparant-se per competir.
Persona de camisa negra estant sobre una altra persona de camisa vermella a l'herba.
Un nen molt petit amb una gorra de beisbol de denim menja una poma verda.
Dos jugadors de futbol salten en l'aire quan un jugador de l'equip oposat s'acosta a ells.
Tres músics en un escenari, dos guitarristes, i un amb un barret, pantalons de ratlles negres, tocant una guitarra elèctrica vermella, i l'altre guitarrista tocant una guitarra blanca mentre l'altre músic porta jeans i una samarreta negra i canta.
Un cavall de toro amb camisa blanca saltant la tanca per evitar ser colpejat pel toro.
El darrere d'una dona rubia amb cabells trencats jugant a tennis.
Un home amb camisa blanca i pantalons negres està tocant un instrument gran i marró.
Un home en una zona de subministrament de la construcció, vestit amb jeans blaus i samarreta grises blau, carie un feix de metall al seu espatlla
Una dona que està asseguda en un camp escoltant música llança un frisbree al seu gos marró.
Hi ha un contorn d'un home i una dona observant una foguera o un altre objecte de fusta gran que crema.
Dues noies vestides de rosa tenen les mans dins o prop d'una font en un complex comercial on la gent llança monedes en ell.
Un noi sense cap de caps amb el cabell llarg que està empapat d'aigua, està flexant els seus músculs mentre somriu.
Un artista marcial que porta un Gi blanc i un cinturó negre està penjant un altre home amb un Gi blau al terra.
Una dona vestida amb un bikini vermell està saltant a la sorra per arribar a la pilota de voleibol i la colpeja amb la palma de la mà mentre la gent de l'arena mira.
Un nen blond està sent mossegat al nas per un gatet de color taronja.
Dona de peu davant d'una olla gran amb la tapa i un davanter groc.
Dos nens caminen sobre un pont de pedra al camp per conèixer el seu pare.
Dues dones seixen en un patineta marró, una porta pantalons de jean i una jaqueta marró, l'altra porta una bossa i porta pantalons negres i una gorra negra amb un barret verd.
Un grup de persones estan comprant begudes de font en una botiga de conveniència.
Un ciclista de muntanya que porta casc baixa un camí de muntanya amb arbres i una cresta de muntanya al fons.
Una noia amb cabells taronja i tatuatges pren una foto d'un quadre amb el seu telèfon.
Una ciclista dona amb casc blanc, ulleres de sol, camisa negra de màniga llarga i pantalons de bicicleta negres i rosats pedaleja directament cap a la lent de la càmera.
Cinc ciclistes, tots vestits amb el mateix uniforme, estan en una cursa de bicicleta.
Quatre jugadors de futbol en negre estan abordant el jugador de l'equip oposat, mostrat en blanc, mentre plou.
Joves jugadors de futbol defensiu que executen un tackle a un membre de l'equip oposat durant un partit de futbol.
En un partit de bàsquet masculí, el número 55, de blanc i groc, intenta desesperadament evitar que el número deu, de negre i gris, faci un tir mentre la resta dels jugadors miren congelats a la pista.
Un home parlant al seu mòbil mentre sostenia un cigarret i vestit amb una samarreta blava i una jaqueta blava marina amb un cotxe al fons.
Un home vestit amb una samarreta taronja intenta colpejar una pilota de beisbol, amb algunes persones mirant-los i un guardameta darrere intentant atrapar la pilota.
Un home jove i actiu que porta un casc complet girant una cantonada en la seva bicicleta de muntanya al bosc.
Un jugador amb uniforme blanc i vermell fa una layup, mentre que el jugador amb uniforme vermell i negre bloqueja el intent de tir.
Un nen jove està saltant en un trampolí o en un skateboard i ho fa seriosament en un bell dia d'estiu.
Dos nens amb suèters a rayes i pantalons negres es barallen a l'aire lliure prop d'un plat de jocs.
Un nen està empentant un objecte amb un manillar mentre porta ulleres de sol per un edifici amb un toló de ratlles blaves i blanques.
Un nen, vestit amb un uniforme de beisbol gris i blau, preparant-se per colpejar la pilota des de la plataforma de beisbol mentre els espectadors observen des de darrere d'una tanca de cadenes.
Sis homes estan asseguts o estirats en un tros de terra en una zona boscosa.
Un gos amb orelles grans té un petit pal a la boca.
Un home amb una jaqueta groga amb el número dotze a l'esquena utilitza una vareta per tirar d'un cavall, com la gent darrere d'un signe de Bud Light.
Un home asiàtic cuina en un restaurant amb diversos grans trossos de carn assada penjant en el fons.
Hi ha una dona amb un davanter blanc amb un utensíli sobre un wok, un home amb pantalons curts blaus i camisa blava assegut, una persona amb una camisa rosa i altres són al fons tots en un mateix lloc.
Els corredors de marató corren per un carrer de la ciutat, amb altres persones que estan al voltant.
Una dona oriental amb un barret que va pel carrer amb bicicleta.
Els nois joves estan pendents a la sortida al costat dels arbres, mentre que un nen està explorant la terra al voltant de l'arbre.
Un home, que porta un abric de brun, està jugant a una màquina de la slot del casino.
Una nena jove surt a l'aigua portant dispositius de flotació de seguretat als braços.
