Ang lalaki nga may mga bungot sa dalunggan nagsul-ob ug mga salamin ug orenseng sombrero.
Ang itom ug puting iro nagdagan diha sa usa ka binuklad nga tanaman nga gilibotan sa puting alad.
Usa ka batan-ong estudyante nga babaye nga nagbuhat ug usa ka downward kick aron sa pagbungkag sa usa ka board nga gihuptan sa iyang instruktora sa Karate.
Lima ka sakay sa snowmobile nga nagsul-ob ug mga helmet ug mga baso sa pag-awas sa niyebe naglinya sa usa ka dapit sa lasang atubangan sa ilang mga snowmobile; silang tanan nagsul-ob ug itom nga pantalon sa niyebe ug gikan sa wala ngadto sa tuo sila nagsul-ob ug itom nga kupo, puti nga kupo, pula nga kupo, asul nga kupo, ug it
Duha ka lalaki nga naglingkod sa atop sa usa ka balay samtang ang lain nagbarog sa hagdan.
Ang usa ka pangasaw-onon nga nagsul-ob ug hayag nga rosas nga sinina nag-pose alang sa usa ka hulagway uban sa mga paryente nga lalaki ug gi-photograph sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug cream nga kamisadentro nga may puting pantalon.
Usa ka grupo sa 11 ka tawo sa tingtugnaw nga nagsul-ob sama sa mga beanies, skiing jacket, guwantes ug mga backpack nagbarog sa mga paddle sa niyebe sa gawas sa usa ka balay nga hinimo sa mga bloke sa yelo samtang ang usa ka tawo sa atubangan sa pultahan daw nagmando kanila.
Ang usa ka magdudula sa baseball nga nagsul-ob ug pula milayas aron malikayan ang usa ka magdudula nga nagsul-ob ug asul, nga wala madugay sa iyang luyo samtang siya nagdakop sa bola, samtang ang ubang mga membro sa asul nga tem nagtan-aw sa luyo.
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug usa ka kalo ug puti nga kamiseta naghinlo sa mga bentana.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug reflective vest ang naglingkod sa dalan ug nagbitbit ug mga pulyeto nga may mga bisikleta sa hapin.
Ang usa ka inahan mihukom sa pagsakay sa iyang anak sa gawas sa ilang apartment complex.
Usa ka lalaki nga magdudula sa volleyball nga nagsul-ob ug pula nga sinina misulay sa pag-block sa shot sa kaatbang nga magdudula panahon sa propesyonal nga dula sa volleyball.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug rosas nga kamisadentro ug pula nga apron nagbarog diha sa iyang restawran nga naghupot ug pagkaon ug gilibutan sa mga tinapay nga giputos, usa ka microwave ug ang menu sa chalkboard sa bungbong.
Usa ka Asyano nga lalaki nga nagsul-ob ug mga baso ug t-shirt nga nag-andam ug pagkaon.
Ang mga spelunker magposar sulod sa usa ka langob sa bato samtang naghugas sa kahayag sa adlaw gikan sa ibabaw.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug kolor-asul nga sinina nga jean naglakaw nga walay sapatos diha sa usa ka balangaw.
Ang usa ka magtiayon naglingkod sa balas nga nag-inid sa tubig, ug sila nagkupot sa kamot.
Usa ka babaye nga nagbarog uban sa 3 ka tawo sa usa ka tindahan nga may duha ka lamesa, pipila ka estante nga may kape ug tsa alang sa pagbaligya, ug usa ka refrigerated nga case sa ilimnon.
Ang tawo nagsul-ob ug sinina nga may mga rayos ug nagkupot sa usa ka pisi diha sa bukid.
Duha ka batan-ong babaye nga matahom sa atubangan sa usa ka tindahan nga naghulog ug mga sensilyo alang sa mga artista sa kadalanan.
Usa ka grupo sa mga tawo nga nagbarog sa tanaman sa atubangan sa usa ka tinukod.
Usa ka batan-ong babaye nga nagsul-ob ug asul nga kamiseta nga nagmartsa sa usa ka banda nga nagpatokar ug trumpeta
Ang tawo nga nagsul-ob ug brown nga sweatshirt nag-flip sa tunga-tunga sa hangin ibabaw sa trampolin nga may suba ug mga linya sa koryente sa likud.
Usa ka lalaki nga nagbarog sa usa ka bar uban sa usa ka neon beer sign nga nagbitay sa bungbong
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug berde nga tank top nga nagtan-aw sa drill samtang ang panon sa katawhan nagtan-aw.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug pink nga sweter ug mga salamin ang nagpahid sa kahoyng lamesa gamit ang pink nga espongha.
Ang usa ka lalaki nga nagsakay sa elevator nagbarog sa mga sanga sa kahoy.
Upat ka batan-ong lalaki nga taga-Asia nagkupot ug mga panaksan ug mga chopstick samtang sila nagbarbecue.
Ang mga lumad nga Amerikano nagsul-ob ug lokal nga sinina ug nakig-uban sa usa ka kalihokan.
Usa ka lalaki nga nagkupot sa ulo sa laing lalaki nga hapit na magpunit sa iyang nawong.
Unom ka tawo ang nagbisikleta sa bukid latas sa lasang.
Duha ka babayeng maputi ang naglingkod sa gawas samtang ang mga tawo naglakaw nga nagsul-ob ug kaswal nga sinina ug ang uban nagdala ug mga bag sa libro.
Usa ka gamayng bata diha sa tubig nga gilibotan sa tubig samtang ang puting mga panganod naglutaw ibabaw sa kabukiran.
Tulo ka tawo ang naglingkod sa lamesa sa gawas atubangan sa usa ka tinukod nga pinintalan sama sa Union Jack.
Ang pipila ka batan-ong lalaki nagtan-aw sa kilid sa taytayan sa usa ka adlaw nga may adlaw.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug short-sleeved striped shirt ug nagdala ug berde nga shopping bag nag-usisa sa isda diha sa gawas nga merkado samtang ang usa ka vendor nga nagsul-ob ug puti nga apron ibabaw sa usa ka kulon nga t-shirt naghatag kaniya ug walay sulod nga plastik nga bag.
Ang usa ka babaye nga tig-awit ug arpa nagtan-aw sa tunga sa iyang instrumento samtang nagatokar.
Usa ka opisyal sa seguridad nga gamay ang nawong ug dagkong mga salamin nag-agto sa usa ka metal nga ganghaan nga nagtan-aw sa kamera.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug itom nga t-shirt nagkupot ug gamayng pizza diha sa kusina.
Usa ka lalaki nga walay samin ang nangisda, nga nagbarog sa dagkong mga bato nga nagbarog tupad sa usa ka dalan nga may tag-as nga poste sa suga sa unahan.
Usa ka batan-ong babaye naglutaw sa tubig nga naglutaw sa iyang balde sa tubig ug nagtan-aw sa iyang life jacket.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug uniporme sa militar nagbarog sa dalan nga naminaw sa laing lalaki nga nagkupot ug papel.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug mga baso ug usa ka babaye nga Asyano ang nag-atubang sa usa'g usa diha sa tren sa subway.
Usa ka bata nga may brown nga buhok ug berde nga sapatos nag-swing diha sa swing sa parke duol sa lasang.
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug pula nga kamiseta ug asul nga pantalon misulod sa usa ka bilding samtang ang usa ka iro nagbantay kaniya.
Duha ka lalaki nga mga higala nga nagsul-ob ug swimming trunks miambak sa baybayon samtang ang mga tawo sa luyo naghigda sa balas.
Usa ka bata nga nagkupot sa tigdakop sa usa ka himan aron sa pagtukob sa pagkaon diha sa usa ka panaksan uban sa laing tawo kansang mga bukton makita nga nagkupot sa panaksan ug himan.
Usa ka amahan ug anak nga babaye nga nagkupot ug usa ka batan-ong kahoy nga tin-aw, andam nga itanom, samtang ang anak nga lalaki nagbarog sa ilang kiliran nga naggamit ug pala.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga sweter nagluto ug pagkaon diha sa usa ka pan samtang nagbarog sa usa ka nagkasamok nga kusina.
Usa ka tigulang nga lalaki, nga nagsul-ob ug jeans ug taas-sleeved nga kamisadentro, naglabay ug gamayng pula nga bola diha sa baybayon.
Daghang tawo ang naglakaw agi sa trotuar nga may nagkalainlaing gagmayng mga tindahan.
Ang usa ka wakeboarder mohimo ug flip samtang gihulid sa kusog nga tulin.
Upat ka polis ang gilamoy sa dakong panon sa mga tawo sa dalan.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug panghugas nga sinina nagparasailing sa tubig.
Ang ubos nga bahin sa lawas sa usa ka babaye makita samtang siya nagsul-ob ug blue jeans ug naglakaw atubangan sa usa ka dakong karatula nga naghulagway sa laing babaye nga nagsul-ob ug itom nga top ug sunglasses.
Usa ka batan-ong lalaki nga nagsul-ob ug blue jeans ug T-shirt naglingkod sa balili, nga may bola sa hangin.
Pulang puti ug asul nga SUV nga nagpatrolya sa baybayon ug baybayon sa usa ka adlaw nga may panganod samtang ang mga seagull naglakaw sa balas.
Duha ka batan-ong lalaki nga nagsul-ob ug itom ang nagbarog sa tupad sa usag usa nga nagtan-aw sa usa ka butang.
Ang panon sa mga tawo nagtan-aw sa duha ka lalaki nga walay kamisadentro, ang usa nagsul-ob ug dalag nga pantalon ug ang usa nagsul-ob ug itom nga shorts.
Duha ka lalaki nga nagsul-ob ug mga kalo ug nagkupot ug mga baston nagbarog nga nag-silhouette batok sa dakong linaw sa tubig nga ang kahayag sa adlaw nagbanaag sa tubig ug sa usa ka kahoy sa kilid.
Tulo ka tawo nga nagsul-ob ug asul, puti ug itom nga leotards ang gihaw-as sa mga kamot sa duha ka tawo nga naghigda sa yuta nga nagsul-ob sa samang sinina samtang ang mga tawo nagtan-aw.
Ang usa ka batang lalaki nagtan-aw sa tabla sa damgo nga ang usa ka pugong nag-agong sa iyang ulo samtang ang usa ka hamtong nga dili kaayo makita naglingkod sa tabla nga tupad niya, diha sa lawak nga puno sa mga tawo nga naglingkod sa mga lingkoranan palibot sa mga lamesa.
Sa unahan, usa ka babaye nga nagsul-ob ug pink nga jeans ang nagtabang sa usa ka bata nga nagsul-ob ug t-shirt nga may kolor nga dughan sa pag-skate, samtang ang mga tigbisikleta ug uban pa naglakaw sa luyo nga may mga kahoyng palma.
Usa ka lalaki ang naglingkod sa bangko nga nagkupot sa iyang iro ug nagtan-aw sa tubig.
Duha ka batang lalaki nga nagsul-ob ug pula nga mga jaket ang nagkalot ug mga pala sa yuta, ang mas gamay nga batang lalaki nga nagsul-ob ug dalag nga mga sapatos may mohawk.
Babaye nga nagsul-ob ug asul nga naglingkod sa bangko nga may baston sa iyang kiliran nga nagtan-aw sa iyang pitaka nga may usa ka limo nga nag-abot sa luyo niya nga may lalaki ug babaye nga naglakaw sa kaatbang nga direksyon gikan sa usag usa.
Ang bugnaw nga asong brown nagdagan paingon sa usa ka butang sa baybayon.
Usa ka Asyanong babaye nga nagsul-ob ug sinina nga Asyanhon naglingkod taliwala sa usa ka pundok sa mga panapton, nga may sinina nga basket sa iyang hawak.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug puti nga t-shirt nag-grill sa gawas.
Babaye nga nagkanta nga may mikropono tupad sa usa ka tawo nga naggitara.
Usa ka babaye ang nagdula ug electric guitar atubangan sa amplifier.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug berde nga sinina nga naglingkod sa usa ka nabungkag nga berde ug dalag nga lingkoranan.
Tulo ka lalaki ug duha ka babaye nagbarog nga nag-atubang sa dagat gikan sa baybayon sa usa ka adlaw nga may adlaw.
Usa ka babaye ang nagdula ug biol sa dalan samtang ang iyang kauban sa banda nga naggitarya nag-estoryahay sa iyang cellphone nga naglibog.
Usa ka batan-ong babaye nga may mga baso nga gihigot sa iyang agtang nagtagamtam sa bugnaw nga tubig sa linaw.
Ang pipila ka bata nag-ugmad ug tug-of-war nga may pisi samtang gitabangan sa usa ka hamtong.
Tulo ka tawo nga nagadansa sa usa ka estasyon sa subway, nga ang usa ka babaye nga nagsul-ob ug sinina nag-awas sa usa ka tawo nga nagkurog.
Ang usa ka brown nga iro naglakaw diha sa balili nga nagbitay ang dila niini.
Duha ka lalaki nga naglingkod atubangan sa usa ka tinukod ug usa ka uma sa balili sa ilang atubangan.
Daghang tawo, lakip ang usa ka lalaki nga walay kamiseta ug usa ka babaye nga nagsul-ob ug purpura nga shorts nga nag-ingon "P.I.N.K". sa likod, naglakaw latas sa usa ka punoan nga gawas nga dapit.
Duha ka batang lalaki ang naningkamot sa pagbitay ug prutas sa bisikleta diha sa dalan nga walay yuta.
Usa ka lalaki nga Aprikano-Amerikano nga may itom nga sombrero ug itom nga tank top ang nagpatokar ug mga tambol diha sa pipila ka balde alang sa mga donasyon.
Usa ka batang babaye ang nagdibuho sa larawan sa usa ka babaye diha sa kilid sa bungbong gamit ang kreda
Duha ka kauban sa koponan gikan sa koponan sa T.B.A. naglukso sa hangin aron sa paghatag ug high-fives samtang duha ka kauban sa koponan ang nagtan-aw.
Usa ka lalaki nga taas ang buhok nga gihulma ug buntot sa kabayo ug dagko ang itom nga mga baso nga giporma nagbarog sa usa ka estovyang nagtukob ug usa ka banga nga nagbukal.
Usa ka batan-ong lalaki ang nag-wakeboard sa tubig.
Daghang tawo nga naglakaw agi sa karomata sa pagkaon diha sa dalan sa siyudad.
Usa ka grupo sa mga tumatan-aw nga naglingkod sa mga lingkuranan sa tanaman sa dalan nga nag-atubang sa usa ka bilding ug nag-inom ug serbesa.
Usa ka babayeng maputi ang nagbubo ug bino diha sa usa ka restaurant.
Usa ka batang lalaki nagsul-ob ug asul ug puting kamiseta samtang nagkupot ug dulaan nga mananap nga maoy buaya o buaya.
Usa ka dako nga babaye nga taas ug rosas nga buhok nga nagsul-ob ug itom naghigda sa usa ka kahoyng punoan nga nakigsulti sa usa ka lalaki nga nagkurog duol kaniya.
Usa ka sushi restaurant nga may lalaki nga nagluto samtang sa likud anaa ang lalaki ug batan-ong lalaki nga naglingkod sa lamesa.
Usa ka babaye ang milayas samtang nagdagan sa daplin sa suba.
Ang usa ka lalaki nga nag-ilis ug polo shirt nag-ayo sa usa ka makina sa tiket samtang ang mga tawo naglinya sa duol nga makina.
Usa ka tigulang nga lalaki nga nagbuklad ug mga bukton naglingkod tupad sa kahoyng paril tali sa usa ka babaye ug laing lalaki.
Usa ka batan-ong lalaki nga nagsul-ob ug puti nga tunika, puti nga pantalon, ug dalag nga bakus nagbarog sa iyang wala nga tiil nga gipatak ang iyang tuo nga tiil sa karate.
Tulo ka trabahante sa konstruksyon ang nagkalot ug usa ka bug-os nga pader sa uma.
Ang usa ka babaye nagkuhag litrato sa usa ka bata nga nagsul-ob ug rosas nga kalo samtang gipas-an siya sa usa ka lalaki.
Daghang tawo ang naglingkod sa asul nga mga lingkoranan sa usa ka lawak, nga nagtan-aw sa mga computer samtang nagsul-ob ug mga earphone.
Usa ka batan-ong lalaki, nga nagdula ug soccer, nagsul-ob ug berde nga jersey ug itom nga shorts ug ang iyang nawong gilubong sa iyang mga kamot.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug itom nga kamisadula ug tan nga apron nagbarog luyo sa usa ka counter sa usa ka restawran.
Usa ka trabahante sa konstruksyon ang nagmaneho ug bug-at nga kagamitan diha sa lugar nga obrahan.
Usa ka magdudula sa softball nga nagsul-ob ug maron ug bulawan nga uniporme, nga anaa sa home plate uban sa usa ka tigkapot ug umpire, nangandam sa pagdalagan human sa pag-igo sa bola.
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug asul nga kombina nagtugyan ug himan ngadto sa laing tawo.
Ang mga tigkabaybay nga nagsul-ob ug mga sapatos ug asul nga helmet misaka sa bukid nga naputos sa niyebe.
Usa ka mountaineer nga hapit nang mokunsad sa bukid nga nagsul-ob ug asul nga helmet.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug taas nga pantalon nagbarog sa dakong sirkulo nga butang sa gabii.
Usa ka bata nga naglingkod sa lamesa sa restawran nga nagkupot ug papel nga maskara sa iyang nawong.
Usa ka pulang-kawing iro nga naglakaw diha sa tubig nga nagdala ug sungkod diha sa iyang baba.
Duha ka bata nga nagsul-ob ug mga kalo nagbarog sa baybayon, ug ang usa ka babaye nagkupot sa bukton sa usa ka bata samtang ang usa nagpangisda.
Usa ka bata naglakaw sa usa ka dalan nga may lapok nga mga lingkuranan sa gawas nga pula.
Usa ka babaye ang naglingkod sa gidekoradong bisikleta uban sa usa ka mas batan-ong lalaki samtang ang laing babaye nag-photograph.
Ang itom nga iro nag-agbay sa tubig nga may hayag nga bola sa iyang baba.
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug asul nga kamiseta nagtikad ug dalag nga butang samtang ang ubang mga estudyante nagpraktis ug karate sa luyo.
Usa ka Tsino + lalaki ug mas batan-ong lalaki diha sa usa ka matang sa dapit sa pagsimba nga nagsimba.
Usa ka batan-ong lalaki nga nagsul-ob ug denim jacket ug nagsulat sa iyang kamot mihiyom atubangan sa estante nga puno sa mga video.
Duha ka lalaki ang naglingkod sa usa ka bangka sa tunga sa lanaw, nga nagtan-aw sa pagsalop sa adlaw sa luyo.
Ang mga tawo nagbarog diha sa usa ka punoan nga subway, ug ang plataporma sa gawas makita sa bintana.
Ang lalaki nga nagsul-ob ug itom nga pantalon ug bisti nagbalanse taliwala sa duha ka haligi, nga nagkupot ug duha ka nagdilaab nga sulo sa iyang tuong kamot.
Duha ka brown nga iro nagdagan latas sa dakong natunaw sa niyebe nga sawang.
Usa ka grupo sa mga musikero ang nag-awit sa entablado atubangan sa panon sa mga tawo.
Usa ka babaye naghupot sa kamot sa usa ka bata nga nagbuklad sa mga mata, nga nagsul-ob ug sinina nga may tema sa Pasko.
Usa ka lalaki nga taga-silangan nga Indian nga may bungot ug mga salamin ang naglingkod duol sa usa ka kompiyuter.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug itom ug puting kamiseta, mga salamin ug may singsing sa iyang tuong kamot, nagpahiyom, samtang naglingkod sa daw sofa nga may taplak nga gilabay sa likod niini.
Ang usa ka lalaki nga may kayumanggi nga jaket nga nagkupot ug pula nga bag nakigsulti sa laing lalaki nga may puting bungot ug berde nga kalo.
Upat ka puti nga iro nagdagan ug naglukso nga may mga maskara sa ilang baba.
Usa ka babaye nga adunay mubo nga itom nga buhok nga nagsul-ob ug asul nga t-shirt naghupot ug bata nga nagsul-ob ug rosas nga sinina nga may sucker.
Duha ka tawo ang naglingkod sa mga lingkuranan sa gawas nga gipas-an ug mga rayos nga gibutang diha sa usa ka lawas sa tubig ug ang usa ka lalaki nagkupot ug dakong tungkod sa pangisda.
Usa ka babaye nga taga-India nga naglingkod nga naghimog sinina nga may batang bata ug tigulang nga babaye nga nagtan-aw kaniya, ang batang bata sa likud nagdula.
Ang usa ka batang lalaki nagbarog ibabaw sa usa ka tinukod ug nagtan-aw sa ubang mga batang lalaki nga nagdula.
Ang usa ka tawo nga nagsul-ob ug itom nga jacket nagkupot sa abaga sa usa ka batang lalaki aron dili siya mobalik sa dalan samtang ang usa ka pilak nga Mini nagmaneho.
Usa ka babaye nagbarog diha sa uma nga gilibutan sa tulo ka mabinantayon nga mga iro nga ubanon.
Usa ka batang lalaki ang nagbitay sa bintana sa dalag nga taksi.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug jeans ug mga sapatos ang naglukso sa hangin nga may puting balasong bungtod sa ubos niya, ug asul nga walay panganod nga kalangitan sa iyang luyo.
Ang usa ka batang lalaki nga nagsul-ob ug orange nga Doritos shirt morag hapit na siyang molukso gikan sa usa ka muwebles.
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug dalag nga kupo nagsakay sa asul nga industriyal nga crane nga nagtrabaho sa kilid sa taas nga tinukod.
Usa ka grupo sa mga batan-on namati sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug asul nga kamiseta nga nagsulti kanila bahin sa Brazil.
Ang usa ka pundok sa mga tig-inom ug serbesa nag-abang sa mga tab sa usa ka bar nga may mga suga sa Pasko sa kisame.
Usa ka tawo ang nag-agi sa kilid sa bukid ibabaw sa dagat.
Usa ka lalaki nga sinina nga itom ang sinina ug nagbarog sa niyebe ug adunay pula nga sakyanan sa luyo niya.
Ang gamayng puti nga iro nga nagsul-ob ug leash nga naglukso sunod sa pula nga bola.
Usa ka babaye nga polis, nga nagsul-ob ug sombrero ug sunglasses, nagbarog nga uniporme atubangan sa usa ka bloke sa kadalanan nga may mga bentana.
Usa ka babaye nagbuntog sa usa ka stroller, sa luyo sa usa ka bata, nagsakay sa tricycle, samtang ang laing bata naglakaw sa kiliran.
Usa ka lalaki nga adunay berde nga hard hat ug dalag nga besti ang nagtan-aw sa ubos.
Usa ka batan-ong babaye nga nagsayaw nga nagsul-ob ug mga sokot diha sa kahoyng salog nga gipakyas ug rosas nga mga balon.
Usa ka dagkong tan bulldog nga naglakaw latas sa batoon nga daplin sa usa ka gamayng sapa.
Usa ka Tsino nga nagsul-ob ug mga baso nga naglingkod sa usa ka lingkoranan nga naghupot ug lunhaw nga ilimnon.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug pula nga kamiseta ang nagpakatawa nga may pagkaon sa iyang atubangan samtang naglingkod sa lamesa sa gawas nga deck.
Usa ka babaye nga nagbistig puti nga nagbarog nga may raket sa tennis ug duha ka tawo nga nagbistig berde sa iyang luyo.
Usa ka batang lalaki nga nagkupot ug dalag, plastik nga pala, nagkurog sa balas.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug rosas nga kupo nga may balhibo nga ulo, itom nga pantalon ug kayumanggi nga sapatos nga naglingkod sa bangko duol sa makina sa pop nga may binayray nga dalag nga bag sa iyang kiliran.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug puting kamiseta ang nagtan-aw sa gawas sa bintana sa usa ka metal nga tinukod.
Usa ka batan-ong babaye nga may dalag nga buhok naghupot ug puting estatuwa sa usa ka geisha nga babaye sa Hapon.
Unom ka batang walay-kamis ang nagdula sa tubig ug nag-aspal sa palibot.
Usa ka lalaki ug usa ka babaye nagbisikleta nga wala mag-apil sa kamera samtang naglakaw sila sa usa ka hilit nga dapit paingon sa nag-ulbo nga mga bungtod, nga ang asul nga kalangitan maoy ilang pangandoy.
Usa ka babaye nga naglukso sa pisi diha sa dalan nga may garahe sa wala.
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug orange nga kamiseta ug asul nga hard hat mipahiyom.
Ang usa ka batang lalaki nagdula ug mga plastik, mga sakyanan, ug mga hayop nga gipanid-an pag-ayo sa usa ka hamtong.
Usa ka inahan ug duha ka anak nga nagbukas ug mga gasa sa buntag sa Pasko.
Usa ka babaye nga may asul nga sombrero ug asul ug pula nga jacket nga nagbutang ug kamera diha sa usa ka tripod.
Usa ka batang babaye nga nagsul-ob ug jeans nga may mga cuff, pink nga kamisadentro nga taas ang bukton ug walay sapatos ang natulog sa sofa.
Usa ka iro nga adunay pula nga kulero nagdagan sa lasang sa tungatunga sa tingtugnaw.
Ang usa ka iro mosalingsing sa kahoy samtang ang lain naghigda sa yuta.
Ang usa ka iro nga adunay itom ug kayumanggi nga marmol nga sinina nag-ubo sa kamera samtang ang usa ka batan-ong babaye nga nagsul-ob ug itom nga sinina naglakaw sa likud.
Usa ka Asyano nga lalaki nga nagsul-ob ug berde nga uniporme nga shirt nga may puti nga spotted headband naggamit ug sulo sa pagluto ug pagkaon sa usa ka restawran.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga panit ug usa ka cowboy nga kalo naglakawlakaw sa palibot sa Renasimiento nga Pista.
Ang puting iro nga may dalag nga dulaan sa iyang baba nagdagan latas sa dalan paingon sa kamera.
Usa ka iro nga nagsul-ob ug cape nagdagan latas sa niyebe.
Usa ka gamayng itom ug puting iro nga nagdagan sa baybayon uban sa pipila ka tawo sa likud
Ang usa ka babaye ug gamayng batang lalaki nagpahiyom ug ang bata nagtilaw ug usa ka butang diha sa taas nga kutsara nga kahoy.
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug masilaw nga mga vest ug headphone nagbarog tupad sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug suit ug iskarla.
Usa ka grupo sa mga tawo ang nag-usisa sa usa ka sakayan nga may kolor-orange nga bandera nga naglingkod sa balas tupad sa usa ka linaw sa tubig.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug usa ka baseball hat ug jacket nagbasa samtang naglingkod sa usa ka Italyano nga restawran.
Usa ka maayong sinina nga lalaki ang nagdula ug grand piano panahon sa usa ka eksibit sa arte.
Ang gamayng bata nga nagsul-ob ug itom-asul nga kamiseta ug dalag nga shorts nagdula ug bola sa soccer diha sa balili.
Ang tawo nagbarog diha sa usa ka bato nga tungkod sa tumoy sa bungtod nga nagbuklad sa iyang mga bukton.
Ang iro misulay sa pag-utod sa tubig nga migawas gikan sa sprinkler.
Ang usa ka babaye nga magtiayon nag-uyog sa usag usa sa gawas human sa paglangoy.
Ang usa ka lalaki nag-uyog sa iyang ulo sa lingkoranan sa barbero, samtang ang iyang bungot nag-aabog sa dili pa mag-ahit.
Usa ka bata naglakaw latas sa usa ka puddle nga nagsul-ob ug berde nga sandalyas
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug asul nga overalls ug pula nga kamiseta nga nagkupot ug chainsaw.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug sinina nga may mga karayom ang naglingkod sa lamesa nga nagtan-aw sa likod ngadto sa usa ka grupo sa mga tawo nga anaa sa iyang luyo.
Usa ka batang lalaki nga nagsul-ob ug itom nga sweatshirt nga may logo, nagkupot ug pula nga bat atubangan sa asul nga mga lingkoranan sa estadyum.
Ang usa ka itom-ug-ubanon nga lalaki nga may bungot nga nagsul-ob ug mga baso ug Hawaiian nga kamisadentro naglingkod sa balili.
Ang mga greyhound nagdagan nga naggukod sa mekanikal nga koneho sa palibot sa track.
Usa ka lalaki nga walay kamiseta nga may mga tattoo, mga salamin ug usa ka kalo sa baseball, nga naghikap sa suga nga nagsiga.
Ang usa ka iro nga nagsul-ob ug dalag nga kuleroy nag-aghat sa iyang mga ngipon ngadto sa laing iro nga naglingkod duol sa usa ka kahoy.
Ang mga tawo nagbarog sa sulod ug ang usa kanila nagsul-ob ug fedora ug striped zip hoodie
Ang brown nga iro nga may puti nga dughan nagdala ug bola.
Ang usa ka tawo nga may busag nga buhok nagbarog diha sa mga bato sa plasa nga nagtokar ug accordion.
Usa ka babaye nga naglingkod sa gawas sa usa ka coffee house diha sa usa ka maroon nga kolor nga bangko uban sa laing babaye nga nagtan-aw kaniya.
Usa ka lalaki, tingali usa ka musikero sa dalan, nagpatokar ug pan pipe ug gamayng instrumento nga kuwerdas diha sa gawas, samtang ang usa ka bisikleta nag-agto sa ivy sa luyo.
Duha ka batang lalaki nga nagkupot ug berde nga pisi ug nag-indigay sa usa ug usa diha sa usa ka balancing rod, samtang ang uban motan-aw.
Ang motorsiklo gipasakay diha sa riles samtang nagguyod ug usa ka wheelie.
Ang usa ka batang babaye nagbutang ug purpura nga panapton sa iyang nawong samtang siya naghigda sa kahoyng tinukod.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug sunglasses ang naglingkod sa pula nga bangko atubangan sa dalag nga tinukod.
Ang itom nga iro hinayhinayng nagtabok sa napukan nga kahoy nga nagbitad ibabaw sa sapa sa tubig.
Ang gagmayng bata nga nagsul-ob ug puti nga kamisadula ug print nga shorts nga nagbitay sa ulo ug nagbarog sa usa ka butang.
Usa ka gamayng panon sa katawhan ang nagtigom sa usa ka lokal nga monumento sa mga marinero nga nagkupot ug mga payong.
Usa ka lalaki nagbisikleta aron magdala ug mga butang nga nag-ingon "Maanyag", samtang ang laing lalaki nagsakay ug motorsiklo.
Ang usa ka tawo nga adunay berde nga jacket naglabay ug sungkod ngadto sa tubig aron ang itom ug puting iro makaabot samtang ang usa ka brown ug puting iro motan-aw.
Usa ka grupo sa mga tawo ang naglingkod sa gawas ilalom sa puti nga tolda, nga naglingkod sa berde nga mga lingkoranan sa balili, nga nagatokar ug mga instrumento nga may panan-aw sa usa ka tubig sa luyo nila.
Usa ka panon sa mga tawo nga naglakaw sa tunga-tunga sa dalan sa siyudad.
Usa ka babaye nga nagbistig puti nga kamisadentro nagkupot ug lubid ug nagpakatawa.
Sa usa ka kalihokan sa gawas, ang usa ka lalaki nagsulti ngadto sa megaphone samtang ang laing lalaki naghupot sa megaphone.
Usa ka lalaki nagtan-aw nga naghinamhinam samtang ang iyang itom nga iro milukso ngadto sa tubig.
Ang usa ka mangangabayo sa kabayo nga nagsakay sa kabayo gialsa gikan sa kabayo, apan naghupot sa iyang pagdakop sa panahon sa iyang pagsakay.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug orange nga besti ug dalagong hard hat nagtan-aw samtang ang dalagong sakyanan nag-ilis.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug orange nga besti ang nagtrabaho duol sa usa ka bakod nga asul ang panapton ug itom ug orange nga mga kable.
Duha ka lalaki nga nagsul-ob ug helmet ug orensong sinina ang nakigsulti diha sa usa ka lugar nga giminasan.
Duha ka lalaki ang naglakaw sa usa ka ramp samtang ang ikatulo naglakaw sa usa ka lain nga ramp sa kaatbang nga direksiyon.
Usa ka Asianong pangasaw-onon, nga nagsul-ob ug puting sinina sa kasal, naghupot ug bukad nga mga bulak samtang ang iyang mga maestra sa kasal nagbarog sa luyo.
Usa ka tawo nga may t-shirt sa Rolling Stones nga nagsul-ob ug beige nga pantalon nga naglingkod sa highchair nga nag-adjust sa itom nga gitara
Ang usa ka grupo sa mga bata nga nagsul-ob ug sinina sa paglangoy nagdula sa uma nga gilibotan sa mga kahoy.
Ang mga trabahante sa konstruksyon nga nagsul-ob ug orens ug dalag nga mga kamiso nga may jeans nagtrabaho sa dalan.
Usa ka grupo sa mga batan-ong hamtong nga nagpahayahay gikan sa pagsakay sa bangka.
Ang usa ka grupo sa batan-ong mga babaye nga nagsul-ob ug asul nga mga kamiseta ug itom nga mga pantalon nagbarog sa usa ka lawak sa musika.
Usa ka grupo sa mga batan-on nga aktibo nga naglukso sa hangin nga ang mga bukton sa ibabaw ug sa gawas sa lainlaing direksyon nga ang mga bitiis gipatol ug gipadako ngadto sa mga posisyon sa paglihok.
Usa ka lalaki nga nagsakay ug orange nga kayak ug usa ka lalaki nga nagsakay ug asul nga kayak nag-ayog palibot sa nindot nga lanaw.
Duha ka tawo nga puti ang sinina nagdibuho sa bungbong.
Usa ka batan-ong babaye nga nagsul-ob ug pula nga sweter ug jeans ang naglingkod sa kilid sa pula nga gazebo sa usa ka adlaw nga may adlaw.
Duha ka magdudula nga nagpakig-away alang sa mamiminaw nga nagtan-aw pag-ayo.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug uniporme sa militar milingkod ug nagtan-aw sa pipila ka papeles.
Ang lalaki nga nagsul-ob ug dalagong jacket nagluto sa ibabaw sa kalayo samtang ang gamayng bata nagtan-aw.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug pula nga kamiseta ug jeans ug usa ka bata nga naglakaw sa bato duol sa tubig.
Usa ka babaye diha sa usa ka barko nga ginganlag "El Corazon" naghulog ug itom nga mga bug-at ngadto sa tubig.
Usa ka tawo nga naglingkod sa usa ka bungbong nga naggamit ug makina sa pagtan-aw sa siyudad.
Ang usa ka batang babaye nga walay sapatos nga nagsul-ob ug rosas nga sinina midagan sa tunga-tunga sa paglukso.
Ang mga tawo magtigom ilalom sa puting tolda samtang ang uban maglingkod sa mga lamesa.
Usa ka batan-ong lalaki nga Asyano nga may taas itom nga buhok nga nagsul-ob ug t-shirt ug shorts ang naglingkod atubangan sa dakong tambol.
Usa ka magtiayon nga nag-squat sa gawas, nga nakig-uban sa nagluhod nga artista sa kadalanan o vendor nga nagbasa gikan sa usa ka libro sa manga.
Ang usa ka babaye nga nagsul-ob ug dalagong sinina nagkatawa ug nagpunting sa usa ka babaye nga nagsul-ob ug orens samtang ang ubang mga babaye nagtan-aw.
Usa ka iro nga naglukso sa mga poste sa show.
Usa ka hugaw nga tan nga iro nga nagkalot sa abog ug nagtan-aw sa kamera.
Duha ka brown ug puti nga iro ang nagduol sa usa ka lugar nga may mga kahoy.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug uniporme sa usa ka chef nga nagkupot ug dakong pan sa ibabaw sa usa ka estufis, nga may kalayo nga nagagula gikan sa pan.
Usa ka tigulang nga lalaki nga nagsul-ob ug asul nga sinina sa kasaysayan nag-ring sa iyang tuong kamot.
Usa ka batan-ong lalaki nga naglingkod sa usa ka bato ibabaw sa usa ka lawas sa tubig, nga nagkuyog ug isdang.
Ang brown nga iro naghupot sa apapangig sa ubang mga iro pinaagi sa iyang mga ngipon.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug kalo ug usa ka lalaki nga nagsul-ob ug mga baso ang nag-estoryahay sa daplin sa dalan samtang ang usa ka lalaki naglakaw agi kanila.
Usa ka Tsino nga lalaki sulod sa restawran nga naghulat sa mga tawo nga mosulod.
Ang eskwelahan nag-unload sa mga bata duol sa mga sakyanan nga nagparking.
Duha ka babayeng maputi ang buhok ang nagsul-ob ug mga sinina nga magkatugma ug nahigugma sa serbesa.
Usa ka bata ang daw anaa sa usa ka canoe nga nagsul-ob ug life jacket diha sa lanaw, tin-aw nga asul nga tubig ug asul nga langit.
Daghang tawo nga naglakaw sa parke uban sa usa ka batang babaye nga may berde nga kamisadentro nga naghupot sa usa ka hamtong nga nagsul-ob ug puti nga kamisadentro.
Tulo ka tawo nga nagbarog duol sa usag usa nga nagsul-ob ug mga kupo uban sa ubang mga tawo sa likud
Usa ka batang lalaki nagpunting ug usa ka butang nga makapaikag sa dalaga nga nagkugos kaniya duol sa pultahan sa balay.
Tulo ka tawo, nga nagsul-ob ug itom nga sinina, nagtigom aron mag-agom, sa gawas sa usa ka cafe.
Sa gawas sa banika, ang bayong babaye naglingkod sa atop sa dalag BMW nga sakyanan, duha ka tawo sa sulod.
Usa ka gamayng iro nga nagkatkat sa bungbong nga hugaw.
Ang batan-ong lalaki mipahiyom samtang ang dako kaayong berde nga langaw nga Kelly naglupad sa iyang ilong.
Ang usa ka baldeng lalaki nga nagbisti ug abuhon nagbitbit ug sungkod samtang ang itom ug kayumanggi nga iro miambak aron sa pagdakop niini.
Daghang Asyano ang naglakawlakaw sa usa ka puliki nga dapit sa shopping sa sentro sa siyudad.
Usa ka greyhound nga nagsul-ob ug dilaw ug itom nga sinina ang nagdagan sa track.
Ang tawo nga may abo nga bungot naglingkod sa dalan nga may mga bag sa matag kiliran niya.
Usa ka babaye nga nagbitbit ug gitara ug usa ka lalaki nga nagbitbit ug payong naglingkod sa atubangan sa ganghaan sa dalan.
Usa ka batan-ong lalaki nagtan-aw sa usa ka coffee marker diha sa estante sa usa ka department store.
Ang tawo nga naghupot sa pula ug puti nga pakete nga may mga rayos nag-inom gikan sa plastik nga tasa.
Usa ka batan-ong lalaki nga nagsul-ob ug puting sinina ang nagbarog atubangan sa puting sakyanan nga may dagkong mga bukad nga bulak nga gihigot sa atop ug sa hupu.
Usa ka babaye ug pipila ka bata diha sa usa ka dalan tali sa sakyanan ug sa usa ka alad.
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug sunglass nga nagsul-ob ug smoking ug corsage nagbarog duol sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug suit sa usa ka pormal nga okasyon.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug asul nga t-shirt ug jeans ang nag-sweep sa kongkreto.
Babaye nga nagsul-ob ug abo nga kalo nga nag-abot sa usa ka pangpang nga bato nga nagbitay sa ibabaw sa usa ka dagat nga may mga bato sa likud.
Usa ka kulot nga asong kayumanggi ang nagdagan sa balili nga nagdala ug dulaan diha sa iyang baba.
Ang usa ka skateboarder nagsakay sa iyang skateboard sa daplin sa bato nga nag-ulang sa usa ka parking lot.
Usa ka batan-ong Aprikano-Amerikano nga batang lalaki nga may pula nga pantalon nga nagbarog atubangan sa usa ka balay.
Ang kamera gihikay sa kilid aron ipakita kining gamayng lawak nga dunay daghang lainlaing payong nga pula, asul, ug itom, nga kadaghanan niini bukas ug anaa sa salog, samtang ang usa ka babaye nagbarog sa luyo niini duol sa pultahan sa lawak.
Ang usa ka grupo sa mga lalaki nagbarog sa entablado nga nagtokar ug lainlaing mga instrumento.
Ang usa ka trabahante nga nagsul-ob ug orange nga jumpsuit nagbarog duol sa asul nga hose, samtang siya daw nagtrabaho sa trabaho.
Usa ka baldeng lalaki nagkupot ug isda atubangan sa lanaw samtang duha ka dalagitang mga bata nga blondong buhok nagbarog duol kaniya nga nagkupot ug mga sungkod sa pangisda.
Ang tag-iya sa iro nagdagan sa kiliran sa iyang binuhi samtang ang binuhi naglikay sa mga babag diha sa kurso.
Usa ka batan-ong lalaki nga nagsul-ob ug pula nga sinina sa paglangoy nag-backflip gikan sa pantalan ug misulod sa tubig.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug asul nga kamiseta nag-ayos sa iyang buhok samtang naglingkod sa lamesa.
Usa ka babaye ang naglingkod sa lamesa sa mga bata nga kolor ang kolor, nga nagdula ug mga bloke, samtang ang duha ka batang babaye nga nagsul-ob ug rosas nga sinina, ug usa ka batang lalaki nga nagsul-ob ug pula nga kamiseta naglibut kaniya.
Ang usa ka iro naglukso sa daghang kolor nga ganghaan.
Ang usa ka lalaki nga may brown nga buhok ug berde nga kamisadentro nagtokar ug trumpeta.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug berde nga t-shirt naglingkod nga nagbitay sa usa ka bangkil ug nag-estoryahay sa telepono.
Usa ka grupo sa kolor-kleur nga mga bata diha sa usa ka lawak nga may berde nga alpombra sa maroon nga salog.
Usa ka itom nga batang lalaki nga nagsul-ob ug orens ug puting mga trak nga nagdula sa balas.
Duha ka iro nakig-away tungod sa dulaan ug gihagit sila sa laing iro.
Usa ka grupo sa mga tawo ang naglingkod duol sa dakong bilding nga pulag tisa diha sa balili.
Ang duha ka iro, nga ang usa naglukso sa hangin, naggukod sa bola sa gawas.
Ang usa ka nagmingaw nga bata nga nagsul-ob ug puting t-shirt nga may mga rayos ug bungog ug nag-crossbones nag-swing.
Ang usa ka hamtong nga magtiayon nakigsulti sa usa ka batan-ong babaye, ug silang tanan nagpahiyom.
Ang usa ka lalaki nga taga-Asia nagluto ug daghang karne diha sa usa ka sungkod.
Ang usa ka brown nga iro maghulat nga ang Frisbee moabot una siya makadakop.
Ang usa ka banda nga nagatokar sa entablado samtang ang panon sa katawhan nagatan-aw nga nagbitbit sa ilang mga kamot.
Usa ka batang lalaki nga nagbarog sa balas tupad sa usa ka eskultura sa usa ka piramide nga hinimo gikan sa balas.
Tulo ka gagmayng bata diha sa usa ka giayaman nga tanaman nga nagdagan paingon sa kamera.
Puti nga lalaki nga may berde nga kamiseta ug denim nga pantalon nga may martilyo ug tisel, nga naghimog usa ka matang sa buhat sa arte.
Usa ka tigbisikleta sa bukid ang nagsakay sa iyang pula nga bisikleta sa dalan nga may balili.
Ang usa ka batang lalaki nga itom ang buhok nga nagdala ug gamayng sakong milabang sa usa ka hiktin nga kanal samtang nagsul-ob ug mga sapatos nga pangulan.
Ang babaye nga nagsul-ob ug orange nga jacket naglingkod nga nag-cross-legged diha sa bangko samtang ang babaye nga nagsul-ob ug asul nga jacket nag-agto sa salamin.
Ang tawo nagbarog sa puting bungbong sa atubangan sa tinukod.
Usa ka nagpraktis sa arte sa pagpakig-away ang gihulagway nga naglukso sa kawayan pinaagi sa iyang espada.
Usa ka tigulang nga babaye nga nagsul-ob ug pula nga blusa nga nagbarog atubangan sa iyang mga baligya.
Ang sports team diha sa uma nga nagsul-ob ug dalag nga jersey nga may goal net sa tuo.
Usa ka bata nga nagsul-ob ug asul nga kamiseta ang naglukso sa hangin.
Usa ka tawo nga nagsul-ob ug dalag nga top ug berde nga shorts ang nagbarog sa usa ka kapatagan duol sa usa ka gabal sa soccer.
Usa ka grupo sa mga batan-on ang nag-shoot sa usa ka Mexican nga lugar.
Ang batang lalaki nga nagsul-ob ug dalagong kamiseta nagsakay ug skateboard diha sa pula nga bar.
Ang usa ka batang lalaki miambak gikan sa higdaanan nga may mga andana ngadto sa laing higdaanan.
Duha ka talagsaong estatwa nga sama sa mga sinina ang gisul-ob sa dalan, sila gilibutan sa uban sa daw usa ka pista.
Ang tawo nga nagdalagan nga nagsul-ob ug asul nga kamiseta nga may numero nga gi-tap.
Samtang nagtrabaho ang usa ka babaye naghimo ug usa ka timailhan sa pakigdait ug mipahiyom nga dako kaayo nga kini nakapugong sa iyang mga mata.
Usa ka lalaki nga nagdagan nga nagbitbit sa iyang duha ka tudlo, samtang nag-ingon ug katingad-an.
Ang lalaki sa team sa basketbol nga dalag naningkamot sa pag-iskor samtang ang mga lalaki sa kaatbang nga team naningkamot sa pag-block sa iyang shot.
Usa ka magdudula sa football nga nagsul-ob ug orange nga uniporme nga nagpahiyom ug nagkupot ug football.
Duha ka skateboarder nga nagsul-ob ug helmet nga nagsakay sa dalan.
Ang usa ka dula sa football nagakahitabo, uban sa magdudula sa kapatagan, nga nag-ukay sa daplin ug nagbarog, nga nagtan-aw sa dula.
Usa ka batang babaye nga may brown nga kamisad, blue jeans, ug brown nga buhok ang nagdula sa gawas uban sa iyang pink nga scooter diha sa sawang nga adunay daghang mga kahoy.
Ang grupo sa mga batang Asyano nga nagsul-ob ug puting mga kamiseta ug mga kalo nag-enchanting uban sa mga tumatan-aw.
Duha ka tawo ang nagtan-aw sa usa ka bata samtang ang usa kanila nagguyod ug wheelchair diha sa traydor.
Usa ka itom nga iro nga may asul nga tag nga nagdagan sa baybayon
Duha ka lalaki sa US Army ang nagsul-ob ug uniporme ug nakigsulti sa laing babaye, kinsa nagsul-ob ug itom nga sweter nga may pitaka sulod sa daw usa ka lawak sa komperensiya.
Ang Dali Lama sa panahon sa usa ka reception diin ang mga partisipante nagdala ug mga carnation, mga parasol ug mga bandera sa pag-ampo.
Usa ka lalaki ang naglakaw ibabaw sa gamayng karatula nga nagdalag bisikleta.
Usa ka lalaki nga adunay pula nga sombrero ug usa ka babaye nga adunay itom nga naglingkod sa mga plastik nga lingkoranan sa balili.
Usa ka batang lalaki ug babaye nagsakay sa atubangan sa usa ka gamayng tren nga may marka nga "Mississippi Train".
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug asul nga wetsuit nagsakay sa balod diha sa puting surfboard.
Usa ka batang lalaki sa hangin ibabaw sa laing batang lalaki sa yuta diin ang usa ka bola sa soccer naglupad sa iyang mga tiil nga ang mga pukot sa soccer anaa sa luyo nila.
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug puting uniporme sa sports naningkamot sa pagsanta sa laing magdudula nga nagsul-ob ug itom ug dalag nga uniporme samtang ang bola naglupad sa hangin.
Usa ka tigulang nga lalaki nga nagbistig baston nga nagkupot ug payong samtang naglakaw latas sa gawas nga merkado.
Ang gamayng batang lalaki miambak latas sa kurtina nga may mga mansanas ug milingkod sa higdaanan.
Usa ka bata nga nagsul-ob ug orange nga kamiseta nagbubo ug Lego gikan sa plastik nga bag.
Ang usa ka babaye naghupot sa iyang anak samtang ang usa ka lalaki nagbasa ug usa ka butang gikan sa usa ka piraso sa papel ug nagkuha ug usa ka butang gikan sa usa ka panaksan nga gihuptan sa usa ka batan-ong babaye diha sa parke nga may gamayng lanaw sa likud.
Duha ka lalaki ug usa ka babaye nag-pose uban sa mga karatula alang kang Obama ug Chris Gregoire.
Usa ka opisyal ang nagbarog tupad sa usa ka sakyanan diha sa dalan sa siyudad.
Duha ka lalaki nga nag-posting sa usa ka hulagway sa usa ka gas station.
Usa ka batang lalaki nga nagsul-ob ug striped nga kamisadentro ang nagdula ug bola sa soccer sa usa ka parke nga may sagbot atubangan sa pipila ka mga kahoyng sagbot.
Tawo nga nagsul-ob ug pula nga jacket nga may kupo nga balhibo ug itom nga cap nga may ulo nga nagkurog.
Ang usa ka pulag-ulo nga lalaki nga may dreadlocks naglingkod ug nagatokar ug acoustic nga gitara.
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug sunglasses nagakaon ug naghupot ug bata nga nagsul-ob ug puting bucket hat.
Usa ka batang lalaki nga nagsul-ob ug itom nga jacket ug itom nga jeans nagkupot ug asul nga brosyur alang sa kamera.
Usa ka babaye nga may puting kamisadentro ug kalo nagsulti ngadto sa dakong panon sa mga lalaki ug babaye nga naggamit ug megaphone.
Usa ka grupo sa mga tawong hamtong nga nag-ilis, lakip ang usa ka yawa ug usa ka salamangkero, nagtan-aw samtang ang usa ka lalaki nga nagbisti ingong kapitan sa barko nagsulti ngadto sa mikropono samtang nagbarog tupad sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug brown nga sinina nga nagkupot ug dakong bukag sa prutas.
Kini maoy usa ka dakong grupo sa mga batan-on sa usa ka party.
Duha ka babaye naglakaw duol sa usa ka car wash nga dunay duha ka sakyanan ug duha ka lalaki sa gawas niini.
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug T-shirt nagbarog nga nagbutang sa iyang mga kamot diha sa usa ka instrumento nga dunay daghang butones, nga may peke nga gabon sa likud.
Usa ka nag-inusarang surfer nga nag-surf sa dakong balod nga nagkatumpag sa dagat.
Usa ka lalaki nga sundalo nga nagsul-ob ug berde nga uniporme sa militar, nag-inspeksiyon sa karaang, metal nga hinagiban, nga gibutang sa higdaanan nga balili.
Ang pamanhonon bag-o lang nga mihalok sa pangasaw-onon human sila giproklamar nga bana ug asawa, samtang gisul-ob niya ang iyang puting sinina sa kasal nga nagdala sa iyang puting-rosas nga buket, ug samtang gisul-ob niya ang iyang itom nga smoking ug puting kamisadentro.
Usa ka batan-ong lalaki nga nagbutang ug pula nga palakpak sa iyang nawong mao ang pangunang gipunting, samtang ang mga tawo nga nagsul-ob ug proteksiyon nga mga armadura sa seguridad anaa sa luyo.
Usa ka itom ug puting iro nga naglukso sa usa ka balkonahe sa usa ka kompetisyon
Usa ka babaye nga puti ang sinina nga nagbarog sa atubangan sa bintana, samtang nagbasa ug libro diha sa sopa.
Usa ka grupo sa mga batan-ong hamtong ang nag-agong sa usa ka bakod nga puthaw sa ngitngit nga dapit, lagmit usa ka konsyerto.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug puti nga kamiseta nagbarog duol sa usa ka bato nga nag-atubang sa kamera.
Usa ka batan-ong lalaki nga nagsul-ob ug gray nga tee-shirt ug gray nga sweatpants nagbarog tupad sa metal nga estante nga may mga yunit sa kusina, nga nagkupot sa ibabaw nga kilid sa metal nga istruktura, nga ang usa ka tiil nagpahid sa tuhod sa laing tiil.
Duha ka lalaki, ang usa adunay mubo nga itom nga buhok ug ang lain adunay taas nga buhok nga blond, nagbatbat ug mga tambol.
Tulo ka tawo ang anaa sa uma nga nag-ani ug usa ka butang, ug ang usa kanila may dakong kalo nga may pula nga bow.
Usa ka babaye nga naghupot ug pula nga kopa nga may usa ka uhot diha niini milingkod sa atubangan sa usa ka lalaki ug usa ka babaye nga nagtan-aw sa usa ka libro.
Makita nimo ang ubos nga mga bahin sa tulo ka lalaki nga nagbarog sa traydor nga may binuang nga pisi nga gihaspay sa tanang dapit
Usa ka tawo nga may pahiyom sa iyang nawong nagbutang sa manok diha sa palanggana nga puno sa manok
Usa ka grupo sa mga tawo sa usa ka protesta sa pagpugong sa pagtukod sa planta sa kuryente sa karbon sa Kingsworth.
Ang usa ka tigbisikleta naglupad nga may langit sa adlaw sa likud.
Usa ka batang babaye nga walay sapatos, nagsul-ob ug puti nga kamiseta ug kayumanggi nga sinina ang nagdagan sa balas nga baybayon.
Ang puting pato nagbuklad sa iyang mga pako samtang naglingkod sa tubig.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga shorts, itom nga t-shirt, ug itom nga cap sa baseball nga gibalikbalik naghisgot sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug striped nga kamiseta ug shorts samtang nagbarog luyo sa usa ka trak.
Ang babaye nga Asyano ang dagway naghupot ug bata samtang naglingkod ug nagtan-aw niana.
Ang usa ka tigbantay sa pultahan sa ice hockey nga nagsul-ob ug dalag nagdepensa sa pultahan.
Usa ka lalaki nga Aprikano-Amerikano nga nagsul-ob ug itom nga sapatos nga nagdala ug itom nga bag naglakaw latas sa dalag nga bungbong nga may mga pulong nga "E.S.E. Electronics" nga gihulagway diha niana.
Tulo ka lalaki nga nagsul-ob ug berde nga mga kamiseta ug tan pants ang nag-pose sa ibabaw sa slide.
Ang artista sa sirko nga nag-gesture paatras samtang naghupot ug iro tali sa iyang mga bitiis, nga may usa ka tawo ug duha ka kanding sa likud.
Ang puti nga iro nagdagan diha sa dili-lawom nga tubig.
Daghang tawo nga nagsul-ob ug dalag ug itom nga uniporme ang naglinya nga nagdalag mga tambol.
Ang batang babaye nga nagsul-ob ug hayag nga rosas nga kamiseta nagdula ug dula uban sa ubang mga bata.
Lima ka babaye ang nagtigom sa pagdula ug mga instrumento nga hinagan ug mga kuwerdas diha sa lawak-balay sa usa ka tawo.
Usa ka gamayng babaye nga nagsul-ob ug purpura nga plaid nga sinina naghigda sa salog ug naghilak nga nagbutang sa iyang dulaan sa iyang kiliran.
Usa ka tawo nga ubanon ang ulo nga nagbarbas sa iyang nawong ug liog.
Duha ka dagkong itom nga iro, usa ka gamayng itom nga iro, ug usa ka dagkong puti nga iro nagbarog diha sa niyebe.
Ang usa ka magdudula sa basketball naglukso nga may bola samtang ang mga kaatbang naningkamot sa pag-babag kaniya.
Ang nag-inusarang tawo nga nagsul-ob ug pula naglingkod sa gawas sa iyang asul nga pultahan ug balay nga may bintana nga nagpalandong bahin sa iyang hunahuna.
Ang mga bata nagdula ug mga balon ug naglingkod ibabaw sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug sinina nga saging.
Usa ka kulon ug puti nga iro nga naglukso sa tubig nga nagbarog sa balas.
Sa usa ka adlaw nga ulan, duol sa usa ka suba, daghang tawo ang nagbarog uban ang mga payong ug mga raincoat duol sa usa ka tubod nga may sentro nga estatwa nga bato samtang ang uban nagbarog sa linya.
Daghang tigulang nga mga lalaki, ang uban nagsul-ob ug tradisyonal nga mga sinina sa ulo, nagtigom sa usa ka eskina sa dalan.
Usa ka itom, puti ug kayumanggi nga iro nga nagmata diha sa niyebe nga may pula nga dulaan diha sa iyang baba duol sa usa ka yelo nga kahoy.
Ang magdudula nga nagsul-ob ug asul ug puting uniporme ug ang magdudula nga nagsul-ob ug bulawan ug itom nga uniporme naggukod sa bola sa soccer.
Ang usa ka babaye anaa sa sinugdanan sa paggamay ug butang nga katingalahang butang diha sa lawak nga puno sa ubang mga maggamay.
Uban sa labing matahom nga mga tiil, ang kinagamyang mga batang babaye sa Sidlakan naglutaw sa entablado nga nagbarog sa kuwadrado nga mga tudlo sa tiil sa ballet.
Usa ka lalaki nga sinina ug itom ang nagkupot ug dakong triyanggulo nga instrumento nga sama sa gitara nga may estante sa musika sa iyang atubangan.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug itom nga sinina sa atleta nga may numero nga 1102 sa jersey niini midagan latas sa usa ka balili.
Ang tawo nga nagsul-ob ug racing skiing outfit ug helmet nag-ski samtang nag-squat.
Ang usa ka batang babaye nga nagsul-ob ug rosas nga kamiseta naghimog puzzle uban sa iyang apohan.
Usa ka batan-ong lalaki nga nagsul-ob ug dalag-long-sleeved nga kamisadentro ug jeans ang naglingkod, uban sa lima ka hamtong sa iyang atubangan, ang usa nagpadagan ug video camera.
Usa ka tawo nga nagbisikleta nagsakay sa dalan sa siyudad sa gabii.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug puti nga cowboy hat, asul nga kamiseta, ug itom nga besti, nagsakay sa itom nga toro diha sa estadyum sa rodeo.
Ang usa ka batang lalaki nga nagsul-ob ug jeans milayas sa hangin ug nagpakita sa iyang anino sa ubos.
Duha ka bata ang nagkatkat sa usa ka balay nga bato samtang ang duha ka bata nag-alirong.
Daghang lalaki, usa nga nagsul-ob ug itom nga sweter ug mga salamin ug ang lain nagsul-ob ug puti nga sweatshirt, naglakaw latas sa sentro sa usa ka kampus sa kolehiyo.
Ang babaye nga adunay pula nga bakus nagtak-op sa usa ka pad nga gihuptan sa tawo nga nagsul-ob ug itom.
Usa ka tawo diha sa lungag sa ligid sa sakyanan diha sa tubig, ug laing tawo nga mibangon gikan sa tubig tupad kaniya.
Ang mga tawo nagsayaw diha sa usa ka plataporma nga nagkadagsang samtang ang mga tawo nagtan-aw
Usa ka babaye nga sininahan sa propesyonal nga paagi nga nagbarog sa usa ka plataporma nga nagdebate o naghisgot ug usa ka butang nga hinungdanon.
Usa ka hubog nga babaye nga nagsul-ob ug asul nga sinina, itom nga tights, ug itom nga mga sapatos nga panit, nga naghigda sa usa ka sopa, nagsigarili, nga nagkatawa.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug pinong kamiseta nagkupot ug pala duol sa usa ka babaye nga nagkupot ug kolor nga brown, samtang ang ikatulong babaye naglingkod sa usa ka balkon.
Ang Doe milabang sa kahoy ug sa wire fence
Tulo ka iro nga nagdula sa usa ka balili nga uma nga may mga kahoy sa likud
Usa ka bata nga nagbado ug kostumbre sa marinero ug usa ka batang babaye nagdagan sa balas.
Usa ka batang lalaki nga nagsul-ob ug asul nga kupo ang nagdula duol sa mga pato diha sa parke.
Upat ka tag-iya sa iro ang nagbarog uban sa ilang tulo ka mananaog nga mga iro.
Adunay usa ka pundok sa mga turista nga nagbarog sa balili ug nagtan-aw sa pipila ka karaang mga kagun-oban.
Ang usa ka Asyanong babaye naghinamhinam samtang nagsul-ob ug kamiseta nga nagsulat "Radio"
Ang mga babaye nga Aprikano ang gigikanan nagkuha ug tubig diha sa kasagarang gripo sa tubig, duol sa wire fence.
Usa ka lalaki ang nagbarog atubangan sa usa ka tindahan nga nagsul-ob ug itom nga jacket.
Upat ka langgam naggukod sa laing langgam nga may pagkaon sa iyang baba
Duha ka lalaki, nga nagsul-ob ug abo nga sinina, nagsakay sa usa ka treyler nga giguyod sa duha ka kabayo, ang usa maoy itom-kabulakan ug ang lain puti ug abo.
Ang usa ka tawo nagbarog ug ang lain naglingkod sa tumoy sa bukid.
Usa ka babaye nga naghimo ug anghel sa niyebe, nagsul-ob ug itom nga kalo ug mga salamin.
Tulo ka lalaki nga nagpahiyom sa kamera ug nagpakitag ilang mga kaunoran.
Usa ka lalaki, nga nagsul-ob ug itom nga jeans ug usa ka abo nga kamiseta, nagbarog sa atubangan sa usa ka klasehan nga nagsulat sa tabla.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga kamiseta nga naglingkod tupad sa laptop ug nagtan-aw sa kilid.
Usa ka grupo sa mga tawo nga nagbiyahe nga nagpahayahay sa tumoy sa bungtod nga nagatan-aw sa usa ka bukid.
Usa ka batang lalaki ang naglupad sa iyang skateboard ibabaw sa usa ka rails sa usa ka industriya.
Ang magdudula sa tennis nga nagsul-ob ug orange nga kamiseta naglupad samtang nag-agbay sa iyang raketa.
Ang usa ka brown ug puti nga iro nga may rosas nga kuleroy nag-abaw sa usa ka brown nga iro nga may asul nga kuleroy diha sa niyebe.
Ang usa ka batan-ong lalaki nalipay kaayo sa pag-antos sa dula sa bola.
Ang usa ka trabahante nga nagsul-ob ug orange nga sinina nagluhod aron sa pagsusi sa usa ka makina.
Pito ka lalaki nga nagsul-ob ug mga kalo sa cowboy duol sa alad sa umahan sa rodeo samtang ang usa ka tigpanumbalik nagbitay sa usa ka mananap.
Duha ka iro ang naglakaw sa niyebe, ang kinadak-ang iro may isda sa iyang baba.
Ang babaye nga may mubo nga kayumanggi nga buhok ug pula ug puti nga sinina nga may marka nga may ngalan nag-inom gikan sa usa ka tasa.
Ang puting iro nagdala ug dalag nga dulaan samtang ang laing iro nagsunod.
Ang usa ka tawo naggiya sa hockey puck sa yelo samtang ang kaatbang nga magdudula nagdagan paingon niana.
Usa ka lalaki nga may puting kamisadentro nga ang iyang baba bukas ug nag-ikot ug mga butones.
Ang usa ka brown nga iro nagtan-aw sa itom nga kabayo nga nagbitay sa iyang ulo sa usa ka alad.
Usa ka tawong itom nga walay balay nga nagbistig sapatos nga dili katumbas sa iyang mga sinina, duha ka pares nga pantalon, ug usa ka bug-at nga bisti nga sinina naningkamot sa pagpainit sa iyang mga kamot samtang naglingkod sa usa ka ganghaan.
Ang usa ka babaye nga nagpahiyom nga nagsul-ob ug kolor-kape nag-agto sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug sweter.
Ang usa ka bata nag-uyog sa usa ka display nga hinimo sa asul ug dalag nga plastik, samtang ang usa ka hamtong nagtan-aw.
Ang itom ug puting iro nagdula sa orenseng bola diha sa niyebe.
Usa ka batan-ong babaye nga nagbarog tupad sa usa ka dalag nga iring diha sa countertop sa kusina.
Ang lalaki nagsul-ob ug asul nga kamiseta, ug ang babaye nagsul-ob ug itom nga sinina.
Ang usa ka lalaki nga nagkupot ug raketa sa tennis nagtan-aw sa halayo nga nagtak-om sa iyang baba.
Ang batang lalaki nga nagsul-ob ug pula nga shorts naglukso ngadto sa suba samtang ang ubang mga bata naglangoy.
Ang usa ka bata nga nagsul-ob ug pula nga kupo ug kalo nagkupot ug dakong lapok sa niyebe.
Ang tawo nga nagsul-ob ug turban ug duha ka polis nagtindog atubangan sa puting balkon ug sa usa ka pundok sa mga sako sa basura
Duha ka lalaki, ang usa sa berde nga jaket ug ang usa sa pula, naningkamot sa paghimog sunog sa lasang.
Duha ka tigulang nga lalaki ang nakigsulti sa gawas sa usa ka dapit nga may mga bungbong ug salog nga bato.
Ang usa ka babaye nga nagsul-ob ug mga salamin naghupot sa usa ka babaye nga susama ang edad nga nagsul-ob ug pula nga sweatshirt ug dalag nga mga galos.
Ang usa ka iro nag-alsa sa iyang likod nga mga tiil nga naningkamot sa pagdakop sa bola nga anaa sa ibabaw sa iyang ulo.
Ang usa ka magtiayon naghalok ug naghalok sa traydor sa atubangan sa usa ka giparking nga limo samtang ang usa ka tawo naglakaw sa ilang kiliran.
Usa ka babaye nga magdudula sa volleyball nga nagsul-ob ug bikini miambak ug mipatak sa bola.
Duha ka iro ang nagdula nga bukas ang ilang baba.
Ang brown nga iro naglukso sa usa ka babag ibabaw sa dalag ug itom nga poste.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug striped nga kamiseta nagsigarilyo sa dalan
Usa ka gamayng bata ang naglingkod luyo sa mas gamayng bata nga nagkupot kaniya.
Ang tawo nga nahulog gikan sa usa ka toro nga nag-ihaw, sa usa ka rodeo, atubangan sa mga tumatan-aw.
Usa ka grupo sa mga bata nga may hamtong sa luyo nga nagtudlo kanila samtang sila nagbitay sa berde nga pisi.
Adunay usa ka tawo nga may berde nga kamisadentro nga nagbisikleta sa usa ka dakong anggulo sa usa ka banikahan.
Ang usa ka batang lalaki nga Indian nagtan-aw sa itom nga baka samtang ang usa ka babaye nga nagsul-ob ug asul ug berde nga sari nagtan-aw sa laing daplin.
Usa ka lalaki nagatabang sa usa ka batang lalaki sa pagkat-on sa pagbisikleta.
Usa ka batang lalaki nga nagsul-ob ug pula nga kamisadentro ug itom nga shorts nga nag-agpas ug usa ka balayan sa gawas sa balay diha sa dalan duol sa dulaan nga basketbol nga basketbol.
Babaye nga nagsul-ob ug puti ug bulawan nga kamisadentro nga naghupot ug usa ka bata ug may tulo ka bata ug usa ka lalaki nga nagsul-ob ug jaket.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga hooded jacket nagbarog tupad sa usa ka kahoy ug nagtokar ug instrumento nga hinagan sa hangin.
Usa ka babaye nga may puti nga kamisadentro nga adunay taas nga buhok nga naghatag sa usa ka babaye nga adunay pula nga kamisadentro nga manicure.
Ang usa ka brown nga iro nga may puting mga paa naglakaw nga nag-awas sa usa ka kapatagan nga berde ang balili.
Ang numero napulo nga magdudula sa team sa puting softball gi-tag sa base sa usa ka babaye sa laing team.
Usa ka batan-ong babaye nga adunay itom nga buhok ug gamayng pahiyom nakadawat ug tseke alang sa Kids' Food Basket nga $ 37,000.
Ang duha ka iro, ang usa nagdala ug bola sa tennis diha sa iyang baba, nagdagan latas sa tag-as nga balili.
Ang usa ka lalaki ug usa ka babaye nga nagkugos ug duha ka batang lalaki naglingkod sa bangko sa parke, nga nag-pose alang sa usa ka letrato.
Ang babaye naghuyop sa mga bulak sa usa ka bulak diha sa lunhaw nga kapatagan.
Sa usa ka merkado sa gawas, ang usa ka gamayng grupo sa mga tawo nagluhod aron mopalit ug patatas gikan sa usa ka tigbaligya sa dalan, kinsa nagbutang sa iyang mga butang sa yuta.
Ang usa ka grupo sa mga tawo naglingkod sa lingin sa gawas palibot sa usa ka lalaki nga nagatokar ug puting akordeyon.
Ang usa ka tawo nagkupot sa iyang nawong ug naglingkod sa bangko.
Usa ka tigulang nga lalaki nga nagsul-ob ug bug-at nga sinina nga nagbasa ug mantalaan diha sa subway.
Usa ka lalaki nga may asul nga kamisadentro ug abo nga apron nagputol ug isda sa gawas nga merkado.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug pula ug itom ang nagbalanse sa iyang kaugalingon diha sa likod nga mga ligid sa usa ka bisikleta nga nagpunting sa itaas.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug puti nga kamisadentro ug khaki nga pantalon naggamit ug butang sa pagtukod ug usa ka eskultura sa balas.
Ang mga lalaki ug mga babaye nga naglingkod ug naglakawlakaw sa palibot sa mga lamesa sa piknik ug nagkaon.
Duha ka babaye, ang usa nagsul-ob ug purpura nga kamiseta ug ang usa berde nga kamiseta, nagkatkat sa poste sa koryente nga may mga gamit sa kaluwasan uban sa mga tumatan-aw.
Usa ka cowboy ang mabangis nga gihagit samtang siya misulay sa pagkupot sa usa ka kabayo nga iyang gisakay sa usa ka kompetisyon sa rodeo.
Ang usa ka bugnaw nga iro milayas latas sa usa ka singsing sa kalayo samtang ang duha ka tawo nagtan-aw.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug rosas nga kamiseta ug name tag nga nagbasa nga "Amanda" nagbutang ug lipstick sa iyang ibabaw nga ngabil, ang iyang baba gibuksan sa katimbang.
Usa ka lalaki nga nagtrabaho sa purpura nga tricycle sa usa ka batang babaye.
Duha ka babaye nga nagsul-ob ug mga sinina nga nagsala sa musika nga gitugtog sa mga lalaki, nga nangayog kuwarta, samtang ang uban milabay kanila.
Ang usa ka German Shepherd nagdagan nga may sungkod sa iyang baba.
Ang nawong sa babaye nag-usab samtang siya nagbarog atubangan sa adlaw.
Panahon sa usa ka konsyerto, usa ka lalaki ang nagbarog sa entablado nga nagtan-aw sa panon sa mga tawo.
Tulo ka babaye nga nagsul-ob ug hayag nga mga kolor ug mga headdress ang nagkupot ug mga kard nga may mensahe sa gugma.
Usa ka brown nga iro nga may brown nga kolar nga nagkalot sa balas
Ang batan-ong lalaki nga may puting striped nga kamisadentro ug headband nga nagkupot ug tennis racket.
Ang itom ug tan nga iro nagdagan uban sa puti ug abuhon nga iro diha sa lapok.
Usa ka batang babaye nga naglukso ngadto sa sapa sa tubig sa init nga adlaw.
Tulo ka batan-ong sumo wrestler nga mga estudyante ang nagbarog sa atubangan sa usa ka lalaki sa mikropono sa usa ka seremonya sa paghatag ug mga award.
Ang usa ka hiker nag-akod sa yuta nga nagtan-aw sa usa ka punoan sa kahoy samtang ang iyang kauban nagbarog duol nga nagkupot ug tungkod.
Usa ka grupo sa batan-ong mga lalaki nga nagsul-ob ug uniporme sa sports gikan sa duha ka magkalaban nga mga tem ang kusog nga nagdula diha sa usa ka kapatagan nga may balili.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug asul nga kamisadentro naglakaw tabok sa dalan sa usa ka mas tigulang nga distrito.
Usa ka lalaki nga anaa sa hangin nga ang iyang bukobuko naghikap sa bukobuko sa laing lalaki
Ang puti nga iro sa kilid sa bukid miatubang sa usa ka butang sa luyo sa entablado, nga ang langit maoy background.
Usa ka bata nga nagsul-ob ug asul nga kamiseta ug sapatos misulay sa pag-skateboard ibabaw sa pinggan sa usa ka panaksan.
Ang taas-ug-ulo nga musikero nag-play sa piano.
Ang mga mananaog nga ika-1, ika-2, ug ika-3 sa usa ka hitabo nag-pose alang sa usa ka hulagway nga tagsatagsa naghupot ug mga bulak.
Duha ka baldy nga babaye nga nagsul-ob ug pula nga sinina ug nagsagol nga alahas ang nagkatawa.
Usa ka bata nga nagdagan sa gawas diha sa usa ka rack nga puno sa gihigot nga mga kamisadentro.
Usa ka batan-ong babaye nga nagsul-ob ug pink nga sinina nag-pose sa kamera samtang nagkupot sa usa ka jungle gym sa usa ka playground.
Usa ka tigmaneho sa motorsiklo nga sinina ug berde nga nag-ambak sa usa ka hanay sa berde nga mga motorsiklo
Usa ka babaye nagdula uban sa duha ka bata diha sa usa ka seesaw sa usa ka playground.
Upat ka tawo ang nagdula ug football duol sa tubig sa baha nga panahon nga may mga panganod.
Duha ka tin-edyer nga babaye nga naghalok, ang usa nagsul-ob ug helmet sa bisikleta, uban sa mga tigbisikleta sa likud.
Duha ka dagkong iro, ang usa hayag ug ang usa ngitngit, nagdagan latas sa niyebe nga lugar.
Usa ka babaye nagkupot sa iyang gamayng puting iro ug nagpunting sa usa ka dakong brown nga iro sa ubos sa bungtod.
Nagbarog sa gawas atubangan sa pula nga van, ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug kalo nagkuhag giprangka nga dibuho gikan sa lamesa nga puno sa maong mga dibuho ug ubang arte.
Duha ka tawo ang molingkod sa lamesa sa gawas nga nag-atubang sa bungbong ug nag-atubang ug mga nawong.
Duha ka tawong nagpakatawa nga nagsul-ob ug makapukaw-sa-paghunahuna nga mga sinina sa panit ang naglakaw sa usa ka parada.
Ang usa ka gamayng bata nagkatawa ug nagdula samtang naghigda sa iyang bukobuko sa usa ka abuhon nga alpombra.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug itom nga kamiseta nagkupot sa kamot sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug suot ug nagbitay ug nagbutang sa iyang ulo diha sa iyang abaga samtang nagpahiyom.
Duha ka babaye nag-wrestle sa lapok diha sa kiddy pool.
Ang lalaki nga mibiya sa tinukod nga may dagkong tunel-ug-silang-sulod nga nagkupot ug ilimnon ug ang usa ka lalaki nga misulod sa pultahan.
Duha ka tawo ang gihulagway nga nag-atubang sa lanaw nga nagbanaag sa pinintadong kalangitan.
Usa ka babaye nagdala ug ilimnon ngadto sa usa ka magtiayon nga naglingkod nga gilangkoban sa usa ka babaye nga nagsul-ob ug taas nga puti nga sinina ug usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga sinina.
Ang usa ka skater nagsul-ob ug asul nga kamisadentro nga may itom nga shorts ug ang laing skater nagsul-ob ug pula nga kamisadentro nga may itom nga shorts.
Ang magtiayon may mga anak nga naglingkod sa ilang mga tuhod diha sa mabatoong bakilid.
Usa ka grupo sa mga tigbisikleta sa bukid ang nag-indigay sa usa ka bungtod nga puno sa abog.
Usa ka tigbisikleta sa bukid nagbiyahe latas sa usa ka dalan nga walay mga bukag nga anaa sa lasang.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug berde nga t-shirt nagkupot sa iyang mga sneaker samtang naglakaw nga nag-inusara sa baybayon.
Usa ka drag race car nga gi-obra sa 3 ka tawo sa usa ka track
Duha ka lalaki nga nagsul-ob ug mga earmuff nag-inspeksiyon sa makina sa usa ka sakyanan sa lumba diha sa aspalto nga dalan.
Tulo ka babaye nga nagsul-ob ug mga baso ang naglukso sa swimming pool.
Ang usa ka lalaki nga nagsakayg skates nag-estrikto diha sa usa ka nagkadugta nga konkritong ramp.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug striped shirt ug sunglasses ang nagbisikleta.
Ang usa ka babaye nagatindog sa iyang bitiis nga nagpadayag sa iyang pang-utot, usa ka nindot nga tattoo, ug pipila ka makapadani nga mga sapatos.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug walay bukton nga kolor-kaburong kamisadentro ug khaki nga shorts ang nagsuot sa usa ka piraso sa panapton nga nagatabon sa usa ka nagkadunot nga tin-aw nga tin-aw nga tinukod.
Upat ka lalaki nga naglingkod sa gawas sa semento nga mga lakang sa atubangan sa usa ka tinukod.
Usa ka bulldozer ang nag-obra sa pagguba sa usa ka daotang tinukod; sa luyo, ang laing tinukod nga hinimo sa tisa naghulat sa pagguba niini, nga ang nawong niini gitabonan sa usa ka grid sa nangitngit nga mga lungag sa bintana.
Usa ka babaye nga nag-ehersisyo sa gymnastics samtang ang mga tawo nagtan-aw kaniya nga wala mag-focus.
Tigulang nga babaye nga adunay berde nga sweter nga nagpili ug mga produkto sa gawas nga merkado.
Duha ka lalaki nga taga-Asia nga tigulang ug may mga bungot nga nagtrabaho sa mga panit sa hayop diha sa usa ka tindahan.
Usa ka tigulang nga babaye nagtan-aw sa kamera samtang ang gagmayng mga bata nagdula sa daghang matang sa mga dulaan sa palibot sa lawak sa likud.
Ang usa ka batang babaye nagkatulog nga may libro sa iyang dughan tupad sa usa ka monyeka.
Ang babaye nga may asul nga kamiseta nagbutang ug butang sa iyang baba.
Usa ka tawo nga nagsul-ob ug kolor-kabulakan ug abuhon naglakaw latas sa taas nga kadalanan nga gilibotan ug dalag-bakuran nga mga tinukod nga may mga atop nga may mga balde.
Usa ka babaye nga nag-atake ug bato, nga may guinea pig sa likud.
Usa ka Aprikano nga babaye nga nagbistig taas, malukopong sinina, nga nagbitay ug bata, nagtrabaho sa usa ka uga nga uma nga may mga kahoy sa halayo.
Ang batan-ong lalaki nga nagsul-ob ug puti nga sinina sa karate nga may asul nga bakus nga giputos sa iyang hawak naghimog mga lihok sa karate atubangan sa mga huwes sa kompetisyon.
Ang usa ka bayong lalaki nga motabok sa dalan, nga may puti nga kamiseta ug pula nga t-shirt, nga nagdala ug puti nga bag.
Usa ka tigulang nga lalaki nga nagsul-ob ug pula ug asul nga plaid shirt ug brown camouflage cap ang nagtan-aw sa usa ka hitabo samtang nagakaon ug meryenda gikan sa plastik nga bag nga anaa sa iyang hawak.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug puting kamiseta nagbarog luyo sa usa ka counter, diha sa kusina sa usa ka walay sulod nga restawran nga may mga bungbong nga tisa.
Usa ka trabahante nga nagsul-ob ug safety vest ug kalo nag-unload ug mga gamit gikan sa likod sa trak.
Duha ka bata nga nagtan-aw sa mga kabayo pinaagi sa gamayng alad.
Usa ka lalaki nga may kolor nga kamisetang tan ang nag-agto sa bintana sa sulod sa usa ka bilding nga may dagway nga samag isda sa mga bintana.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug rosas nga overcoat ang nagkatingala samtang nakigsulti sa usa ka tawo nga nagsul-ob ug purpura nga overcoat, sa kadalanan atubangan sa Vitamin Shoppe.
Duha ka lalaki nga nagsul-ob ug mga sombrero sa cowboy, usa ka batan-ong lalaki nga nagsul-ob ug itom nga asul nga kamiseta ug ang lain, usa ka tin-edyer nga nagsul-ob ug hayag nga rosas nga kamiseta, nag-andam alang sa usa ka butang diha sa usa ka uma o sa usa ka dapit nga may mga pasundayag.
Usa ka pula nga sakyanan ang makita diha sa bintana sa tindahan samtang ang duha ka lalaki nga nag-ilis ug sinina nga naglakaw ug nag-estoryahanay.
Duha ka bata ug usa ka babaye ang naglingkod sa usa ka sofa, ang usa sa mga bata adunay kamera.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug pula nga kamiseta ug puti nga sinina nga nagdula ug tennis nga may asul nga raket.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga jacket ug pantalon nagbarog diha sa usa ka katingad-ang berde nga tinukod nga nagbitay sa iyang mga bukton.
Usa ka lalaki nga nagpahiyom samtang nag-inom ug beer uban sa usa ka tawo nga wala makita, sa usa ka publikong establisemento.
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug orange nga t-shirt, tan short ug tan ug itom nga kape sa baseball naglihok sa taas nga metal nga karomata nga may mga lamesa sa pretzels nga gilibotan sa susamang mga karomata.
Usa ka lalaki nga nag-acoustic guitar ug nag-awit uban sa usa ka grupo sa mga tawo sa luyo niya lakip ang usa ka babaye nga nag-awit uban.
Daghang tawo ang naghimog sinkronang pasundayag sa arte marsiyal diha sa kadalanan.
Ang usa ka tawo nga nagdala ug bag nagbarog sa batoon nga daplin sa tubig.
Usa ka polis nga nag-agwanta sa atubangan sa tanan sa bus samtang siya nagtan-aw sa usa ka tigulang nga babaye pasahero pag-ubos siya naghimo sa usa ka isda nawong pout
Duha ka mga opisyal sa pagpatuman sa balaod nga nagbarog duol sa usag usa nga may gawas nga merkado sa likod.
Duha ka tawo nga nag-abot sa mga kamot nga nag-ingon sa dapit sa usa ka isporting okasyon.
Ang mga sundalo nga nagsul-ob ug pula nga mga besti nagbarog sa dalan.
Usa ka babaye nga taas ug buhok ang nagpalandong sa baybayon.
Duha ka musikero ang naglipaylipay sa mga tawo sa parke sa siyudad, ang tig-awit ug plawta nagsul-ob ug asul nga boa nga may balhibo.
Ang usa ka lalaki nga may asul nga striped shirt ug usa ka balon nga kalo naghimog ubang mga hayop nga balon
Duha ka lalaki ang nag-barbecue sa ilang pagkaon samtang ang lain nag-andam sa karne.
Duha ka lalaki nga nag-estoryahanay ug nagtan-aw sa prutas nga gipasundayag ug gibaligya sa usa ka bukas nga merkado sa prutas samtang ang laing babaye nagtan-aw usab sa mga produkto.
Ang usa ka babaye nga nagsul-ob ug bikini nagbubo ug ilimnon ngadto sa pula nga kopa alang sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug mga sunglass.
Usa ka batang lalaki nga nagsul-ob ug sunglass, asul, nag-hood, nag-zip sa iyang sweter ug brown nga shorts ang nagkalagiw gikan sa kampo sa mga tolda.
Usa ka lalaki nga edaran naggamit ug martilyo ug metal nga espik ug nagbulag ug kahoy.
Usa ka lalaki ang naglingkod nga nag-inusara nga nagsul-ob ug mga guwantes diha sa pula nga lamesa nga may keyboard ug daghang mga gamit sa ibabaw niini.
Duha ka lalaki ang naglingkod sa puting mga lingkoranan tupad sa asul nga pultahan.
Usa ka batan-ong babaye nga nagsul-ob ug estilo sa gothic lolita alang sa usa ka kombensiyon.
Ang lalaki nga nagsul-ob ug pula ug puti nga uniporme sa soccer nagbarog diha sa mga linya sa utlanan sa nataran nga may dalag ug asul nga bola sa soccer.
Usa ka tawo nga nag-inusara nga naglukso sa hangin gikan sa usa ka bukid nga napuno sa niyebe ngadto sa lain.
Ang usa ka grupo sa mga tawo modagan sa lumba o maraton samtang ang usa ka panon sa mga tawo motan-aw.
Adunay duha ka lalaki ug usa ka babaye nga naglingkod ug nagtan-aw sa ilang mga laptop atubangan sa usa ka bintana.
Usa ka DJ nga ang usa ka kamot anaa sa iyang mga headphone ug ang laing kamot anaa sa iyang turntable.
Ang lalaki nagdala ug mga lugas sa mais diha sa iyang mga bukton samtang anaa sa uma.
Kini ang talan-awon pinaagi sa kisame nga bildo nga nagatan-aw sa usa ka pundok sa mga tawo nga nagakaon diha sa usa ka kafeteria.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug pink nga sweatshirts nagkupot ug usa ka buket sa mga balloon samtang naglingkod sa usa ka maukab nga lingkuranan.
Usa ka iring nga nagtan-aw sa duha ka gagmayng koneho diha sa kahon nga puno sa ulod sulod sa usa ka wire enclosure, samtang ang usa ka babaye nga may puting sweter nagtan-aw.
Usa ka babaye ang naglingkod sa restawran nga nagbarog sa bungbong.
Tulo ka batan-ong babaye ang nag-atubang samtang naglingkod sa pula nga mga lingkuranan.
Usa ka babaye nga naglakaw diha sa usa ka dalan sa daw nasod sa ikatulong kalibotan.
Kining mga bataa nagtigom aron magsulat ug mga nota may kalabotan sa usa ka biyahe sa umahan.
Ang usa ka brown nga iro gipakita nga nagbarog diha sa tubig duol sa usa ka lapok nga baybayon.
Tulo ka iro nga nagkalainlaing kolor sa brown ug puti nga nagkadunot ug naglibak sa usag usa.
Usa ka batang lalaki nga nagsul-ob ug pula nga kamiseta nagsul-ob ug helmet samtang nagsakay sa motorsiklo.
Ang mga tawo nagtigom palibot sa lamesa nga punog pagkaon.
Usa ka tawo, nga nagsul-ob ingong "Santa Claus", nagsul-ob ug pula nga kupo ug nagbarog diha sa usa ka lawak nga puno sa mga tawo samtang ang pipila ka tawo nagkuhag mga letrato.
Ang grupo sa mga tawo sa gawas, nagkupot ug banner nga may asul nga teksto niini.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug plaid nga pantalon nagsakay sa motorsiklo sa dalan nga may yutang-pugngan ug tanom nga gipas-an sa likod nga lingkoranan.
Alang sa mga tawo nga nagsul-ob ug itom nga pantalon ug puting mga kamisadentro sa mga arte marsiyal nga may mga bakus mag-postura nga ang duha ka bukton gipatindog samtang tulo ka tawo nga wala magsul-ob ug sinina ang nagtan-aw kanako gikan sa pultahan sa wala.
Usa ka lalaki ug babaye sa paghimo sa usa ka martial arts demonstrasyon uban sa pagpraktis katanas sa atubangan sa usa ka mamiminaw sa gawas sa parke sama sa palibot.
Usa ka polis nga migawas sa iyang giparking nga sakyanan ug may nagdalidali nga dalag nga sakyanan.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug mga salamin ang nag-alpinismo nga nagsul-ob ug asul nga harness.
Usa ka lalaki ang nag-ayo sa iyang awto samtang siya naningkamot nga magpainit pinaagi sa iyang kalo ug sweatshirt.
Usa ka puti nga lalaki ug usa ka Aprikano-Amerikano nga lalaki nga naglingkod sa taas nga lamesa nga may kolor nga mga kard nga gipadpad sa ibabaw niini.
Usa ka lalaki nga may brown nga kamisadentro ug mga salamin ang naggitara ug nag-awit ngadto sa mikropono.
Usa ka lalaki ang naglingkod sa lamesa sa restawran nga nagbasa ug mantalaan, uban sa laing lalaki nga naglingkod sa lamesa tupad kaniya.
Duha ka babaye nga nagdagan sa baybayon duol sa tubig.
Tulo ka trabahante sa konstruksyon nga nagsul-ob ug orange nga mga kamiso nga nagsulti sa usag usa atubangan sa riles sa tren.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga kupo nagbarog duol sa usa ka punoan sa kahoy samtang usa ka babaye nga nagsul-ob ug puting eskarap nagbarog tupad kaniya nga nagkurog ug diyutay ang iyang ulo.
Usa ka batang lalaki ug duha ka magulang nga mga bata ang nagdula diha sa mga gamit sa gym diha sa parke nga may mga bangko ug mga kahoy.
Usa ka batan-ong babaye nga nagsul-ob ug asul nga sinina ang nagbarog sa iyang kaugalingon diha sa mga bar sa usa ka metal nga gambalay sa gawas.
Usa ka grupo sa lima ka tawong itom ug panit nga naglingkod sa daw merkado sa mag-uuma tupad sa prutas nga berde ug dagkong mga tinikan.
Usa ka Asian nga taas-ug-ulo nga tawo nga nagsul-ob og usa ka dalagong hat ug taas-sleeved shirt nga nagsulti sa usa ka mikropono
Ang iro nabalaka sa purpura nga butang nga naghigda sa wala-ma-pag-ani nga uma.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga sinina ug mga sapatos ang nagtak-op sa hangin uban sa uga nga talan-awon sa likud.
Usa ka babaye nga adunay puti nga tank top naghupot sa asul nga estilo sa lawak nga cocktail cup uban sa iyang itom nga tank top nga telepono nga naghupot sa usa ka telepono.
Usa ka bata nga nagsul-ob ug pula ug itom nga kupo naghigda sa iyang likod diha sa niyebe nga nagbayaw sa iyang bukton ug adunay pula nga trenahan nga duol kaniya.
Adunay daghang iro diha sa uma diin ang batang babaye nga may buntot sa kabayo naglingkod.
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug orange nga sinina nga ang iyang nawong pinintalan ug puti nagkupot ug gitara ibabaw sa iyang abaga.
Usa ka Aprikano nga babaye nagbarog atubangan sa usa ka balay uban sa daw usa ka temporaryong atabay.
Ang usa ka babaye nga nagsul-ob ug pula nga sinina ug usa ka lalaki nga nagsul-ob ug suit nag-antos sa pag-antos sa pagsayaw.
Tulo ka iro nga nagdagan diha sa balili, ang usa nagdala ug bola sa tennis diha sa baba.
Usa ka tigulang nga lalaki nga may taas nga puti nga bungot, mga salamin, ug usa ka kalo naglingkod sa bangko sa parke.
Morag usa ka tribo sa Aprika o pamilya nga nag-pose alang sa hulagway diha sa kapatagan nga may iro sa suok.
Ang usa ka batang babaye nagbarog sa gawas nga andam sa pag-brush sa panit sa itom nga kanding.
Usa ka grupo sa mga tawo ang mokaon diha sa dalag nga mga lingkoranan sa usa ka restawran, nga adunay daghang mga fan ug mga suga sa kisame.
Ang usa ka bayong, puti-nga-kulit nga bata nga nagsul-ob ug rosas nga top ug bib naglingkod sa taas nga lingkoranan ug nagakaon ug biskuwit.
Usa ka lalaki, nga nagsul-ob ug hayag nga asul nga jeans ug plaid nga kamisadentro, nag-areglar sa usa ka lunhaw nga balili sa iyang komportableng sawang sa gawas sa siyudad.
Usa ka grupo sa mga tawo ang nagtigom aron sa pagsusi sa mga hulagway sa bungbong diha sa usa ka lawak.
Usa ka batan-ong, Asyanhong bata nga naglingkod sa abaga sa iyang mga ginikanan, nga nagpakpak.
Ang usa ka pamilya naglakaw sa trotuar latas sa niyebe samtang ang usa ka lalaki naglingkod sa kilid uban sa iyang paper cup.
Ang usa ka iring naglingkod sa ibabaw sa usa ka karatula nga nagtan-aw sa mga tawo sa ubos.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug sunglasses, headphone ug itom nga sinina ang naglakaw sa dalan.
Usa ka batan-ong lalaki nga nagsul-ob ug asul, dalag, ug puti nga striped nga polo nag-rugby sa berde nga kapatagan.
Usa ka lalaki ug babaye nagkupot ug naglakaw sa naglikoliko nga agianan sa usa ka adlaw nga may adlaw.
Usa ka babaye nga rosas ang buhok naghupot ug duha ka iro nga pinus ang kolor.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug suot, naglakaw sa dalan, samtang ang usa ka busto nagparking sa iyang wala, nga may mga talan-awon sa tag-as nga mga tinukod sa iyang luyo.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug puti nga kamiseta ug orensay nga kamiseta milayas.
Ang usa ka babaye naghupot ug mga sungkod nga gilakip sa dagkong mga bandila nga may mga rayos, nga tungod niana ang usa naglupad sa iyang bandila sa halapad nga paglupad sa hangin.
Usa ka babaye nga naglingkod sa bangko tupad sa usa ka tawo nga nagsul-ob ug kalo ug naglingkod sa wheelchair.
Duha ka tawo ang nagbarog atubangan sa init nga sirkular nga grill ug usa ka bukag nga mga itlog, ang usa nagluto sa mga itlog samtang ang lain naghulat nga mahuman kini
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug headset ug mikropono nga nakigsulti sa telepono ug nagbarog tupad sa usa ka poste sa suga nga naghulat sa pagtabok sa dalan.
Usa ka grupo sa mga lalaki ang naglakaw sa tunga-tunga sa karsada nga may mga poste nga nag-aligid sa karsada.
Ang usa ka Thai Buddhistang templo maoy sentro sa komersiyo, nga kaylap nga gidominar sa mga kable sa telepono ug sa nag-abot nga trapiko.
Daghang tawo ang mosulod ug mogula sa usa ka tinukod nga may metal nga porma nga daw globo sa gawas niini.
Ang tawo nga nagsul-ob ug sunglass ug nag-striped shirt naglakaw sa dalan nga nagdala ug tulo ka kahon nga serbesa.
Usa ka tigulang nga lalaki nga nagsul-ob ug jeans ug usa ka hinog nga itom nga sinina ang nagpatokar ug accordion, nga naglingkod atubangan sa usa ka bato nga bungbong.
Usa ka tin-edyer nga babaye ang sininahan alang sa Adlaw ni San Patrick ug nagkupot sa iyang cellphone.
Usa ka gamayng bata nga nagsul-ob ug rosas nga jacket nga nagdagan paubos sa balasong baybayon paingon sa dagat.
Usa ka lalaki nga nagsakay ug skateboard naghulat sa eskina sa usa ka dalan sa siyudad, nga may usa ka overpass sa luyo.
Ang tawo nga nagretrato sa simbahan samtang ang bandera sa Amerika nagalupad sa hangin
Ang mga magdudula nga nagsul-ob ug pula ug puti nga uniporme ug ang mga tumatan-aw nagbarog diha sa kapatagan sa soccer.
Ang usa ka lalaki ug usa ka babaye nagkupot sa duha ka batang babaye, nga nagtabok sa dalan, ug sa halayo usa ka nagbisikleta.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug cowboy hat ang naglakaw nga gisundan sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug asul nga cap sa baseball, usa ka batang lalaki nga nagsul-ob ug asul nga t-shirt ug usa ka babaye nga nagsul-ob ug berde nga top.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug sunglass nga may brown nga kupo nagsigarili ug nag-iskot sa iyang ilong samtang ang mga kustomer nagpalit ug mga butang gikan sa tindahan sa kadalanan.
Usa ka pula nga kahon sa bulak nga puno sa berde nga mga bulak naglungtad sa bato nga bintana sa luyo sa puthaw nga gripo sa daplin sa usa ka dalan sa kilid.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga kamiseta ug puting pantalon nga nag-uyog ug baseball bat, nga may baseball team ug mga tumatan-aw sa likud.
Usa ka babaye nga tigulang na ug may midya nga kolor sa buhok nga nagsul-ob ug khaki nga pantalon, may taas nga bukton nga asul nga kamisadentro, ug taas nga bulawan nga jacket ang naglakaw sa estasyon sa subway.
Ang pipila ka tawo naglingkod sa mga bangko ubay sa usa ka dalan nga gilig-on sa mga kahoy duol sa usa ka parking lot.
Hulagway sa usa ka lalaki nga naglingkod sa bangko nga may karatula nga gisulat sa Kinatsila sa likud ug ang pagbanaag sa usa ka babaye nga naglakaw gikan sa usa ka bungbong nga adunay salamin.
Usa ka lalaki, nga nagbuka ang baba, ug nagsul-ob ug kolor-kleur nga sinina sa likod sa usa ka plataporma nga may sinulat sa atubangan niini nga may gibalikbalik nga mga balde sa iyang wala ug mga kahon sa iyang tuo.
Babaye nga nagkupot ug sandwich sa usa ka kamot ug usa ka tasa sa laing kamot, nga ang iyang pitaka nagbitay sa iyang abaga.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga mga kolor ug usa ka kalo naggitara sa daplin sa dalan.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug dalag ug pula nga sinina ang nagtan-aw sa computer samtang nagkupot ug mouse.
Ang mga tawo nga nagbarog palibot sa insenso, nga nag-awas sa aso ngadto sa ilang mga nawong.
Usa ka baldeng lalaki nagbutang ug kurbata, nga mohaum sa iyang sinina nga giputol, samtang nagtan-aw sa salamin.
Usa ka tigulang nga babaye naglingkod sa usa ka lingkoranan sa usa ka kilid sa lawak uban sa usa ka grupo sa mga musikero, lakip ang usa ka cellist ug tiggitarra, ug sa pikas kilid sa lawak, usa ka grupo sa mga tawo ang naglingkod sa mga lingkoranan.
Duha ka lalaki nga naglingkod sa karomata nga gihuptan sa usa ka kabayo sa usa ka dalan nga may bato.
Usa ka babaye nga nagbisti ug sinina nga naglakaw sa dalan nga miagi sa usa ka lugar nga giminusan.
Ang lalaki nga nagatindog sa usa ka counter sa usa ka tindahan nga may usa ka babaye sa pikas nga bahin sa counter nga nagsul-ob ug puting kamiseta nagtan-aw kaniya nga nagdahom pag-ayo.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug sunglass nagmaneho ug sakyanan sa konstruksyon ug nagbubo ug graba sa yuta.
Ang usa ka baby nga may buhok nga blond naglingkod sa salog nga nagdula ug mga dulaan samtang nagtan-aw sa itom ug puting iring.
Usa ka babaye nga nagdalag gitara naglakaw latas sa lasang.
Usa ka lalaki nga may backpack ug orenseng bag ang milabay sa usa ka dakong tinukod.
Duha ka lalaki sa atubangan sa usa ka tindahan sa mga suvenir, uban sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug pula nga eskarap nga nakigsulti sa telepono.
Usa ka babayeng mabdos nga blondon nga nagsul-ob ug itom nga kamiseta ang nagbarog sa kusina nga may kamot sa iyang tiyan nga nagkupot ug usa ka butang diha sa iyang baba.
Ang usa ka grupo sa mga babaye naglingkod libot sa itom nga lamesa atubangan sa usa ka paril nga gilis nga may tinukod sa likud.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug checkered shirt ug itom nga pantalon ang naghimog air stunt diha sa bisikleta.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug itom nga tank top nga nagkupot sa iyang pitaka sa usa ka abaga nagtan-aw sa usa ka butang sa halayo samtang ang hangin nagdan-ag sa iyang hayag-kaugalingong buhok sa iyang nawong.
Usa ka batan-ong babaye nga nagsul-ob ug rosas nga jacket ang naglakaw uban sa duha ka igsoong babaye nga nagsul-ob ug susamang mga sinina sa publiko.
Usa ka babaye nga may habol nga buhok ang nagsul-ob sa daw sinina sa gradwasyon nga may bulak sa iyang lapel.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug shorts ug puti nga t-shirt nag-skateboard sa dalan, samtang may usa nga naglingkod ug nagtan-aw kaniya gikan sa kilid sa dalan.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga panit nga jacket ug blue jeans nga nagbarog atubangan sa usa ka karatula sa Architects &amp; Engineers nga nag-ingon nga ang 9-11 maoy trabaho sa sulod.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug puting tank top nagkupot ug mikropono ug nagkanta uban sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug kayumanggi nga kamisadentro, nga nagkupot usab ug mikropono.
Samtang naghigda siya sa balili, iyang giputol ang usa ka dahon nga dahon sa dahon, ug naghimo ug pangandoy samtang iyang gihuyop ang gagmayng mga ligid sa hangin.
Ang usa ka tem sa soccer sa mga babaye nga nagsul-ob ug berde ug itom nga uniporme ug ang ilang coach, nga nagsul-ob ug puti nga kamiseta ug shorts, nag-unat sa ilang mga bitiis diha sa kapatagan.
Ang usa ka lalaki nagkupot ug batan-ong babaye sa hawak sulod sa kuwadrado nga dalag nga tape sa krimen.
Usa ka lalaki mihapa sa gawas nga gihuptan usab samtang ang mga langgam naglakaw libot kaniya.
Usa ka grupo sa mga tawo nga nagsul-ob ug puting mga kamiseta nagbarog diha sa usa ka wanang nga gitanom ug daghang itom nga bola.
Usa ka puliki nga plasa nga may tulo ka batan-ong babaye nga may payong ug mga balde nga puno sa mga kabtangan, lagmit walay balay.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug abo nga kamisadentro nga nagsigariyo ug nagkuha ug pagkaon.
Napulog-usa ka tawo ang nagtigom sa lanaw, ang grupo sa wala mao ang lalaki ug nag-estoryahanay, ang grupo sa tuo, lalaki ug babaye, naglakaw paingon sa lanaw.
Usa ka modelo nga itom ang sinina, nga may kahoyng tiil nga nagbarog, nga gibutang tupad sa usa ka maleta, ug usa ka babaye nga sinina sa usa ka kulon nga sweter ug itom nga pantalon, nga nagbasa ug mantalaan, diha sa usa ka punoan nga plasa sa siyudad.
Upat ka trabahante sa konstruksyon ang nagtigom palibot sa lungag nga nagtan-aw sa balde.
Usa ka tawo nga nag-inusara nga nagbarog sa bato nga baybayon nga nagatan-aw sa usa ka linaw nga bahin sa tubig nga may asul nga dagat o laing dakong bahin sa tubig sa luyo niya nga nag-abot ngadto sa kapunahonan sa asul nga langit.
Usa ka polis nga wala motan-aw sa kamera uban sa pipila ka sakyanan, ubang polis, ug ubang mga tawo sa likud nga tanan atubangan sa usa ka bilding.
Ang mga tawo nga nagdula ug pool, ang usa maoy usa ka lalaki nga nagsul-ob ug asul nga kamiseta ug ang uban maoy mga babaye apan ang ilang mga ulo wala sulod sa shot sa kamera.
Usa ka gamayng panon sa mga tawo ang naglakaw libot sa usa ka tubod sa gawas sa siyudad.
Usa ka lalaki nga naglingkod nga nag-ayoray ang iyang mga bukton uban sa usa ka brunette sa iyang wala.
Daghang tawo nga mihunong sa daplin sa dalan nagtan-aw sa nahitabo sa lasang.
Duha ka lalaki nga nagsul-ob ug orange nga mga besti ug sandalyas nagbarog atubangan sa Bean sa Millennium Park, Chicago.
Usa ka babaye nga nagtan-aw sa kilid sa usa ka sakayan samtang ang usa ka lalaki naglakaw sa iyang luyo
Usa ka lalaki nga nagdala ug bag nga paadtoon sa usa ka busy nga eskina sa dalan.
Tulo ka bombero, ang kinaduol nga bombero naghupot ug helmet sa iyang wala nga kamot.
Upat ka tigulang nga lalaki nga naglingkod sa asul nga sinina nga alpombra sa usa ka dapit sa pagsimba nga daw etniko, 3 kanila nagsul-ob ug usa ka matang sa tabon sa ulo.
Duha ka tawo nga nagsul-ob ug orange nga mga kamiseta ang naglingkod sa usa ka lamesa sa tuo sa usa ka grupo sa mga tawo nga nagsul-ob ug asul nga mga kamiseta atubangan sa usa ka karaang tinukod.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug pula nga kamiseta milabay sa usa ka turquoise ug puti nga gipasikad-an nga restawran nga gitawag ug "32 De Neude".
Tulo ka siruhano ang nagopera sa usa ka pasyente samtang nagsul-ob ug mga magnifying lens diha sa ilang mga salamin.
Ang usa ka lalaki nga nagsigarili ug nagsul-ob ug usa ka New York baseball cap nagtan-aw sa usa ka camera.
Ang usa ka banda dunay upat ka membro lakip ang usa ka babaye ug tulo ka lalaki nga nagtokar sa ilang mga instrumento nga may bukas nga kahon sa gitara sa ilang atubangan.
Ang lalaki nga nagsul-ob ug pula nga besti nagsayaw uban sa babaye nga nagsul-ob ug pula nga sinina, sa dalan.
Usa ka lalaki nga may asul nga jaket ug usa ka babaye nga nagsul-ob ug itom nga jaket nagbarog duol sa usa ka dakong estatwa ug nagtan-aw sa usa ka linaw sa tubig ug mga tulay sa halayo ilalom sa usa ka kwarter nga bulan.
Duha ka motocross bikers nga nagsul-ob ug bug-os nga panagang pangprotekta, nga ang usa anaa sa tunga-tunga sa hangin human sa paglukso ug ang lain nagtan-aw sa iyang motorsiklo.
Ang mga tawo nagtigom ilalom sa dakong pula nga payong nga "De Koninck" samtang ang mga lalaki nga nagsul-ob ug kolor orange nagpakigsulti sa mga tawo sa daplin.
Duha ka batang babaye nga nagdagan sa dalan atubangan sa usa ka dakong tinukod nga may puting ug pula nga mga bandira sa pultahan.
Duha ka lalaki ang nagkatkat sa usa ka matulin nga bato nga may mos nga nagtubo gikan niana.
Ang usa ka batang babaye nga nagsul-ob ug usa ka harness naghigda sa yuta nga naghilak.
Usa ka babayeng maputi ug panit nga jaket ang naglingkod sa gawas uban sa usa ka lalaki nga may asul ug pula nga jaket, ug adunay usa ka iro tali kanila.
Usa ka lalaki nga may gray nga jacket ug asul nga sombrero ang nakig-estorya sa ubang tawo sa merkado sa isda.
Usa ka batan-ong lalaki nga blondon ug laing batan-ong lalaki ang nagdula ug mga gitara nga gihigot sa mga ampera.
Usa ka lalaki nga adunay tattoo nga nagbubo ug serbesa gikan sa botelya ngadto sa baba sa usa ka batan-ong lalaki.
Usa ka lalaki ug usa ka babaye nagbarog sa kilid sa usa ka puy-anan nga istruktura sa pagkayab.
Sa usa ka hayag nga adlaw, daghang tigbisikleta ang nagbisikleta sa usa ka taytayan diha sa usa ka lugar nga may mga pabrika.
Ang usa ka tigulang nga babaye nga nagsul-ob ug rosas ug naghatod ug kalo nag-awig samtang nagtan-aw sa usa ka butang.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug pula nga kamiseta nga nagpataas sa iyang bukton ngadto sa naglabay nga panon sa katawhan sa ubos.
Usa ka batang lalaki nga may puting shorts nga naglukso ngadto sa pong, ang mga dahon sa likod nagpahayag sa iyang kolor sa panit.
Usa ka batang taas ug buhok nga nagsul-ob ug rosas nga kamiseta ang nagtan-aw pinaagi sa teleskopyo sa mga turista duol sa baybayon.
Duha ka mamumuo, ang usa diha sa kanal ug ang usa nagbarog sa yuta, nagtrabaho sa atubangan sa usa ka balay.
Usa ka tawo nga nagsul-ob ug hooded jacket ug blue jeans nagbarog nga nag-atubang sa usa ka tindahan nga may karatula nga "Feelings" diha niana.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug puti nga headscarf ug usa ka I Love NY nga t-shirt maoy usa sa daghang lalaki nga nagpiket batok sa PM Construction Services.
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug sombrero nga nagsakay sa kabayo nga kolor kastanyas maoy una sa pipila ka lalaki nga nagsakay sa kabayo.
Usa ka lalaki nga naglakaw sa dalan nga nagsul-ob ug pula nga kamiseta ug jeans.
Duha ka madre, ang usa nagkupot ug papel, ug ang lain nagkupot ug bag.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug headphone nag-inom ug kape samtang nagsulat sa iyang notepad.
Ang babaye nga may brown nga buhok nga nagsul-ob ug berde nga tank top, nga nakigsulti sa cellphone.
Usa ka Aprikano nga bata nagdala ug masuso nga gisul-ob ug panapton diha sa iyang bukobuko.
Ang ganghaan nga may kahoyng panilya ug mga karakter sa Asyano nag-abli ngadto sa usa ka publikong dalan.
Usa ka Asyano nga lalaki nga nagsul-ob ug purpura nga bandana ug kamisadentro nagbarog sa gawas sa usa ka restawran duol sa mga kahon.
Usa ka tawo nga nagsul-ob ug pula nga kamiseta, asul nga pantalon, ug puti nga sapatos, nga naglingkod sa kilid sa dalan nga nagkupot ug cellphone sa atubangan sa parking lot sa usa ka industrial building.
Ang usa ka dagkong itom nga iro ug usa ka dagkong dalag nga iro morag nagdula ug bola sa soccer.
Ang usa ka lalaki misulay sa pagsugod sa paglupad sa usa ka modelo sa bi-plane nga may mga marka sa British air force rondel.
Bisan sa mas bugnaw nga panahon ang mga lalaki mogawas ug magdula sa ilang mga modelo sa ayroplano.
Ang mga tawo nga naghulat sa tren sa subway: usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga sinina nga naglingkod sa bangko ug tulo ka babaye nga nagbarog o naglakaw.
Usa ka batang lalaki nagdala ug mga bandira sa Amerika aron ibutang kini diin kini magpahinumdom sa uban sa mga sakripisyo nga gihimo sa mga beterano.
Ang itom nga iro nagdagan sa balili nga may dala nga butang diha sa iyang baba.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga kamiseta ug ubanon nga pantalon naghupot sa iyang bagahe sa daw usa ka eropuerto.
Ang usa ka iro nagtukob sa yuta samtang nagdagan aron sa pagdakop ug bola.
Usa ka babaye nga nagbarog atubangan sa daghang bata nga nag-eskuyla sa elementarya nga naglingkod sa salog.
Ang mga karatula sa pagtukod ug mga suga makatabang niadtong anaa sa trapiko sa pagpangita sa hustong agianan.
Usa ka grupo sa mga tawo, lakip ang usa ka lalaki nga nagbisikleta, sa baybayon.
Usa ka lalaki nga may orange nga kamisadentro ug sunglasses uban sa usa ka batang lalaki ug konduktor sa tren nagsakay sa tren sa mga bata latas sa parke.
Ang usa ka itom nga buhok nga lalaki naglingkod sa ibabaw sa usa ka tinukod duol sa itom nga buhok nga babaye nga nagsul-ob ug mga salamin sa adlaw.
Daghang tawo nga nagbarog palibot sa sakayan nga may mga layag nga samag isda.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga sombrero ug asul nga kamiseta nga nagkuhag litrato sa kilid sa usa ka dalan sa siyudad.
Lalaki sa dalan nga nagsul-ob ug asul nga plaid nga kamisadentro nga naghulat nga mag-usab ang suga.
Duha ka babaye nga nagsul-ob ug mga sinina nga hijab ang naglakaw sa dalan, ang usa sa mga babaye nagdala ug bata sa iyang abaga.
Daghang tawo nga nagkuyog ug mga instrumento nga naghulat sa estasyon sa tren.
Ang mga tigbisikleta sa yuta mosulay sa pagsakay sa usa ka bukid nga balas.
Duha ka babaye nga nagsul-ob ug jeans ug usa ka lalaki nga nagsul-ob ug shorts nga naglakaw sa usa ka dalan sa bukid nga may lapok nga nagdala ug mga backpack.
Usa ka panon sa mga magpapanaw sa negosyo ang naglinya sa usa ka puliki nga terminal, nga daghan ang mga membro nga Asyano, ang usa naminaw sa mga earphone, ug ang usa nag-check sa iyang cell phone.
Graffiti nga nag-ingon nga CRAZI nga adunay hayag nga berde ug rosas nga may mga babaye nga nagbistig pula nga sinina nga naglakaw.
Ang usa ka gymnast nga nagsul-ob ug asul ug rosas nga leotard nagbarog sa iyang tuo nga tiil nga nagbitay sa iyang wala nga tiil ug naghulga ug ribbon.
Ang mga bata magduol diha sa itom nga tubod sa tubig duol sa puti nga arko sa kadaogan samtang ang mga hamtong maglingkod sa mga lakang.
Usa ka lalaki ang naglingkod sa bangko atubangan sa dakong puting bilding.
Ang mga lalaki nga nagsul-ob ug pula ug puti nga mga kamiseta nga may mga rayos ug nagsul-ob ug asul nga mga kalo nga nagdala ug mga bandila sa gawas sa usa ka tinukod nga tisa.
Duha ka babaye nga nagtan-aw sa asyano nga dekorasyon nga morag collage.
Usa ka pundok sa mga tawo nga naglakaw sulod sa usa ka shopping center.
Usa ka babaye nga may puti nga kamiseta ug asul nga shorts misunod sa duha ka tawo nga may pula nga kamiseta paingon sa hagdanan.
Usa ka gamayng bata nga nagsul-ob ug asul nga sinina ang nagtan-aw sa mga kahoy sa halayo.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug berde nga sweatshirt migawas sa tindahan nga puno sa mga butang nga Pokemon.
Usa ka tigulang nga lalaki nga nagsul-ob ug berde ug orenseng kamisadentro ug tam-is nga kalo nagkupot ug pula nga tambol ug tambol.
Usa ka gamayng grupo sa mga batan-ong Asyano ang nagtigom sa trotuar nga nagtan-aw sa kamera ug nagduol.
Usa ka lalaki nga edaran ug may bag nga gipasundayag nga nagpakigbox sa mas bata nga dili morag nag-adjust.
Upat ka lalaki nga nagsul-ob ug berde, pula, abo, ug puti nga mga kamiseta nga nagbarog duol sa asul nga handrail nga nagpahiyom alang sa usa ka hulagway.
Usa ka babaye nag-ahon sa towel atubangan sa mga tawo nga nagtagamtam sa asul nga tubig.
Ang usa ka dagkong tri-kolor ug usa ka mas gamayng iro nga may hayag nga asul nga mga mata nagduyog sa pagdula.
Adunay unom ka hamtong sa atubangan sa gamayng kusina nga ang uban nagakaon ug ang uban naglakawlakaw.
Usa ka itom nga lalaki nagbarog luyo sa usa ka basurahan nga ang iyang kamot gibayaw sa atubangan sa usa ka karatula nga nag-awhag sa mga tawo nga maghinulsol sa nagkalainlaing mga sala samtang ang batang lalaki nga nagsul-ob ug school blazer nagkupot sa kamot sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug shorts.
Usa ka polis nga nagsakay sa motorsiklo nga naglingkod sa suga sa trapiko aron moliso sa wala.
Usa ka grupo sa mga lalaki nga Asyano ang naglingkod o nagbarog palibot sa usa ka gamayng kuwadrado nga lamesa.
Labing menos usa ka babaye ug daghang lalaki ang nagbarog sa gawas sa usa ka tinukod nga opisina.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug sunglasses, puti nga shorts ug kulop nga t-shirt naglakaw sa iyang iro ug nakigsulti sa laing babaye nga nagguyod ug stroller.
Usa ka tin-edyer nga lalaki nga may puting headband nga nagtan-aw sa tuo, usa ka panon sa katawhan sa likud.
Usa ka kolor-kwarenteng hanay sa mga tigmotorsiklo ang nagtigom sa gawas, nga ang mga kahoyng Joshua anaa sa likod ug ang duha ka tigmotorsiklo nga nagsakay sa pula nga bisikleta anaa sa unahan.
Duha ka babaye nga nagsul-ob ug uniporme sa militar nagbarog uban sa ubang mga sundalo nga nagporma.
Tulo ka Asyano nga babaye nagbarog nga nagpahiyom, ang usa nga pula ang buhok nagkupot sa simbolo sa pakigdait pinaagi sa iyang mga tudlo.
Tulo ka tawo, duha sa itom ug usa sa dalag, naglingkod sa usa ka kahoyng bangko, ang ilang mga ulo ug mga abaga lamang makita, atubangan sa usa ka karatula alang sa usa ka tindahan ug restawran sa muwebles.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug kolor-kahoy nga kamisadentro nga gipasidlak sa atubangan ug itom nga mga dibuho nag-inom gikan sa usa ka tubod sa tubig nga samag babaye.
Duha ka batan-ong lalaki nga nagsul-ob ug itom ug puting t-shirt naglakaw sa dalan uban sa usa ka babaye nga nagsul-ob ug rosas nga kamiseta ug mga pantalon nga may mga pattern.
Ang usa ka tigulang nga babaye nga nagsul-ob ug asul nga polo shirt nagkupot ug masuso nga giputos ug habol.
Usa ka bata nga nagsul-ob ug pula nga kalo ug tag "513" tag sa partisipante nagsakay sa usa ka kabayo.
Usa ka batang lalaki nga nagsul-ob ug shorts, mga crocs, ug puting kamiseta nagdula ug yo-yo samtang ang laing batang lalaki nagtan-aw sa iyang yo-yo sa luyo.
Usa ka batang babaye nga may bulak sa iyang sinina sa paglangoy nagbarog sa baybayon sa lanaw samtang ang uban nag-alirong sa luyo.
Usa ka tigulang nga lalaki ang naglingkod sa usa ka bantay nga may mga lampin nga ang iyang mga kamot gihipos sa iyang hawak.
Duha ka mga batang lalaki ang nagtan-aw sa itaas uban sa ilang mga bukton nga gipatandog ngadto sa langit, ang batang lalaki sa wala nagsul-ob sa asul nga kurbata nga saket uban sa usa ka grey nga taas-sleeved nga kamisadentro ug itom nga jogging pants, ug itom nga tennis shoes ug usa ka kalo, ug ang batang lalaki sa tuo nagsul-ob sa usa ka plata nga kurbata
Usa ka lalaki nga adunay pula nga sombrero ug usa ka babaye nga adunay itom nga sinina naglingkod sa gawas sa usa ka bilding sa kadalanan.
Ang mga batang estudyante sa Asia anaa sa usa ka field trip nga naminaw sa usa ka pakigpulong, gawas sa usa ka batang babaye nga nagposing alang sa kamera.
Tulo ka tawo ang naglingkod sa usa ka lamesa atubangan sa usa ka establisemento nga may mga pulong Bar Gleati Tabacchi.
Usa ka batang lalaki nga nagsul-ob ug itom nga kamiseta ug pula nga pulseras nga nagbitay nga nag-upside down samtang ang ubang mga tawo nagtan-aw.
Usa ka tawo ang naglakaw sa gipasig-ang dalan nga gipasagdan ug dakong dibuho sa bungbong.
Duha ka batan-ong lalaki ang naglakaw paingon sa kamera, samtang ang pulag-ulo nga lalaki sa wala naglingi sa iyang ulo aron motan-aw sa tulo ka babaye sa luyo nga naglakaw paingon sa laing direksiyon.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug asul nga kamiseta nag-alsa ug taas nga himan nga may tig-atiman sa poste paingon sa kisame sa usa ka restawran nga gidekorasyon sa Oriental nga estilo nga may gagmayng orens nga mga lamparahan nga papel.
Upat ka hamtong ug usa ka gamayng dalagita nga blondong buhok ang misaka sa usa ka hagdanan sa gawas nga gipangulohan sa usa ka babaye nga nagsul-ob ug rosas nga kamiseta.
Usa ka puliki kaayong kadalanan sa merkado nga daghan ang mga tawo nga nagtan-aw sa lainlaing mga butang.
Duha ka gagmayng mga batang lalaki ang mokaon sa McDonald's samtang naglingkod sa lamesa ug mga lingkoranan sa gawas, diin ang uban usab nagakaon.
Usa ka batan-ong babaye nga nag-iskor ug ulo nga nagsul-ob ug brown nga sinina ug sandalyas nga naglakaw latas sa usa ka tinukod nga bato.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug purpura nga kamisadentro ug puti nga sombrero ang nagmaneho ug sakyanan nga may upat ka ligid ug usa ka matang sa bukag sa atubangan niini nga nagdala ug tulo ka tawo.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug kolor nga kamisadentro nagbasa ug mantalaan sulod sa usa ka estand sa mantalaan.
Ang usa ka bata nga naglakaw-lakaw, samtang naglingkod diha sa stroller, nahibulong sa libro sa bata sa Koreano.
Ang usa ka batang lalaki ug babaye naglingkod sa bangko nga nagtan-aw sa usa ka butang nga anaa sa matag usa kanila diha sa gamayng tasa nga papel.
Usa ka batang lalaki nga may asul nga helmet ug usa ka babaye nga may berde nga helmet nagbisikleta sa kadalanan uban sa ubang mga tigbisikleta.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug blue jeans, asul nga kamiseta, ug berde nga sombrero ang nagkupot ug loudspeaker diha sa dalan sa siyudad.
Usa ka lalaki nga nagsakay sa sakyanan nga giguyod sa asno diha sa naugmad nga dapit sa lungsod.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga sombrero ug jaket ang nagbisikleta.
Usa ka batan-ong lalaki nga nagsinina nga may makita nga mga samad sa panit naglingkod ug nagsigarilyo.
Duha ka lalaki, nagsul-ob ug business suits, nagsul-ob ug taas itom nga mga kupo, nag-ambit ug asul nga plaid nga payong, nga nagbarog tupad sa graffiti nga pintor nga paril nga gilis.
Usa ka tigulang nga lalaki nga nagsul-ob ug hugaw nga mga sinina nagbisikleta nga napuno sa mga butang diha sa usa ka puliki nga dalan sa siyudad.
Duha ka lalaki nga nagsakay sa duha ka kabayo ang nagtinguha sa pagbitay sa toro diha sa rodeo.
Usa ka cowboy nga nagkabayo nga nag-uyog sa iyang lasso sa pagpaabot nga ilabay kini.
Duha ka Bisikleta nga nagsakay ug mga backpack nga naglakaw latas sa kapatagan nga may mga bukid sa likud.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga pantalon ug puting kamisadentro ang nag-abot sa dakong puting plastik nga bag sa atubangan sa usa ka tindahan nga may dagkong mga bintana.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom nga pantalon ug jaket nagsakay sa asul nga scooter tupad sa panon sa mga tawo ug sa berde nga tolda.
Usa ka babaye nga sinina ug itom nga may tattoo sa iyang tuong bukton nagkuhag litrato gamit ang iyang kamera.
Upat ka tawo nga naglakaw nga nag-uban sa kadalanan, ang usa sa mga lalaki mibalik ug nagtan-aw paingon sa kamera.
Ang hulagway sa ibabaw sa 2 ka tin-edyer nga nagtan-aw sa usa ka kamiseta nga gihuptan sa usa kanila.
Usa ka grupo sa mga estudyante sa medisina nga nagsul-ob ug asul nga mga besti, ang bisita nga naglingkod sa bungbong nagtagamtam ug lab-as nga hangin.
Usa ka babaye nga naglingkod sa bangko duol sa dagat uban sa iyang iro.
Ang talan-awon sa usa ka Victorian nga tinukod sa likod nga may nagkalainlaing mga tawo nga naglakaw sa unahan.
Tulo ka trabahante sa konstruksyon ang nagbarog sa atubangan sa usa ka dakong grupo sa mga tawo nga nagsul-ob ug puting mga kamiseta.
Usa ka babaye nga nagbistig itom nga sinina ang naghupot sa iyang mga baso samtang siya nagbarog sa kadalanan atubangan sa usa ka sandwich board nga nag-anunsyo sa mga butang sa menu.
Usa ka grupo sa mga lalaki ang nagtigom palibot sa usa ka lamesa nga nag-andam sa pagdula ug dula sa kard.
Usa ka lalaki ug usa ka babaye naglakaw palibot sa usa ka eskina tupad sa usa ka pintor nga mural nga naghulagway sa mga bata.
Usa ka tawo nagkupot ug usa ka basketong hinimo sa alambre samtang nag-andam sa pagpuno niini.
Usa ka babayeng may dalag nga buhok ang naglingkod sa usa ka booth nga nag-inom ug nag-obra sa iyang laptop.
Usa ka tawo nga nag-inusara ang naglingkod sa ngitngit nga lawak atubangan sa usa ka lamesa, nga nagbasa ug artikulo sa Internet diha sa kompiyuter.
Usa ka tawo nga ubanon ug buhok ug usa ka oso naglingkod sa usa ka lingkoranan sa dalan nga may gitara sa iyang kiliran.
Duha ka tawo nga nagsul-ob ug mga kalo nagbarog sa uma nga nag-atiman sa usa ka tanom.
Usa ka babaye nga atleta nga naghimog taas nga paglukso panahon sa kompetisyon sa Barcelona niadtong 2010.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug mga botas ug usa ka sombrero sa cowboy ang naglingkod ibabaw sa usa ka kabayo nga naglukso samtang ang mga tumatan-aw naglingkod sa mga tigbantay.
Duha ka gagmayng mga babaye nga naglingkod sa daplin sa dalan nga nagakaon ug mais nga nag-uhaw.
Tulo ka bata nga nagsul-ob ug uniporme sa football sa duha ka lainlaing mga team ang nagdula ug football diha sa usa ka football field, samtang ang laing magdudula ug usa ka hamtong nagbarog sa luyo.
Ang usa ka batan-ong babaye nga may hugaw nga nawong ug rosas nga kamiseta nagbutang sa iyang ulo diha sa dughan sa usa ka tigulang nga babaye nga nagbistig koral.
Usa ka lalaki nga may asul nga kamisadentro nga naglingkod sa higdaanan ug laing lalaki nga may kolor nga kamisadentro ug mga salamin nga naghigda sa higdaanan.
Usa ka tawo nga may eskarap sa ulo ug usa ka batang lalaki nga nagsul-ob ug itom nga t-shirt nga nagtan-aw sa mga olibo diha sa usa ka pundok sa usa ka tarp sa yuta.
Usa ka batan-ong Aprikano-Amerikano nga nagsul-ob ug asul nga cap sa baseball naglantaw nga nag-amping sa teleskopyo samtang ang laing batan-ong lalaki naghulat sa iyang luyo.
Tulo ka batan-ong lalaki sa kusina nga nagbarog palibot sa usa ka estovet, ang usa kanila nagtukob ug usa ka butang diha sa usa ka kaldero.
Usa ka batan-ong babaye nga nagsul-ob ug griye nga snowsuit nga nag-ski sa nag-snow nga bukid.
Duha ka babaye nga nagsul-ob ug kolor-kleur nga mga sinina ug mga t-shirt ang nagsayaw diha sa usa ka dapit nga giayran ug abog sa tunga sa lingin sa ubang mga babaye, kinsa nagpakpak.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug hooded sweatshirt nga nagkuhag mga sinina samtang ang usa ka babaye nga nagsul-ob ug asul nga kamiseta nagtan-aw.
Usa ka batan-ong dalagita nga blondon ang naglingkod sa usa ka kahoyng lingkoranan nga nag-atubang sa likod, nga nagatan-aw sa layo.
Usa ka batang lalaki naggamit ug suga aron sa pagsusi sa usa ka butang diha sa usa ka trangka sa dalan.
Ang usa ka taas-ug-ulo nga skateboarder hapit na mobiya sa usa ka limpyo nga nasegrind sa usa ka publiko nga handrail, nga wala mahibalo sa iyang palibot samtang wala magtagad sa negatibong pagsabot sa publiko sa mga skateboarder.
Duha ka trabahante nga nagsul-ob ug masilakong mga overcoat, nag-agpas sa niyebe gikan sa dalan sa mga molupyo nga naglabay.
Usa ka lalaki nga may puting kamisadentro nga nagpatokar ug puting gitara nga nagbarog atubangan sa mikropono nga may kahayag nga nagdala ug medyo pula nga kolor sa iyang kamisadentro
Tulo ka batan-ong babaye nga nagsul-ob ug mga sinina ug mga kalo nagtan-aw sa mga disposable camera nga ilang gikuptan.
Usa ka batang lalaki ang miambak gikan sa pier ngadto sa tubig, nga ang iyang tiil gipatungha.
Ang babaye nga nagsul-ob ug mga salamin nagbuka sa iyang mga mata samtang siya nag-adto sa dentista.
Usa ka snowboarder nag-snowboard sa nagkadagsang niyebe nga bungtod samtang nagsul-ob ug proteksiyon nga sinina sa niyebe.
Usa ka batang babaye nga may dalag nga buhok ang nagdula ug nag-asdang sa lapok.
Usa ka lalaki nagbisikleta latas sa usa ka kasilinganan sa sentro sa siyudad tupad sa usa ka paril nga may graffiti nga larawan sa usa ka dakong kamot nga nagpakita sa ilhanan sa pakigdait.
Usa ka babaye nga gymnast, nadakpan sa tunga-tunga sa hangin panahon sa paglukso.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug orange nga visor nga motabok sa dalan uban sa usa ka tigbaligya ug ice cream sa luyo ug usa ka babaye nga hapit na usab motabok sa dalan.
Usa ka lalaki nga may taas nga abo nga besti ug kalo nagbarog nga nagbitay sa iyang kamot diha sa usa ka mula nga nagsul-ob ug mga tabon ug mga dekorasyon diha sa usa ka bato nga dalan sa gawas sa usa ka tinukod, uban sa ubay-ubay pang mga tawo sa luyo.
Duha ka bata nga nagtinabangay sa pagbisikleta.
Duha ka lalaki nga magdudula ug soccer nga nagsul-ob ug berde nga uniporme nga nagpaspas sa bola sa usag usa.
Usa ka lalaki nga nagbuklad sa iyang mga bukton nga daw napuno sa kalipay nga naglukso pag-ayo gikan sa daang, nahuot, dalag nga hagdanan samtang ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug berde nga kamisadentro sa ilalom niya naghigda sa iyang likod ug daw nagretrato kaniya o nag-video sa nahitabo.
Usa ka babaye nga adunay berde nga kamiseta nag-inom gikan sa usa ka tubod sa tubig.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug helmet, nga naglutaw sa tubig.
Usa ka tawo nga nagsul-ob ug lab coat nga nagtan-aw sa mga lente sa mikroskopyo.
Ang usa ka batan-ong dalagitang blondong lalaki natulog nga nagkurog sa usa ka brown nga sopa nga ang iyang ulo anaa sa dakong pula nga kutson.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug pula nga t-shirt nag-sweep sa traydor sa atubangan sa usa ka tinadtad nga bilding.
Tulo ka lalaki nga nagkalainlaing edad ang nagtrabaho sa pag-andam ug butang gamit ang mga kaldero ug mga panaksan.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug puti nga hoodie naglingkod sa ibabaw sa mga andana nga hinimo sa kawayan duol sa atop sa usa ka tinukod nga nagkupot ug usa ka pala.
Nakita nato ang likod sa usa ka batan-ong Asyano nga babaye nga may berde nga kamiseta ug pula nga kalo nga nagkupot sa kamot sa usa ka batan-ong Asyano nga babaye nga may binulagang rosas nga kamiseta ug rosas nga kalo duol sa pool.
4 ka bata ang nagdula, usa sa pula nga sinina usa sa rosas nga kamiseta, usa sa puti nga kamiseta ug usa ka gamayng batang lalaki nga nagbitay sa iyang bukton sa berde nga dulaan.
Pito ka bata, nga tulo kanila nagbisikleta nga nagbiyahe sa usa ka dalan nga lapok sa usa ka banika nga may bukid sa likod.
Ang usa ka batang lalaki nga nagsul-ob ug sombrero sa usa ka chef nagtrabaho sa kusina, nga nagputol ug pipila ka taas nga hotdog.
Usa ka tigulang nga lalaki nga nagsinina ingong payag mihuyop sa atubangan sa usa ka grupo sa mga bata nga naglingkod ug gitugotan ang usa ka batang babaye sa pag-alima sa usa ka gamayng mananap.
Ang dakong, berde, nag-agi nga ligid gihuptan sa usa ka tigulang nga lalaki nga nagsul-ob ug uniporme sa kapitan.
Usa ka lalaki ang nag-abog ug yuta gamit ang dakong sakyanan sa konstruksyon.
Usa ka batan-ong babaye nagsul-ob ug pula nga kamiseta, itom nga helmet sa pagsakay, itom nga pantalon, ug itom nga sapatos, samtang nagsakay sa usa ka saddle sa puting kabayo.
Usa ka pulag-ulo nga babaye nga nagsul-ob ug tank top ug nag-gulung-gulong nga jeans naglingkod sa ibabaw sa usa ka dakong bato sa usa ka parke nga adunay kahoy, nga nagpakatawa sa kamera.
Ang mga lalaki nga nagsinina nga katingad-an, ang usa nagsul-ob ug orange nga peruk, sunglasses nga may mga timailhan sa kalinaw, ug usa ka kostumbre sa karate nga may orange nga bakus, ang lain nagsul-ob ug curly nga asul nga peruk, mga sunglasses nga hugis ug kasingkasing, ug usa ka karate nga sinina nga pinintalan ug mga dahon, ug ang
Usa ka batang babaye nga nagsul-ob ug panglangoy nga sinina ang milayas sa ibabaw sa usa ka kiddy pool.
Duha ka bata, ang usa nagsul-ob ug dalag nga kamiseta ug ang lain nagsul-ob ug pula nga mga sapatos sa ulan, nag-swing sa mga swings sa usa ka playground.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug sombrero nagtudlo sa usa ka grupo sa mga bata kon unsaon paglabay ug pukot gikan sa pantalan.
Usa ka batan-ong lalaki nga nagsul-ob ug blue jeans, berde nga reflective vest, mga guwantes sa trabahoan ug usa ka hard hat mitindog taliwala sa mga riles sa riles sa tren sa luyo sa puting trak nga espesyal nga gihimo aron maglupad sa riles.
Duha ka lalaki ang daw nagtrabaho sa pagtukod nga nagsul-ob ug mga helmet.
Upat ka lalaki nga nagsul-ob ug hayag nga mga sinina ang nag-enchant diha sa entablado, samtang ang ubang mga lalaki nga nagsul-ob ug kayumanggi sa ubos sa entablado nag-atiman sa mga gamit.
Usa ka lalaki nga walay kamiseta nga may daghang ariyos, kuentas, ug nagkupot ug mga tambol, nag-iingong sa mikropono luyo sa mga simbal.
Usa ka babaye nga tag-as ug kayumanggi nga nagsul-ob ug puti nga shirt nga walay manggas, usa ka lalaki nga tag-as ug kayumanggi nga nagsul-ob ug berde nga t-shirt ug mga tattoos sa iyang mga bukton, ug laing babaye nga tag-as ug buhok nga nagsul-ob ug berde nga sinina, nga may mga tattoos usab, anaa sa linya sa pag-checkout sa usa ka supermarket
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug cowboy hat ug mga suspensyon, migamit sa iyang tungkod sa paglakaw sa usa ka hiktin nga dalan nga gilibotan sa tag-as nga balili.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug puti nga top ug khaki nga pantalon nga nag-ehersisyo diha sa usa ka gamit sa ehersisyo.
Ang gamayng babaye nga nagsul-ob ug maskara nga naglingkod sa abaga sa lalaki samtang sila naglakaw sa usa ka abunda nga dalan nga magkauban.
Duha ka batang babaye, ang usa mas tigulang ug nagsul-ob ug itom ug ang usa mas batan-on ug nagsul-ob ug puti, naghimog susamang ballet move atubangan sa mga dekorasyon nga hinimo sa mga balon.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug asul nga bado nga may puting dagkong dagkong balhibo ang nagsayaw atubangan sa usa ka dakong tinilok nga tinukod uban sa ubang mga mananayaw nga nagsul-ob ug susamang sinina sa likud.
Usa ka Asyano nga lalaki nga naglakaw sa usa ka dalan nga nag-estoryahay sa iyang cellphone nga may kolor nga panapton sa iyang luyo.
Lagmit usa ka magtutudlo sa preschool nga naningkamot sa pagpatin-aw ug usa ka butang sa iyang klase, ang gamayng ilaga dili gayod magpakabana.
Usa ka grupo sa mga tawo ang nagtan-aw sa mga batan-ong lalaki nga nagpatokar ug mga tambol nga naggamit ug mga balde nga gihimo lamang nga instrumento.
Usa ka bata nga nagsul-ob ug mga rollerblade, mga pad sa tuhod, helmet, ug mga pad sa siko nag-skate sa gipaspas nga dalan.
Ang usa ka gamayng puting sakyanan nag-uwat sa riles, samtang ang sakyanan sa tren nga nagbaktas niini sa hinay nga tulin, naglingkod nga walay molihok, samtang ang usa ka trabahante sa pagluwas nagtabang sa drayber.
Usa ka mag-aawit nga adunay medium-makipot nga balhibo nga puting buhok, nga nagsul-ob ug puting t-shirt nga walay bukton, giubanan sa usa ka gitarista nga adunay taas nga puting buhok ug nagsul-ob ug itom nga kamiseta.
Usa ka batang babaye nga nagsul-ob ug usa ka cap sa baseball, puti nga t-shirt ug asul nga shorts nagbarog diha sa usa ka suba sa bukid nga may bato nga gipuy-an ug lasang.
Duha ka lalaki, usa ka lalaki nga naglingkod, usa ka lalaki nga nagatindog, ang nagatokar sa ilang mga gitara diha sa entablado samtang ang mga tumatan-aw nagatan-aw.
Ang mga magtiayon nagsayaw diha sa sawang nga may malisod nga bato nga pader ug dakong kolor-kaburong tinukod sa likud.
Usa ka babaye naglingkod sa usa ka hagdanan sa gawas uban ang daghang mga bukag nga puno sa mga butang nga hinimo sa kamot ug gagmayng mga monyeka sa iyang tiilan ug tupad kaniya nga ibaligya.
Ang mahinungdanong politiko nga lalaki nga nagsul-ob ug kulob nga besti nakigsulti sa lalaki nga nagsul-ob ug mas itom nga berde nga besti bahin sa babaye nga nagsul-ob ug mas hayag nga berde nga bisti.
Daghang lalaki ang nagsakay sa ilang motorsiklo nga nagsul-ob ug pula nga kamiseta nga may itom nga kamiso ug itom nga sombrero.
Ang usa ka magdudula sa soccer anaa sa nataran nga nagbuklad sa iyang mga bukton, nga hapit nang motikad sa bola.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug dalag nga kamisadentro ug itom nga sombrero ang nagbitbit ug pula nga bag nga dunay mga snack ug botelya nga dunay makainom.
Duha ka lalaki gikan sa berde nga team ang nag-tackle sa ubang mga membro gikan sa itom nga team alang sa bola sa usa ka dula sa rugby.
Upat ka lalaki nga itom ug buhok, tulo ang nagsul-ob ug asul ug usa ang nagsul-ob ug pula, nagdula ug soccer diha sa berde nga kapatagan.
Usa ka batan-ong babaye nga nagsul-ob ug asul nga kamiseta anaa sa bowling hall, ug naglabay ug bola sa usa ka dalan.
Ang mga magdudula sa soccer nga nagsul-ob ug hayag-asul ug puting uniporme naglukso sa hangin.
Ang akong masulob-on nga batan-ong lalaki naglingkod sa skateboard, sa usa ka hagdanan, ug naghupot ug telepono.
Usa ka babaye nga magdadagan nga nagsul-ob ug asul nga sinina sa atletiko nagdagan sa kompetisyon, samtang ang mga tumatan-aw naglinya sa dalan.
Usa ka grupo sa mga lalaki ug babaye nga nagsul-ob ug pormal nga itom nga mga sinina ug mga sinina nga nagkupot sa ilang mga libro sa musika ug nag-awit.
Sa usa ka adlaw nga init ug uga, nga nagsul-ob ug bug-os nga sinina sa football, ang usa ka magdudula sa football sa Texas A&amp;M misulay sa pagduol sa usa ka magdudula sa football sa Iowa State, alang sa football sa panahon sa dula.
Duha ka lalaki nga nagdala ug mga curling brush anaa sa ice rink duol sa curling rock, uban sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug pula nga jacket nga duol, ug tulo pa ka tawo sa likud.
Ang usa ka determinado nga magdudula sa soccer magpataka sa bola sa away gikan sa kaatbang nga magdudula, duol sa usa ka poste sa goal, samtang ang kaatbang nga magdudula magpabilin nga nakapokus sa bola.
Usa ka magdudula sa basketball gikan sa Penn State nag-drip sa bola samtang gilibutan sa mga magdudula sa Lafayette.
Ang usa ka daghag tawo nga talan-awon sa kadalanan nagpakita sa daghang tawo nga naglakaw ilalom sa arko.
Duha ka sakyanan sa lumba, ang usa pula ug ang usa asul, nagpadulong nga nag-uban sa racetrack samtang gitan-aw sila sa daghang tigtan-aw.
Usa ka magdudula sa football nga nagsul-ob ug puting uniporme ang nag-andam sa paglabay sa bola.
Usa ka lalaki nga bata nga may dalag nga buhok, berde nga mga mata, ug usa ka malagkit nga daw baba nga nagsul-ob ug multicolored nga t-shirt ang iyang kamot giputos sa usa ka stick sa ice-cream ug naggisi ug gipasulod kini sa iyang baba diin makita nimo ang 4 ka hayag nga puti nga ngipon sa ubos nga laray.
Usa ka inahan nga nagsul-ob ug asul ug anak nga lalaki naglakaw sa traydor duol sa usa ka kadalanan nga hinimo sa tisa.
Usa ka dula sa hockey nga ang pipila ka magdudula nagabuhat sa ilang bahin sa pagpugong o pagpadali sa usa ka tumong.
Daghang tin-edyer sa gawas nga nag-indigayayayayayayayay samtang naglingkod sa nag-bounce nga mga bola.
Usa ka batang lalaki nga Aprikano-Amerikano nga nagsul-ob ug asul nga shorts, itom ug pula nga kamiseta, ug puti nga sneaker, nagdula ug tennis.
Usa ka lalaki ug babaye, nga nagsinina ug puti, naghalok sa usag usa samtang ang ilang mga lihok wala mamatikdi sa ubang mga tawo sa likud.
Ang usa ka tigulang nga lalaki nga daw nag-edad na ug mga 60 anyos, morag naghimog matang sa mahika nga dula uban sa tulo ka bata ug usa ka hamtong nga babaye, nga mao ang iyang gitumong grupo.
Ang gikapoy kaayong gamayng bata naggamit sa pag-andam sa higdaanan sa usa ka department store aron makapahulay.
Ang usa ka lalaki nagpahinga duol sa iyang bisikleta nga nag-upside down nga nag-aabog sa iyang guwantes.
Usa ka babaye nga nag-ski nga nakapahiyom, nagsul-ob ug puti nga kalo sa tingtugnaw, puti nga kupo, ug asul nga hoodie, samtang ang niyebe anaa sa likud.
Daghang batang babaye ug usa ka babaye ang nagtrabaho sa usa ka proyekto atubangan sa lamesa nga natakpan ug daghang butang.
Usa ka lalaki nga may striped nga kamisad, blue jeans ug pula nga pahilak sa iyang bulsa gilabay gikan sa usa ka brown nga nasuko nga kabayo samtang ang usa ka brown ug tan nga kabayo nag-ubo samtang ang panon sa katawhan nagtan-aw
Ang usa ka babaye nagpresentar ug barcode sa usa ka smartphone aron ang usa ka lalaki makagamit sa iyang telepono sa pagpangita sa lokasyon nga nalangkit sa kodigo.
Usa ka babaye nga mubo ug pulag buhok anaa sa pipila ka balod nga tubig duol sa baybayon ug ang iyang ulo lamang ang anaa sa ibabaw sa tubig.
Duha ka batan-ong lalaki nga naglingkod sa usa ka salog nga gipasidlak sa adlaw nga nagpahiyom ug nagkupot ug itom nga iro nga iro sa laboratoryo.
Daghang bata ang nagbansay ug mga lihok sa arte marsiyal diha sa lawak nga pula ang salog.
Usa ka tawo nga gikapoy nga naglingkod sa usa ka sopa nga naghulat lang sa pagpauli gikan sa trabahoan.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug kulon nga sweter nakig-estorya sa tulo ka tawo diha sa samang lamesa.
Duha ka jockeys nga magdadagan ug kabayo, ang usa sa kolor nga asul ug pula ug ang lain sa kolor nga orens ug kayumanggi, nagdadagan batok sa dili-makita nga palibot.
Usa ka sakyanan sa lumba nga may mga ad sa lalaki nga gipatik diha niini nag-ikot sa usa ka kurbada sa lumba nga may duha ka sakyanan nga duol sa luyo niini.
Usa ka dakong toro nagpunting sa usa ka tawo, nga mga pulgada ang gilay-on, diha sa rodeo pinaagi sa iyang mga sungay, samtang ang payag sa rodeo midagan aron sa pagtabang.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug swimming trunks nga naglakaw paingon sa iyang mga butang nga gipatak sa dalag nga bangka.
Usa ka lalaki nga may gray nga jacket nga adunay pula ug itom nga mga linya sa bukton sa usa ka shooting range nga adunay daghang mga target.
Usa ka team ang nagdula ug bola diha sa balas samtang ang pipila ka tumatan-aw nagtan-aw gikan sa mga tigbantay.
Duha ka batang lalaki, ang usa nagsul-ob ug asul nga kamiseta, ang lain nagsul-ob ug kamiseta nga gipatunghag mga bukog, nga nag-atubang sa usag usa diha sa bungbong nga gintanod, tupad sa usa ka kanal.
Ang babaye nga adunay dalag nga button up shirt ug jeans naghimog matahom nga mga etching sa kolon sa usa sa iyang mga buhat sa arte.
Daghang batan-ong itom nga mga tawo ang naglakaw sa usa ka dalan sa merkado diha sa usa ka naugmad nga bahin sa lungsod.
Ang usa ka tiglabay ug bola sa baseball hapit na molabay.
Duha ka lalaki, ang usa nagsul-ob ug pula nga sinina ug ang lain nagsul-ob ug puti nga top ug itom nga shorts, nagdula ug beach volleyball.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug asul nga jacket ug hayag nga berde nga pantalon naghinlo sa iyang mga pukot human sa pagpangisda.
Usa ka surfer ang nahulog gikan sa iyang surfboard ug ang iyang mga tiil lamang ang makita ibabaw sa tubig.
Usa ka tawo nga nagsul-ob ug asul nga latex nga mga guwantes nag-compress sa mga pagkaon ngadto sa duga sa tabang sa usa ka instrumento.
Duha ka magdudula sa soccer sa lainlaing mga team nagbangga sa tunga-tunga sa hangin samtang naglukso paingon sa bola.
Duha ka bata nga nagdula ug soccer sa kapatagan, ang usa nagsul-ob ug asul nga kamiseta ug ang lain nagsul-ob ug orenseng kamiseta.
Usa ka tawo nga nagsul-ob ug pula nga kupo nagkupot ug beige ug plaid nga payong samtang nagtabok sa dalan.
Ang usa ka panon sa mga tawo nagdagan sa maraton diha sa usa ka talan-awon sa siyudad nga may duha ka skyscraper sa likud.
Ang usa ka skateboarder nagsakay sa skate park samtang ang usa ka lalaki nagtan-aw sa luyo.
May usa ka tawo nga nag-abot sa usa ka bola sa soccer duol sa usa ka net sa usa ka dula sa water soccer.
Ang usa ka lalaki mihalok sa dalunggan sa laing lalaki nga katingala.
Usa ka grupo sa mga tawo nga naglibut sa usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom ug pula nga striped nga kamisadentro nga nangayo sa iyang autograph.
Usa ka lalaki nga may asul nga kamisadentro nagsakay sa skateboard sa usa ka balerya nga dili layo sa usa ka paril nga tisa.
Usa ka tawo nga naglingkod sa riles sa tren nga nagakaon ug nagbaligya ug butang nga gipatungha sa ibabaw sa usa ka kahon.
Usa ka Britanikong tigpanalipod, nga sinul-oban ug bug-os nga uniporme sa militar, nga naghulga sa iyang kalo nga may mga tawo nga naglingkod sa luyo ug nagtan-aw sa suba.
Indy car, puti, asul nga may pula nga marka sa atop, nag-ikot, sa atubangan sa puti nga kotse.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug itom, puti, ug pula nga uniporme nagkupot ug dalag nga mga poste sa ski ug nagdagan o nag-andam sa pagdagan.
Ang tawo nga may itom nga kamiseta naghigda sa ibabaw sa tawo nga may pula nga kamiseta diha sa balili.
Usa ka bata nga nagsul-ob ug denim nga cap sa baseball mikaon ug berde nga mansanas.
Duha ka magdudula sa football miambak sa hangin samtang ang usa ka magdudula sa kaatbang nga team miduol kanila.
Tulo ka musikero sa entablado, duha ang mga gitarista, ug ang usa nagsul-ob ug sombrero, itom nga mga pantalon nga may mga rayos, nga nag-alarma sa pula nga electric guitar, ug ang laing gitarista nag-alarma sa puti nga gitarang samtang ang laing musikero nagsul-ob ug blue jeans ug itom nga t-shirt ug nag-awit.
Usa ka tigkabayo sa toro nga may puting kamisadentro nga naglukso sa alad aron dili masagubang sa toro.
Ang likod sa usa ka babayeng maputi ug buhok nga nag-trip sa tennis.
Usa ka lalaki nga may puti nga kamisadentro ug itom nga pantalon ang nagtokar ug dakong kayumanggi nga instrumento.
Usa ka lalaki sa usa ka lugar sa suplay sa konstruksyon, nagsul-ob ug asul nga jeans ug asul-nga-abo nga t-shirt, nagkadunot sa usa ka bundle sa metal sa iyang abaga
Usa ka babaye nga naglingkod sa uma nga naminaw ug musika naglabay ug frisbree alang sa iyang brown nga iro.
Adunay usa ka dagway sa usa ka lalaki ug babaye nga nagtan-aw sa usa ka kalayo o sa laing dakong nagdilaab nga kahoyng butang.
Duha ka batang babaye nga nagsul-ob ug rosas ang nagbutang sa ilang mga kamot diha o duol sa usa ka tubod sa usa ka shopping complex diin ang mga tawo naglabay ug mga sensilyo diha niana.
Usa ka batang lalaki nga walay-sina sa ibabaw nga may taas nga buhok nga nahugasan sa tubig, nag-agig mga kaunoran samtang nagpakatawa.
Usa ka martial artist nga nagsul-ob ug puting Gi ug itom nga bakus nag-ipon sa laing lalaki nga nagsul-ob ug asul nga Gi ngadto sa yuta.
Usa ka babaye nga nagsul-ob ug pula nga bikini ang naglukso sa balas aron makaabot sa bola sa volleyball nga nag-igo niini pinaagi sa palad sa iyang kamot samtang ang mga tawo sa arena nagtan-aw.
Ang usa ka bayong bata gigutokan sa ilong sa gamayng orenseng piso.
Babaye nga nagbarog atubangan sa dakong banga nga nagkupot sa tabon ug nagsul-ob ug dalag nga apron.
Duha ka bata ang naglakaw latas sa bato nga taytayan sa lalawigan aron makigkita sa ilang ginikanan.
Duha ka babaye ang naglingkod sa usa ka brown nga scooter, ang usa nagsul-ob ug blue jeans ug brown nga jacket, ang lain nagdala ug bag ug nagsul-ob ug itom nga pantalon ug itom nga top nga may berde nga sombrero.
Ang usa ka grupo sa mga tawo nagkuha ug mga ilimnon nga gikan sa fountain diha sa usa ka tindahan.
Usa ka tigbisikleta sa bukid nga nagsul-ob ug helmet nagsakay sa usa ka dalan sa bukid nga may mga kahoy ug usa ka bungtod sa bukid sa likud.
Usa ka batang babaye nga orens ang buhok ug may mga tattoo nagkuhag litrato sa usa ka dibuho pinaagi sa iyang telepono.
Usa ka babaye nga nagbisikleta nga nagsul-ob ug puting helmet, sunglasses, itom nga long-sleeved shirt ug itom ug rosas nga shorts sa bisikleta nagbisikleta diretso paingon sa lente sa kamera.
Lima ka siklista, nga nagsul-ob ug susamang uniporme, nag-uban sa pagbisikleta.
Upat ka magdudula sa football nga nagsul-ob ug itom ang nag-tackle sa magdudula sa kaatbang nga team, nga gipakita sa puti, samtang nag-ulan.
Mga batan-ong defensive football players nga nag-tackle sa usa ka miyembro sa kaatbang nga team sa panahon sa dula sa football.
Sa dula sa basketbol sa mga lalaki, ang numero 55, nga puti ug dalag, naningkamot pag-ayo sa pagpugong sa numero napulo, nga itom ug abo, sa pag-igo samtang ang uban pang mga magdudula nagtan-aw nga nagbarog sa korte.
Usa ka lalaki nga nakigsulti sa iyang cellphone samtang nagkupot ug sigarilyo ug nagsul-ob ug asul nga kamiseta ug asul nga jaket nga may sakyanan sa likud.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug orange nga t-shirt naningkamot sa pag-igo sa bola sa baseball, nga gitan-aw sa pipila ka tawo ug gisulayan sa usa ka tigbantay sa bola nga makadakop sa bola.
Usa ka batan-on, aktibo nga lalaki nga nagsul-ob ug helmet nga nag-ikot sa iyang mountain bike diha sa lasang.
Ang usa ka magdudula nga nagsul-ob ug puti ug pula nga uniporme moadto alang sa layup, samtang ang magdudula nga adunay pula ug itom nga uniporme nag-block sa pagsulay nga shot.
Ang usa ka batan-ong lalaki naglukso sa trampolin o nagskateboard ug seryoso siya bahin niana sa usa ka matahom nga adlaw sa ting-init.
Duha ka bata nga nagsul-ob ug mga striped sweater ug itom nga pantalon nag-away sa gawas duol sa plasa.
Usa ka batang lalaki ang nag-aghat ug butang pinaagi sa usa ka dalangpan samtang nagsul-ob ug sunglasses duol sa usa ka tinukod nga may asul ug puti nga mga rayos nga tolda.
Usa ka batan-ong lalaki, nga nagsul-ob ug asul nga uniporme sa baseball, nag-andam sa pag-igo sa bola gikan sa tigtindog sa t-ball samtang ang mga tumatan-aw nagtan-aw gikan sa luyo sa usa ka bakod nga may kadena.
Unom ka lalaki ang naglingkod o naghigda sa usa ka bahin sa yuta diha sa lasang.
Ang usa ka iro nga dagko ang mga dalunggan nagkupot ug gamayng sungkod diha sa iyang baba.
Usa ka lalaki nga nagsul-ob ug dalag jaket nga may numero nga napulog-duha sa iyang likod naggamit ug usa ka sungkod sa pagguyod ug usa ka kabayo, sama sa mga tawo sa luyo sa Bud Light sign watch.
Usa ka lalaki nga taga-Asia nagluto sa usa ka restawran nga may daghang dagkong piraso sa sinugba nga karne nga nagbitay sa luyo.
Adunay babaye nga adunay puti nga apron nga adunay sudlanan nga nagbarog sa ibabaw sa usa ka wok, usa ka tawo nga nagsul-ob og asul nga shorts ug asul nga kamiseta nga naglingkod, usa ka tawo nga nagsul-ob og rosas nga kamiseta ug ang uban anaa sa likud nga tanan sa usa ka dapit.
Ang mga magdadagan sa maraton nagdagan sa dalan sa siyudad, nga ang ubang mga tawo nagbarog palibot.
Usa ka babaye nga taga-silangan nga nagsul-ob ug kalo nga nagbisikleta sa dalan.
Ang gagmayng mga batang lalaki nag-alirong sa trotuar tupad sa mga kahoy, samtang ang usa ka batang lalaki nag-usisa sa yuta palibot sa kahoy.
Ang usa ka lalaki nga nagsul-ob ug tan coat, nagsusugal sa slot machine sa casino.
Usa ka batan-ong babaye ang nag-awas sa tubig nga nagsul-ob ug mga gamit sa paglutaw sa iyang mga bukton.
