Muž s propíchnutými ušima má brýle a oranžový klobouk.
Černý a bílý pes běhá v zahradě obklopené bílým plotem.
Mladá studentka provádí kopání dolů, aby zlomila desku drženou jejím instruktorem karate.
Pět jezdců na sněhových motorkách, všichni s helmou a ochrannými brýlemi, se před svými motorkami postaví do fronty na zasněžené zámku v lese. Všichni mají na sobě černé sněhové kalhoty a odleva doprava mají na sobě černý kabát, bílý kabát, červený kabát, modrý kabát a černý kabát.
Dva muži sedí na střeše domu, zatímco další stojí na žebříku.
Nevěsta v světle růžových šatech pózuje na fotku s příbuznými muži a je fotografována mužem v krémové košili s bílými kalhotami.
Skupina 11 lidí v zimním oblečení, jako jsou beanies, lyžařské bundy, rukavice a batohy, stojí ve sněhových pádlech před domem z ledových bloků, zatímco osoba před dveřmi je zřejmě vede.
Baseballový hráč v červeném skočí do vzduchu, aby se vyhnul hráči v modrém, který je krátce za ním, když chytá míč, zatímco ostatní členové modrého týmu se dívají v pozadí.
Muž v klobouku a bílé košili čistí okna.
Muž v reflektorové vestě sedí na chodníku a drží v ruce brožury s bicykly na obalu.
Matka se rozhodne vzít své dítě na projížďku na zádech mimo jejich bytový komplex.
Mužský volejbalista v červených trenýrkách se během profesionální volejbalové hry snaží zablokovat střelu soupeřského hráče.
Žena v růžové košili a červené zástěře stojí ve své restauraci a drží jídlo, obklopená pytlovými chleby, mikrovlnkou a menu na tabuli na zdi.
Asiat v brýlích a tričku, který připravuje jídlo.
Spelunkers pózují uvnitř skalní jeskyně, zatímco se koupají ve slunečním světle z povrchu.
Dívka v modrých džínech s bodkami na polce chodí bosá na rovnovážném svazku.
Pár sedí na písku s nohama ve vodě a potřásou si rukama.
Žena stojí se třemi dalšími lidmi v obchodě se dvěma stoly, poličkami s kávou a čajem na prodej a ledničkou na nápoje.
Ten člověk má na sobě pruhovanou košili a drží se provazu na hoře.
Dvě mladé atraktivní ženy před obchodem, házejí mince pro pouliční umělce.
Skupina lidí stojí na trávníku před budovou.
Mladá dívka v modré košili pochoduje v kapele a hraje na trumpetu
Osoba v hnědém svetru se vřele přehrává nad trampolínou s řekou a elektrickými vedeními v pozadí.
Muž stojící v baru s neonovým nápisem na pivo visícím na zdi
Žena v zeleném tanketu se dívá na vrták, zatímco dav se dívá.
Žena v růžovém svetru a brýlích utírá dřevěný stůl růžovou houbou.
Muž na výtahu stojí na větvích stromů.
Čtyři mladí asijští kluci drží misky a hůlky, když stojí u grilování.
Domorodí Američané jsou oblečeni v domorodém oblečení a společně se účastní nějaké aktivity.
Muž drží jiného muže za hlavu, aby ho praštěl do obličeje.
Šest lidí jezdí na horských kolech přes džungli.
Dvě blondýny sedí venku, zatímco lidé procházejí v běžných šatech a někteří s taškami.
Malé dítě ve vodě, které je obklopeno špínou, zatímco bílé mraky se vznášely nad horami.
Tři lidé sedí u venkovního stolu před budovou, namalovanou jako Union Jack.
Někteří mladí muži se dívají přes okraj mostu za slunečného dne.
Žena v pruhované košili s krátkými rukávy a s zeleným nákupním taškem zkoumá ryby na trhu pod širým nebem, zatímco prodejce v bílé zástěře nad šedým tričkem jí podává prázdný plastový pytel.
Žena, která hraje na harfu, se při hraní dívá skrz střed svého nástroje.
Bezpečnostní důstojník s malou tváří a velkými brýlemi se opírá o kovovou bránu a dívá se do kamery.
Dívka v černém tričku drží malou pizzu v kuchyni.
Muž bez trička rybaří, stojí na velkých skále, které spočívají vedle promenády s vysokým stožárem lampy v popředí.
Mladá dívka plovoucí na zádech ve vodě se dívá na svou záchrannou vestu.
Muž v vojenské uniformě stojí na ulici a naslouchá jinému muži, který má v rukou kus papíru.
Muž v brýlích a asijská žena sedí naproti sobě v metru.
Hnědohlavé dítě v zelených botách se houpe na houpačce v parku poblíž lesa.
Muž v červeném tričku a modrých kalhotách jde do budovy, zatímco ho sleduje pes.
Dva kamarádi v plavkách skočí na pláž, zatímco lidé v pozadí leží na písku.
Malé dítě, které se chopí rukojeti nástroje, aby v misce míchalo jídlo, spolu s jinou osobou, jejíž ruce drží misku a nástroj.
Otec a dcera drží mladý strom vzpřímený, připravený k výsadbě, zatímco syn stojí vedle nich a mává lopatou.
Muž v černém svetru vaří jídlo v pánvi, zatímco stojí v přeplněné kuchyni.
Starší pán, oblečený v džínách a košili s dlouhým rukávem, hází malým červeným míčem na pláž.
Mnoho lidí se prochází po chodníku s různými malými obchůdky.
Wakeboarder provádí převrácení, zatímco je vlečen vysokou rychlostí.
Čtyři policisté jsou pohlceni velkým davem lidí na ulici.
Muž v plavkách je v moři.
Je vidět spodní část těla ženy, která má na sobě modré džíny a prochází před velkým nápisem zobrazujícím jinou ženu v černém topě a slunečních brýlích.
Mladý muž v modrých džínech a tričku sedí na trávě s míčem ve vzduchu.
Červené, bílé a modré SUV hlídkující pláž a pobřeží za mračného dne, zatímco rackové chodí po písku.
Dva mladí muži v černém stojí vedle sebe a dívají se na něco.
Dav sleduje dva muže bez trička, jednoho v žlutých kalhotách a jednoho v černých šortkách.
Dva muži v klobouku a s hůlkou v ruce stojí v siluetě proti velkému vodnímu útvaru, kde se odráží sluneční světlo a vedle je strom.
Tři lidé oblečeni do modrých, bílých a černých trikotů jsou drženi rukama dvojice lidí, každý z nich ležící na zemi, oblečených ve stejném oblečení, zatímco lidé se dívají.
Mladý chlapec se dívá na šachovou desku s jednou pěstí opřenou o hlavu, zatímco částečně viditelný dospělý sedí naproti němu na stole v místnosti plné lidí sedících na židlích kolem stolů.
V popředí je žena v růžových džínech, která pomáhá dítěti v tričku s srdcem bruslit, zatímco cyklisté a další lidé se procházejí v pozadí s palmami.
Muž sedí na lavičce s psem a dívá se na vodu.
Dva kluci v červených bundách kopou lopatami do hlíny, menší chlapec v žlutých botách má mohawk.
Žena v modrém oblečení sedí na lavičce s hůlkou vedle sebe a hledá do kabelky, za ní je limuzína, a za ní je muž a žena, kteří jdou opačným směrem.
Světle hnědý pes běží k něčemu na pláži.
Asiatka v asijských šatech sedí mezi skupinou hadrů s pleteným košíkem na klíně.
Muž v modro-bílém tričku griluje venku.
Žena zpívá s mikrofonem vedle člověka, který hraje na kytaru.
Dívka hraje na elektrickou kytaru před zesilovačem.
Žena v zelených šatech sedící na zlomené žluté židli.
Tři muži a dvě ženy stojí na břehu a dívají se na oceán.
Dívka hraje na housle na ulici, zatímco její kamarádka na kytarě mluví na mobilní telefon s zmateným pohledem.
Mladá dívka s brýlemi na čele si užívá studené vody v bazénu.
Některé děti si hrají na tažení lanem, zatímco jim pomáhá dospělý.
Tři lidé akrobaticky tančí na stanici metra, jedna dívka v sukni se ohání kolem jiné osoby, která se ohýbá.
Hnědý pes chodí po trávě s jazykem, který visí ven.
Dva muži sedí před budovou a před nimi je pole trávy.
Několik lidí, včetně muže bez trička a ženy v fialových šortkách, na kterých je napsáno "P.I.N.K". na zádech, prochází přeplněným venkovním prostorem.
Dva kluci se snaží připojit ovoce na kolo na špinavé cestě.
Afroameričan v černém klobouku a černém topě hraje na bubny na pár kbelíků na dary.
Dívka je venku a maluje obraz dámy na stěnu kredy
Dva spoluhráči z týmu USA skáčou do vzduchu, aby dali pětičku, zatímco dva spoluhráči se dívají.
Muž s dlouhými vlasy, které jsou vzaty do koního ocasu, a s tlustými černými brýlemi stojí u sporáku a míchá hrnec s vroucí vodou.
Mladý muž je na vodě.
Několik lidí prochází kolem vozíku s jídlem na městské ulici.
Skupina diváků sedí na židlích na trávníku na ulici, čelí budově a pijí pivo.
Blondýnka nalévá sklenici vína v tmavé restauraci.
Malý chlapec má na sobě modro-bílou košili a v ruce drží hračku, která je buď krokodýl nebo aligátor.
Velká žena s dlouhými růžovými vlasy oblečená v černém leží na kmenu stromu a mluví s mužem, který je u ní zakrčen.
Sushi restaurace s mužem vaří, zatímco v pozadí je muž a mladý chlapec sedí u stolu.
Dívka skáče vzduchem, když běží na břehu řeky.
Muž v polovlasech opraví automat na prodej lístků, zatímco lidé se řadí v řadě u sousedního automatu.
Starý muž se rozpřaženými rukama sedí mezi ženou a jiným mužem na dřevěné zdi.
Mladý chlapec, který má na sobě bílou tuniku, bílé kalhoty a žlutý pás, stojí na levé noze a pravou nohu natahuje do karate.
Tři stavebníci kopou celou stěnu na poli.
Žena si fotila dítě v růžové čepici, zatímco ji muž nesl.
Několik lidí sedí v modrých křeslech v místnosti, přičemž mají na uších sluchátka a dívají se na obrazovky počítačů.
Mladý chlapec, který hraje fotbal, má na sobě zelený dres a černé šortky a má tvář zakopanou v rukou.
Žena v černé košili a hnědé zástěře stojí za pultem v restauraci.
Stavebník na stavbě řídí těžký stroj.
Softbalista v maroonové a zlaté uniformě, na domácím hřišti s chytitelem a rozhodčím, se připravuje na běh po udeření míče.
Muž v modrém kombinéze podává nástrojem jinému člověku.
Lezci v pěší botě a modrých přilbách stoupají na horu pokrytou sněhem.
Horal s modrou přilbou.
Muž v dlouhých kalhotách stojí na velkém kruhovém předmětu.
Dítě sedící u stolu v restauraci s papírovou maskou na obličeji.
Červenokrásý pes, který chodí ve vodě a nosí v ústech hůl.
Na břehu stojí dvě děti v kloboukech a jedna žena drží jedno dítě za ruku, zatímco druhé je na rybách.
Malé dítě kráčí po štěrkové stezce, která je lemována řadou červených venkovních židlí.
Dívka sedí na vyzdobeném kole s mladším chlapcem, zatímco jiná dívka se fotí.
Černý pes pluje po vodě s jasným míčem v ústech.
Muž v modré košili kope žlutý předmět, zatímco ostatní studenti v pozadí cvičí karate.
Číňan a mladší chlapec se modlí v nějakém modlitebním místě.
Mladý muž v džínové bundě s nápisem na ruce se usmívá před knihovnou plnou videí.
Dva muži sedí v kanoe uprostřed jezera a sledují západ slunce v pozadí.
Lidé stojí v přeplněném metru a z okna je vidět nástupiště.
Muž v černých kalhotách a vestach se vyrovnává mezi sloupy, drží v pravé ruce dvě hořící pochodně.
Dva hnědé psi běhají přes velkou zasněženou zahradu.
Skupina hudebníků hraje na jevišti před davem lidí.
Žena drží ruku dítěte s rozpřenými očima v vánočním oblečení.
Východoindický muž s knírem a brýlemi sedí u počítače.
Žena v černé a bílé košili, brýle a prsten na pravé ruce se usmívá, zatímco sedí na pohovce, na jejíž zadní straně je přikrývka.
Muž v hnědé bundě s červenou taškou mluví s jiným mužem s bílou vousy a zelenou čepičkou.
Čtyři bílí psi běhají a skáčou s maskami na ústech.
Žena s krátkými černými vlasy v modrém tričku drží dítě v růžových šatech s dudlíkem.
Dva lidé sedí na pruhovaných venkovních židlích, které jsou umístěny ve vodě, a jeden muž drží velkou rybářskou tyč.
Indická dáma sedí a dělá kus oblečení s malým dítětem a starší dámou, která se na ni dívá, malé dítě v pozadí hraje.
Malý chlapec stojí nad stavbou a sleduje, jak ostatní kluci hrají hru.
Osoba v černé bundě chápe chlapce za rameno, aby ho zastavila, aby se neotočil do silnice, zatímco kolem projíždí stříbrné Mini.
Žena stojí na poli obklopená třemi pozornými šedými psy.
Chlapec visí z okna žlutého taxíku.
Muž v džínách a botách skáče do vzduchu s bílým písečným kopcem pod sebou a modrým bezmračným nebem za sebou.
Chlapec v oranžovém doritos tričku vypadá, jako by chtěl skočit z nábytku.
Muž v žlutém kabátu je na modrém průmyslovém jeřábu, který pracuje na straně vysoké budovy.
Skupina mladých lidí poslouchá muže v modré košili, který jim vypráví o Brazílii.
Pár piváků si vybíjí z baru s vánočními světly na stropě.
Muž se odráží po boku hory přes oceán.
Muž oblečený v černém, nosí brýle a stojí ve sněhu a za ním je červené vozidlo.
Bílý pes na vodítku, co skáče po červeném míči.
Ženská policistka, která má na sobě policejní klobouk a sluneční brýle, stojí v uniformě před okenou obloženým blokem.
Žena tlačí kočárek, za dítětem, na tříkolce, zatímco další dítě jde po boku.
Muž v zelené čapce a žluté vestě se dívá dolů.
Mladá dívka tančí ve svých ponožkách na dřevěné podlaze poseté růžovými balóny.
Velkej hnědý buldok kráčející po skalnatém břehu malého potoka.
Číňan v brýlích sedí na židli a drží zelený nápoj.
Muž v červené košili se usmívá, když sedí u stolu na venkovní palubě.
Žena v bílých šatech stojí s tenisovou raketou a za ní dva lidé v zelených.
Malý chlapec s žlutou plastovou lopatou se schovává v písku.
Žena v růžovém kabátu s kožešinou, černými kalhotami a hnědými botami sedí na lavičce u automatu s žlutou pruhovanou taškou po boku.
Muž v bílé košili se dívá z okna kovové budovy.
Mladá blondýnka drží v ruce bílou sochu japonské gejše.
Šest dětí bez trička si hraje ve vodě a pláče se.
Muž a žena jezdí na kole daleko od kamery a projíždějí odlehlou oblastí směrem k houpacím kopcům, za kterým je modré nebe.
Dívka skáčející na laně na chodníku s parkovací garáží vlevo.
Muž v oranžové košili a modrém klobouku se usmívá.
Malý chlapec si hraje s plastovými bloky, auty a zvířaty, když ho pozorně sleduje dospělý.
Matka a dvě děti otevírají dárky na vánoční ráno.
Žena v modrém klobouku a modro-červené bundě nastavuje kameru na statívu.
Malá holčička v manžetovaných džínech, dlouhým rukávem v růžové košili a bez bot spí na gauči.
Pes s červeným límečkem běhá uprostřed zimy lesem.
Jeden pes skáče kolem stromu, zatímco druhý leží na zemi.
Na kameru se zamračil pes s černě-hnědým mramorovým kabátem, zatímco v pozadí se prochází mladá žena v černém obleku.
Asijec v zelené uniformě s bílým špicatým páskem na hlavě používá pochodně k vaření jídla v restauraci.
Muž oblečený v černé kůži a kovbojském klobouku se prochází po renesančním festivalu.
Bílý pes s žlutou hračkou v ústech běží po přírodní stezce směrem k fotoaparátu.
Pes v pláštěnce běží přes sníh.
Malý černobílý pes běhá na pláži s několika lidmi v pozadí
Žena a chlapec se usmívají a dítě něco ochutnává na dlouhé dřevěné lžičce.
Muž v jasně odrazící vestě a sluchátkách stojí vedle muže v obleku a šálu.
Skupina lidí zkoumá loď s oranžovou vlajkou, která leží na písku vedle vodního útvaru.
Muž v baseballovém klobouku a bundě čte, zatímco sedí v italské restauraci.
Dobře oblečený muž hraje na klavír během výstavy umění.
Chlapec v tmavě modrém tričku a žlutých šortkách hraje s fotbalovým míčem v trávě.
Muž stojí na kamenném kmeně na vrcholu kopce s roztaženými rukama.
Pes se snaží kousnout vodu, která vychází ze sprinkléru.
Samice se na sebe opírají po dobrém plavání.
Muž nakloní hlavu dozadu v holičském křesle, zatímco jeho vousy jsou před holením nafouklé.
Dítě prochází louží v zelených sandálech.
Muž v modrém kombinéze a červeném tričku s motorovou pilou.
Muž v černých košilech sedí u stolu a dívá se na skupinu lidí za sebou.
Malý chlapec oblečený v černém svetru s logem drží červenou pálku před modrými sedadly na stadionu.
Na trávě sedí tmavovlasý muž s vousy, brýle a havajské tričko.
Hory běhají po závodní dráze za mechanickým králíkem.
Muž bez trička s tetováním, brýlemi a baseballovým kloboukem, dotýká se reflektoru, který je zapnutý.
Pes s žlutým límečkem drží zuby na jiném psovi, který sedí u stromu.
Lidé tam stojí a jeden z nich má na sobě fedoru a pruhovanou mikinu.
Hnědý pes s bílou hrudi nese míč.
Stříbrnácek stojí na dlaždišti na náměstí a hraje na harmoniku.
Dívka sedící před kavárnou na hnědé lavičce s další dívkou, která ji pozoruje.
Muž, pravděpodobně pouliční hudebník, hraje na panflétnu i na malý smyčcový nástroj venku, zatímco na pozadí je na břečťaně opřeno kolo.
Dva kluci drží zelené lano a soupeří proti sobě na rovnovážném prutu, zatímco ostatní se dívají.
Motocykl jezdí po kole při tahání kolečku.
Dívka si přikryla obličej purpurovou látkou a leží na dřevěné konstrukci.
Žena v slunečních brýlích sedí na červené lavičce před žlutou budovou.
Černý pes pomalu přechází po padlém klíně, který leží nad vodním potokem.
Malé dítě v bílé košili a šortkách s rukama nad hlavou stojí na předmětu.
Malý dav se shromáždil u místního pomníku námořníkům s deštníky.
Muž na kole přepravuje pohled, na kterém je napsáno "Lovely", zatímco jiný muž na motorce projíždí.
Osoba v zelené bundě hodí do vody hůl, aby ji mohl černo-bílý pes sehnat, zatímco hnědý a bílý pes se dívá.
Skupina lidí sedí venku pod bílý stínový stan, sedí na zelených trávníkových židlích, hrají na nástroje a mají za sebou výhled na moře.
Dav lidí kráčející uprostřed městské ulice.
Žena v bílé košili drží provaz a usmívá se.
Na venkovní akci jeden muž mluví do megafonu, zatímco druhý muž drží megafon.
Muž se dychtivě dívá, jak jeho černý pes skáče do vody.
Sedlový jezdce je zvednut ze sedla, ale během jízdy si zachovává přilnavost.
Muž v oranžové vestě a žlutém klobouku sleduje, jak žluté vozidlo připravuje trať.
Muž v oranžové vestě pracuje u modře zakrytého plotu a černých a oranžových drátů.
Dva muži v přilbách a oranžových oblecích si povídají na staveništi.
Dva muži jdou po rampě, zatímco třetí jde po samostatné rampě opačným směrem.
Asijská nevěsta v bílých svatebních šatech drží kytici květin, zatímco její družičky stojí v pozadí.
Muž s tričkem od Rolling Stones a bežovými kalhotami sedí na židli a nastavuje černou kytaru.
Skupina kluků v plavkách si hraje na poli obklopeném stromy.
Stavební dělníci v oranžových a žlutých vestách s džíny pracují na ulici.
Skupina mladých dospělých, kteří si dělají pauzu od plavby lodí.
Skupina mladých dívek, všechny oblečené v modrých košilech s černými kalhotami, stojí v hudební místnosti.
Skupina mladých lidí aktivně skáčející do vzduchu s rukama vzhůru a ven v různých směrech s nohami ohnutými a nataženými do pozic pohybu.
Muž v oranžové kajaku a muž v modré kajaku veslují kolem krásného jezera.
Dva lidé v bílém malují cihlovou zeď.
Mladá žena v červeném svetru a džínech sedí na okraji červeného altánu za slunečného dne.
Dva umělci, kteří předstírají boj pro pozorně se dívající publikum.
Muž v vojenské uniformě si sedne a prohlíží si nějaké papíry.
Muž v žluté bundě vaří na otevřeném ohni, zatímco malý chlapec se dívá.
Muž v červené košili a džínách a batole na skále u vody.
Žena na lodi "El Corazon" upouští do vody černé váhy.
Osoba sedící na okraji, která používá přístroj, aby se dívala na město.
Bosá holčička v růžových šatech je uprostřed letu ve skoku.
Lidé se shromažďují pod bílým stanem, zatímco někteří sedí u stolů.
Mladý Asiat s dlouhými černými vlasy v tričku a šortkách sedí před velkým hudebním bubnem.
Dvojka na dřevě venku, zasnoubená s klečící pouliční umělkyní nebo prodavačkou, která čte z mangy.
Dívka v žlutém plavkách se směje a ukazuje na dívku v oranžovém obleku, zatímco jiná dívka se dívá.
Pes skáčející přes tyče na výstavě.
Špinavý opálený pes se valí v bahně a dívá se přímo do kamery.
Dva hnědé a bílé psi si hrají na lesní ploše.
Muž v kuchyňské uniformě drží velkou pánev nad sporákem, z níž vychází oheň.
Starší muž v modrém historickém oděvu zvoní zvonem v pravé ruce.
Mladý muž sedí na skále nad vodou, s rybářskou prutem v ruce.
Hnědý pes drží ostatní psy na tváři zuby.
Muž v klobouku a muž v brýlích si povídají na okraji silnice, když kolem nich prochází muž.
Číňan v restauraci čeká, až lidé vejdou.
Školní autobus vykládá děti u zaparkovaných aut.
Dvě blondýny nosí shodné oblečení a milují pivo.
Zdá se, že dítě je v kanoe, které má na sobě záchrannou vestu na jezeře, čistou modrou vodou a modrou oblohou.
Několik lidí se prochází v parku s malou holčičkou v zelené košili, která se drží dospělého v bílé košili.
Tři lidé stojící blízko sebe, v kabátech, s dalšími lidmi v pozadí
Mladý chlapec ukazuje dívce, která ho drží na klíně u vchodových dveří, na něco zajímavého.
Tři lidé, oblečeni do tmavých šatů, se sešli před kavárnou, aby se navzájem objali.
Na venkově sedí blondýnka na střeše žlutého BMW s dvěma lidmi uvnitř.
Lehký pes leze na zdi z hlíny.
Mladý chlapec se usmívá, když mu na nosu sedí extrémně velká zelená moucha.
Chlupák v šedém drží hůl, zatímco černý a hnědý pes vyskočí, aby ji chytil.
Několik asijských lidí se prochází kolem rušné nákupní zóny v centru města.
Na trati běží špinavý levák v žluté a černé.
Muž se šedou vousy sedí na chodníku s taškami na obou stranách.
Dívka s kytarou a chlap s deštníkem sedí před branou na chodníku.
Mladý muž se dívá na značku na kávu na polici obchodního domu.
Ten chlap, co drží balíček s červenými a bílými pruhy, pije z plastového hrnku.
Mladý chlapec v bílém obleku stojí před bílým autem s velkými kytičkami květin připoutanými k střeše a kapotě.
Žena a několik dětí v uličce mezi vozidlem a plotem.
Muž se brýlemi, v smokingu a korsajích, stojí u muže v obleku na slavnostní akci.
Žena v modrém tričku a džínech zametá beton.
Žena v šedé čepici, která se pohybuje kolem skalního útesu nad oceánem s kameny v pozadí.
Velký kulatý hnědý pes běží přes trávník s hračkou v ústech.
Skateboardista jezdí na skateboardu podél hraničního kamene parkoviště.
Mladý afroamerický chlapec v červených kalhotách stojí před domem.
Kamera byla nakloněna na stranu, aby ukázala tuto malou místnost, v níž se nachází několik různých deštníků v jednotných barvách červených, modrých a černých, většina z nich je otevřená a leží na podlaze, zatímco za nimi stojí žena poblíž dveří do místnosti.
Skupina chlapů stojí na jevišti a hraje na různé nástroje.
Pracovník v oranžové kombinéze stojí u modré hadice, jak se zdá, pracuje na práci.
Chlupák drží rybu před jezerem, zatímco dvě mladé blond děti stojí vedle něj a drží rybářské tyče.
Majitel psa běhá po boku svého mazlíčka, zatímco se vyhýbá překážkám na hřišti.
Mladý muž v červeném plavkách dělá backflip z doku a do vody.
Žena v světle modré košili si při stolování upraví vlasy.
Žena sedí u stolu pro primární barevné děti a hraje si s stavebními kostkami, zatímco dvě dívky v růžových šatech a chlapec v červeném tričku ji obklopují.
Pes skáče přes řadu barevných bran.
Muž se hnědými vlasy a zelenou košilí hraje na trubku.
Muž v zeleném tričku sedí s nohama na okraji a mluví po telefonu.
Skupina barevných dětí v místnosti se zeleným kobercem na hnědé podlaze.
Černý kluk v oranžových a bílých kamionech, co si hraje na písku.
Dva psi se hádají o hračku a další je honí.
Skupina lidí sedí u velké budovy z červených cihel v trávě.
Dva psi, z nichž jeden skáče ve vzduchu, venku honí míč.
Usmívající se dítě v bílém tričku s pruhy a lebkou a křížovými kostmi se houpe.
Dospělí manželé mluví s mladší dívkou a všichni se usmívají.
Asiat vaří na tyči několik kusů masa.
Hnědý pes čeká, až se Frisbee spustí, než ho chytí.
Kapela vystupuje na jevišti, zatímco dav pozoruje s rukama v oblacích.
Mladý chlapec stojí v písku vedle sochy pyramidy, která byla vytvořena z písku.
Tři malé děti na trávnatém dvorku běží k fotoaparátu.
Bílý muž v zelené košili a džínových kalhotách s kladivem a dělítkem, vytváří nějaký druh uměleckého díla.
Na červeném kole se horský cyklista vydává na trávnatou cestu.
Černovlasý chlapec s malou kopí skáče přes úzký příkop a má na sobě dešťové boty.
Žena v oranžové bundě sedí na lavičce s nohama na křížku, zatímco žena v modré se opírá o sklo.
Ten muž stojí na bílé zdi před budovou.
Na fotografii je zasazen cvičící bojový umělec, který uprostřed skoku řeže bambus svým mečem.
Starší žena v červené blůze stojí před jejími zbožími.
Sportovní tým na hřišti v žlutých dresech s brankou vpravo.
Dítě v modré košili skáče ve vzduchu.
Osoba v žlutém tričku a zelených šortkách stojí na hřišti u fotbalového branky.
Skupina mladých lidí se střílí v mexickém prostředí.
Chlapec v žluté košili jezdí na skateboardu po červené čárě.
Chlapec skočí z postele na druhou postel.
Dvě zvláštní sochy, jako jsou kostýmy, jsou na ulici, obklopeny jinými, na tom, co vypadá jako festival.
Muž běží v modré košili s přilepeným číslem.
Když žena pracuje, dělá znamení míru a usmívá se tak, že se jí zavírají oči.
Muž běhá s oběma palci ve vzduchu a dělá vtipný výraz.
Muž ze žlutého basketbalového týmu se snaží vstřelit, zatímco muži z opačného týmu se snaží jeho střelu zablokovat.
Fotbalista v oranžové uniformě, který se usmívá a drží míč.
Dva skateboardi v přilbách jezdí po ulici.
Fotbalový zápas se odehrává, hráč na hřišti, na boku a stojící, sledující zápas.
Malá holčička s hnědou košilí, modrými džíny a hnědými vlasy si venku hraje s růžovou skútrkou na dvoře s spoustou stromů.
Skupina asijských dětí oblečených v bílých košilech a kloboukech, které vystupují před diváky.
Dva lidé se dívají na dítě, zatímco jedno z nich tlačí invalidní vozík na chodníku.
Černý pes s modrým štítkem běží na pláži
Dva muži v americké armádě jsou v uniformě a mluví s jinou ženou, která má na sobě černý svetr s kabelkou uvnitř, co vypadá jako konferenční místnost.
Dalí láma během recepce, na které si účastníci přinesli karafiáty, slunečníky a modlitební vlajky.
Muž prochází přes malou ceduli, na které je jeho kolo.
Muž v červené klobouku a žena v černé sedí na plastových židlích na trávě.
Chlapec a dívka sedí ve vnější části vlaku s nápisem "Vlak Mississippi".
Muž v modré mokré obleku jezdí na vlně na bílé desce.
Malý chlapec ve vzduchu nad dalším chlapcem na zemi, kde leží fotbalový míček u jeho nohou a za nimi fotbalová síť.
Muž v bílé sportovní uniformě se snaží odvrátit jiného hráče v černé a žluté uniformě, zatímco míč se vznáší ve vzduchu.
Starší muž v hůlce, který drží deštník při procházce venkovním trhem.
Chlapec skočí přes perlovou oponu na postel.
Dítě v oranžové košili vylévá Legos z plastového sáčku.
Žena drží své dítě, zatímco muž čte něco z papíru a bere něco z misky, kterou drží mladší dívka v parku s malým jezerkem v pozadí.
Dva muži a žena pózují s plakáty pro Obamu a Chrise Gregoire.
Policista stojí vedle auta na městské ulici.
Pár mužů v klobouku, pózujících na fotku u benzínky.
Chlapec v pruhované košili si hraje s fotbalovým míčem v travnatém parku před nějakými keři.
Osoba v červeně odřezaném sako s kožešinným límečkem a tmavou čapku s hlavou skloněnou.
Červenovlasý muž s dreadlocks sedí a hraje na akustickou kytaru.
Muž v slunečních brýlích jí a drží dítě, které má na sobě bílou kloboukovou čepici.
Malý chlapec v černé bundě a černých džínách drží modrou brožuru pro kameru.
Žena v bílém tričku a klobouku mluví k velkému davu mužů a žen pomocí megafonu.
Skupina kostýmně oblečených dospělých, mezi nimiž byl ďábel a čaroděj, se dívala, jak muž oblečený jako námořní kapitán mluví do mikrofonu, zatímco stál vedle muže v hnědém obleku, který držel velký košík s ovocem.
Tohle je velká skupina mladých lidí na párty.
Dvě dívky procházejí kolem myčky aut, před níž jsou dvě auta a dva muži.
Muž v tričku stojí s rukama na nějakém nástroji s mnoha knoflíky, s falešnou mlhou v pozadí.
Osamělý surfař surfoval na velké vlně v oceánu.
Muž v zelené uniformě zkoumá starou kovovou zbraň, umístěnou na trávě.
Ženich právě políbil nevěstu poté, co byli prohlášeni za manžela a manželku, když měla na sobě bílé svatební šaty s bílou a růžovou kytičkou a on měl na sobě černý smoking a bílou košili.
Hlavní pozornost je zaměřena na mladého muže s červeným kapesníkem na obličeji, zatímco lidé nosící ochranné bezpečnostní brnění jsou v pozadí.
Černobílý pes skáčející přes věž na soutěži
Žena v bílém před oknem, zatímco čte knihu na gauči.
Skupina mladých dospělých se opírá o kovový plot na tmavém místě, možná na koncertě.
Muž v džínech a bílé košili stojí u skalního útvaru se zády ke kameře.
Mladý muž v šedém tričku a šedých trenýrkách stojí u vrstvené kovové police v průmyslové kuchyni, drží horní okraj kovové konstrukce, s jednou nohou spočívající na koleni druhé nohy.
Dva kluci, jeden s krátkými černými vlasy a druhý s dlouhými blond vlasy, hrají na bicí.
Tři lidé jsou na poli a něco sbírají, a jeden z nich má velký klobouk s červenou mašlí.
Žena s červeným pohárem a slamkou sedí před mužem a ženou, kteří se dívají na knihu.
Můžete vidět spodní poloviny tří chlapců stojících na chodníku s hloupým šňůrem rozstřikovaným všude
Muž s úsměvem na tváři položil kuře na misku plnou kuřat.
Skupina lidí na protestu proti výstavbě uhelné elektrárny v Kingsworthu.
Cyklista je ve vzduchu s denní oblohou na pozadí.
Malá holčička bosá, v bílé košili a hnědé sukni, běží po písečném pobřeží.
Bílá kachna roztahuje křídla, zatímco sedí na vodě.
Muž oblečený v černých šortkách, černém tričku a černé baseballové čepici obráceně mluví s mužem v pruhovaném tričku a šortkách, zatímco stojí za náklaďákem.
Asijská dáma s dítětem, sedí a dívá se na něj.
Bránit branku je brankář ledního hokeje v žlutém.
Afroameričan v černých botách s černou taškou kráčí po žluté zdi s nápisem "E.S.E. Electronics".
Tři kluci v zelených tričkách a hnědých kalhotách pózují na vrcholu toboganu.
Cirkusový umělec, který se pohybuje vzhůru a drží psa mezi nohama, v pozadí je muž a dvě kozy.
Bílý pes běží v mělké vodě.
Několik lidí v žlutých a černých uniformách stojí v řadě a nesou bubny.
Dívka v světle růžové košili si hraje s ostatními dětmi.
Pět žen se shromáždilo, aby hrálo na dřevěné větrné a smyčcové nástroje v něčí obýváku.
Malá holčička v purpurových šatech leží na zemi a pláče se svou hračkou vedle sebe.
Šedovlasý chlap, co si stál v koupelně a oholil si obličej a krk.
Dva velcí černí psi, jeden malý černý pes a jeden velký bílý pes stojí ve sněhu.
Basketbalista skáče s míčem, zatímco soupeři se ho snaží zablokovat.
Osamělý muž v červeném sedí před modrými dveřmi a okením domu a přemýšlí o svých myšlenkách.
Děti si hrají s balony a sedí na muži v kostýmu banánů.
Šedý a bílý pes skáče přes stojící vodu v písku.
V deštivý den u řeky stojí mnoho lidí s deštníky a pláštěny u fontány, na které je umístěna kamenná socha, zatímco jiní stojí v řadě.
Na rohu ulice se schází několik starších mužů, někteří v tradičních pokrývkách hlavy.
Černý, bílý a hnědý pes se probouzí ve sněhu s červenou hračkou v ústech u ledového stromu.
Hráč v modro-bílé uniformě a hráč v zlaté a černé uniformě jdou po fotbalovém míči.
Žena je na začátku pletení něčeho úžasného v místnosti plné jiných pletařek.
S nejkrásnějšími nohama, nejmenší malé orientální dívky plovou po pódiu na čtvercových baletních prstech.
Muž převážně oblečený v černém drží v ruce obrovský trojúhelníkový nástroj podobný kytarě, před nímž je hudební stojan.
Dívka v černém atletickém oblečení s číslem 1102 na tričku běží přes trávu.
Osoba v závodním lyžařském obleku a helmě lyží v krochové poloze.
Malá holčička v růžové košili skládá s dědečkem skládačku.
Jeden mladý chlapec v žluté košili s dlouhými rukávy a džíny sedí, před ním sedí pět dospělých, z nichž jeden ovládá videokameru.
Člověk na kole jezdí nočním po městském chodníku.
Muž v bílém kovbojském klobouku, modré košili a černé vestě jezdí na černém býku na stadionu rodea.
Chlapec v džínech skáče ve vzduchu a ukazuje svůj stín dole.
Dvě děti lezou na skálu, zatímco dvě další děti jsou na záložní cestě.
Několik mužů, jeden v tmavém svetru a brýlích a druhý v bílém svetru, prochází středem univerzitního areálu.
Dívka s červeným pásem kope do podložky, kterou drží člověk v černém.
Jeden muž ve dírě pneumatiky ve vodě, a další muž, který se zvedl z vody vedle něj.
Lidé tančí na kostkované plošině, zatímco lidé se dívají.
Profesionálně oblečená žena stojící na pódiu, debatující nebo diskutující o něčem důležitém.
Opilá žena v modrých šatech, černých punčochách a černých kožených botách, ležící na gauči, kouřící cigaretu, smích.
Žena v tričku drží lopatu u ženy v hnědém čistí, zatímco třetí žena sedí na stojanu.
Neznámý přeskočil přes plot a drát
Tři psi si spolu hrají na trávnatém poli s stromy na pozadí
Malý chlapec v námořnickém obleku a malá holčička běhají v písku.
Malý chlapec v modrém kabátu si hraje v parku vedle kachny.
Čtyři majitelé psů stojí se svými třemi vítěznými psy.
Je tam banda turistů, kteří stojí na trávě a dívají se na nějaké staré ruiny.
Asiatka se překvapeně tváří, když má na sobě tričko s nápisem "Radio"
Ženy afrického původu sbírají vodu u společné vodovodu, poblíž drátěného plotu.
Muž stojí před cihlovou prodejnou, oblečený v černém saka.
Čtyři ptáci pronásledují jiného ptáka, který má v ústech kousek jídla.
Dva muži v šedých šatech jezdí na přívěsu, který táhnou dva koně, jeden je tmavě hnědý a druhý je bílý a šedý.
Jeden člověk stojí a druhý sedí na vrcholu hory.
Dívka, která dělá sněhového anděla, nosí černý klobouk a brýle.
Tři chlapi se usmívají do kamery a ukazují svá svaly.
Muž v černých džínech a šedé košili stojí vepředu ve třídě a píše na tabuli.
Muž v černé košili vedle notebooku a před obrazovkou se dívá na stranu.
Skupina cestovatelů odpočívajících na vrcholu kopce s výhledem na horu.
Chlapec je ve vzduchu na skateboardu nad řadou kolejnic v průmyslovém prostředí.
Tenista v oranžové košili je ve vzduchu a mává raketou.
Hnědý a bílý pes s růžovým límečkem štěká na hnědého psa s modrým límečkem ve sněhu.
Mladý chlapec je docela nadšený z toho, že hraje baseball.
Dělník v oranžovém pracovním obleku klečí a kontroluje kus stroje.
Sedm mužů v kovbojských kloboukích stojí u plotu na rodeovém hřišti, zatímco jeden z účastníků je v procesu svázaní zvířete.
Dva psi chodí po sněhu, větší má v ústech rybu.
Dáma s krátkými hnědými vlasy a červeně-bílou pruhovanou košilí s jmenovkou, která si dávají skleničku z šálku.
Bílý pes nese žlutou hračku, zatímco další pes následuje.
Muž vede hokejový puk přes led, zatímco soupeřský hráč se k němu přibližuje.
Muž v bílé košili s otevřenou pusou a otáčející knoflíky.
Hnědý pes se dívá na černého koně, který strká hlavu přes plot.
Černoch, který je zřejmě bezdomovec, má v sobě boty, které se k sobě neslučují, dva páry kalhot a těžkou bundu a snaží se zahřát si ruce, zatímco sedí na schodišti dveří.
Usmívající se žena v hnědé košili se opírá o muže v svetru.
Dítě se přiklání k obrazovce z modrožluté plasty, zatímco dospělý se dívá.
Černobílý pes si hraje s oranžovým míčem ve sněhu.
Mladá dívka stojí vedle žluté kočky na kuchyňském stole.
Chlapec má na sobě modrou košili a dívka má na sobě černé oblečení.
Muž s tenisovou raketou se dívá do dálky s rukou na ústech.
Chlapec v červených šortkách skáče do řeky, zatímco ostatní děti plavou.
Dítě v červeném kabátu a čepici drží velký kus sněhu.
Muž v turbánu a dva policisté stojí před bílou střechou a hromadou odpadkových pytlů
Dva muži, jeden ve zelené bundě a druhý v červené bundě, se snaží založit oheň v lese.
Dva staří muži vedou rozhovor venku na kamenných stěnách a podlaze.
Dívka v brýlích drží dívku stejného věku v červeném svetru a žlutých galošách.
Pes je na zadních nohách a snaží se chytit míč nad hlavou.
Pár se objímá a líbá se na chodníku před zaparkovanou limuzínou, když kolem nich prochází chodce.
Ženská volejbalistka v bikinách skočí a bodne míč.
Dva psi si hrají spolu s otevřenou pusou.
Hnědý pes skáče přes překážku přes žlutý a černý sloup.
Muž v pruhované košili kouří cigaretu na ulici
Velmi malé dítě sedí za ještě mladším dítětem a objímá ho rukama.
Muž padající z býka na rodeu před diváky.
Skupina dětí s dospělým v pozadí, který je učí, zatímco táhnou za zelené lano.
Je tam člověk v zelené košili, který jezdí na kole v extrémním úhlu ve venkovské oblasti.
Indický chlapec se dívá na černou krávu, zatímco žena v modrém a zeleném sári se dívá jinam.
Muž pomáhá malému chlapci naučit se jezdit na kole.
Malý chlapec v červeném tričku a černých šortkách tlačí koště před domem na příjezdové cestě vedle hračky basketbalového koše.
Žena v bílé a zlaté košili s dítětem a třemi dětmi a muž v bundě.
Muž v černé bundě stojí vedle stromu a hraje na dřevěný nástroj.
Střílená žena v bílé košili dává dlouhovlasé ženě v červené košili manikúru.
Hnědý pes s bílými tlapkami prochází po zelené trávě.
Hráč číslo deset v týmu bělochů se dostane na základnu od holky z druhého týmu.
Mladá žena s tmavými vlasy a lehkým úsměvem obdrží šek na účet Dětského jídelního košíku na 37 000 dolarů.
Dva psi, jeden s tenisovým míčem v ústech, běhají vysokou trávou.
Muž a žena s dvěma malými chlapci sedí na lavičce v parku a pózují na fotografii.
Žena odfoukává z květu na zeleném poli.
Na venkovním trhu se malá skupina lidí ohne, aby si koupila brambory od pouličního prodavače, který má zboží rozloženo na zemi.
Skupina lidí sedí v kruhu venku kolem muže, který hraje na bílou harmoniku.
Muž si drží tvář v ruce a sedí na lavičce.
Starý muž v metru, oblečený v těžkých vrstvových šatech, čte noviny.
Muž v modré košili a šedé zástěře řeže ryby na venkovním trhu.
Muž v červené a černé oblečení se vyrovnává na zadních kolech bicyklu, které směřuje nahoru.
Muž v bílé košili a khaki kalhotách používá předmět k vytvoření sochy z písku.
Muži a ženy sedí a chodí kolem piknikových stolů a jedí.
Dvě ženy, jedna v purpurové košili a druhá v zelené košili, se s bezpečnostním vybavením a pozorovateli šplhají na elektrický sloup.
Kovboj se zlověstně rozháže, když se snaží udržet koně, na kterém jezdí na rodeu.
Světle hnědý pes skáče přes ohnivý kruh, zatímco dva lidé se dívají.
Žena v růžové košili a s nálepkou s nápisem "Amanda" si nahoru na rty natírá rtěnku, ústa mírně otevřená.
Muž, co pracuje na fialovém tříkolku malé holčičky.
Dvě ženy v plněných sukních tančí na hudbu, kterou hrají muži, žádají o peníze, zatímco ostatní je procházejí.
Německý ovčák běží s klackem v puse.
Tvář ženy se promění v siluetu, když stojí před sluncem.
Během koncertu stojí muž na jevišti a dívá se dolů na publikum.
Tři ženy v jasných barvách a s čelenky drží v rukou lístky s milostnými vzkazy.
Hnědý pes s hnědým límečkem kope v písku
Mladý chlapec v bílé pruhované košili a čelence s tenisovou raketou.
Černý a hnědý pes běhá s bílým a šedým psem po špíně.
Malá holčička skáčející do proudu vody v horký den.
Tři mladí studenti sumo zápasníků stojí na pozornosti na slavnostním ceremoniálu před mužem u mikrofonu.
Jeden turist se sklání na zem a dívá se na kmen stromu, zatímco jeho společník stojí poblíž a drží hůl.
Skupina mladých mužů v sportovních uniformách ze dvou soupeřících týmů hraje na travnatém hřišti.
Žena v modré košili prochází ulicí staršího okresu.
Muž ve vzduchu se zády dotýká toho druhého muže ohýbaný
Bílý pes na horském svahu se otočí k něčemu mimo pódium, obloha v pozadí.
Chlapec v modré košili a modrých botách se snaží o trik na skateboardu nad okrajem misky.
Muž s dlouhými vlasy hraje na klavír.
Vítězové 1., 2. a 3. místa pózují na fotku a drží v rukou květiny.
Dvě plešaté dámy v červených šatech a shodných špercích se smějí.
Chlapec si hraje venku na stojanu plném svázaných triček.
Mladá dívka v růžovém kostýmu pózuje pro kameru, zatímco se drží džungle na hřišti.
Motocyklista oblečený v zeleném s zelenou motocykl skáče přes řadu zelených motocyklů
Žena si hraje se dvěma dětmi na houpačce na hřišti.
Čtyři lidé hrají fotbal u vody za částečně zakaleného počasí.
Dvě dospívající dívky se objímají, jedna má na sobě cyklistickou helmu, v pozadí jsou cyklisté.
Dva velcí psi, jeden světlý a jeden tmavý, běhají po zasněženém terénu.
Žena drží svého malého bílého psa a ukazuje na velkého hnědého psa na úpatí kopce.
Muž v klobouku stojí venku před červenou dodávkou a zvedá z stolu plného malířských a dalších děl obraz v rámech.
Dva lidé sedí u stolu venku proti zdi a dělají si obličeje.
Dva usmívající se muži v provokativních kožených oblecích se procházejí v průvodu.
Malé dítě se směje a hraje, zatímco leží na zádech na šedém koberci.
Žena v černé košili drží ruku pána v obleku a pruhované kravatě a leží mu na rameni s úsměvem.
Dvě ženy zápasí v bahně v bazénu pro děti.
Muž odcházející z budovy s velkým tunelovým vchodem s nápojem a muž, který jde do vchodu.
Dva lidé jsou v siluetě proti jezeru, odrážející malované nebe.
Dívka přináší drink sedícímu páru, který se skládá z ženy v dlouhých bílých šatech a muže v tmavém obleku.
Jeden je v modrém tričku s černými šortkami a druhý je v červeném tričku s černými šortkami.
Na skalnatém svahu mají děti na klíně.
Skupina horských cyklistů závodí po kopci.
Jeden horolezce jezdí po špinavé stezce v husté lesní oblasti.
Muž v zeleném tričku drží své tenisky, když sám kráčí po pláži.
Závodní auto, na kterém pracují tři lidé na trati
Dva muži v náušnicích kontrolují motor závodního vozu na asfaltové trati.
Tři dívky s brýlemi skočí do bazénu.
Muž na bruslích dělá trik na prasklé betonové rampy.
Žena v pruhované košili a slunečních brýlích sedí na kole.
Žena si podepřela nohu, odhalila dekoltézu, skvělé tetování a nějaké kopání bot.
Muž v hnědé košili bez rukávů a khaki šortkách šije na kus látky, který zakrývá rozpadlou stínovou strukturu.
Čtyři různí muži sedí venku na cementových schodech před budovou.
Buldozer pracuje na demolici zchátralé budovy; v pozadí je další cihlová budova, jejíž čelo je pokryto mřížkou zčernělých otvorů v oknech.
Žena na nerovných tyčích dělá gymnastické cvičení, zatímco lidé se na ni dívají.
Starší žena se zeleným svetrem vybírá produkty na venkovním trhu.
Dva muži středního věku z Asie s kníry pracují v obchodě se zvířecími kůží.
Starší žena se dívá do kamery, zatímco malé děti si hrají s různými hračkami v okolí místnosti v pozadí.
Malá holčička spí s knihou na hrudi vedle panenky.
Žena v modré košili si něco strčí do pusy.
Člověk oblečený v hnědé a šedé kráčí po dlouhé ulici lemované žlutými zdmi budov s dlaždicemi na střeše.
Žena, co něco mlátí kamenem, s morčetem v pozadí.
Africká žena v dlouhém, prchavém oděvu, s dítětem na zádech, pracuje na suchém poli s stromy daleko v dálce.
Mladý muž v bílém karate obleku s modrým pásem kolem pasu předvádí karate pohyby před porotci soutěže.
Blondýn přecházející ulici, v bílé košili a červeném tričku, s bílým batohem.
Starší muž v červeně modré šikmé košili a hnědé kamuflážní čepici sleduje událost, zatímco jí svačinu z plastového sáčku na klíně.
Žena v bílé košili stojí za pultem v kuchyni prázdné restaurace s cihlovými stěnami.
Pracovník v bezpečnostní vestu a klobouku vykládá vybavení z náklaďáku.
Dvě děti se dívají na koně přes malý plot.
Blondýn v hnědé košili se opírá o okno uvnitř budovy s rybími vzorky na oknech.
Žena v růžovém kabátu vypadá překvapeně, když mluví s někým v purpurovém kabátu na ulici před Vitamin Shoppe.
Dva muži v kovbojských kloboukách, jeden mladík v tmavě modré košili a druhý, dospívající v světle růžové košili, se připravují na něco na ranči nebo na veletrhu.
V okně obchodu se odráží červené vozidlo, zatímco dva muži středního věku v neformálním oblečení jdou a povídají si.
Dvě děti a žena sedí na pohovce, jedno z dětí má kameru.
Žena v červeném tričku a bílé sukni hraje tenis s modrou raketou.
Muž v černé bundě a kalhotách stojí ve zvláštní zelené budově s vystrčenými rukama.
Muž se usmívá, zatímco třese lahve piva s neviditelnou osobou ve veřejném zařízení.
Mnozí v oranžových tričkách, hnědých šortkách a hnědých a černých baseballových čepičkách pohání vysoký kovový vozík s plechům preclíků, který je obklopen podobnými vozíky.
Muž hraje na akustickou kytaru a zpívá se skupinou lidí za ním včetně ženy, která zpívá spolu.
Několik lidí dělá na ulici synchronizované představení bojových umění.
Osoba s batohem stojí na skalnatém břehu vedle vody.
Policista se naklonil před autobus a když se podíval na starou cestující, jak vystoupí, udělal si rybickou tvář.
Dva policisté stojí vedle sebe a na pozadí je trh na otevřeném vzduchu.
Dva lidé s rukama expresivně vytaženými směrem k hřišti sportovní akce.
Vojáci v modrých a červených oblecích stojí na ulici.
Žena s dlouhými vlasy medituje na pláži.
Dva hudebníci baví lidi v městském parku, flétnista má na sobě modrou pírku boa.
Muž v pruhované modré košili a klobouku s balónem dělá další balónové zvířata
Dva muži si grilují jídlo, zatímco další připravuje maso.
Dva muži si povídají a pozorují ovoce, které je na prodej na otevřeném ovocném trhu, zatímco jiná žena také pozoruje zboží.
Dívka v bikinách nalévá pití do červeného šálku pro muže, který má na sobě kalhoty a sluneční brýle.
Chlapec v slunečních brýlích, modrém, zakrývaném, zipovaném svetru a hnědých šortkách utíká z tábora stanů.
Muž středního věku používá kladivo a kovový hřebík a rozřezává dřevo.
Muž sedí sám v rukavicích u červeného stolu, na kterém je klávesnice a mnoho příslušenství.
Dva muži sedí na bílých židlích vedle modrých dveří.
Mladá žena oblečená v gotickém lolitovském stylu na konferenci.
Muž v červeně bílé fotbalové uniformě stojí na hranici hřiště s žlutým a modrým fotbalovým míčem.
Osamělý člověk skáče vzduchem z jedné zasněžené hory na druhou.
Skupina lidí běží závod nebo maraton, zatímco dav lidí se dívá.
Dva muži a jedna žena sedí a koukají na své notebooky před oknem.
DJ s jednou rukou na sluchátkách a druhou na gramofonu.
Muž nese na rukou kukuřičné uši, když je venku na kukuřičném poli.
Tohle je pohled přes strop z oken, z něhož se dívá na skupinu lidí, kteří jedí v jídelně.
Žena v růžových tričkách drží kytici balónků, zatímco sedí na skládací židli.
Kočka pozoruje dva králíčky v krabici ze sena uvnitř drátěného prostoru, zatímco žena v bílém svetru se dívá.
Žena sedí v restauraci se zády k cihlové zdi.
Tři mladé ženy sedí na červených plyšových židlích.
Dáma, která kráčí uličkou, která vypadá jako země třetího světa.
Tyto děti jsou shromážděny a píší si poznámky týkající se výletu.
Hnědý pes stojí ve vodě u bahenného pláže.
Tři psi v různých odstínech hnědé a bílé se navzájem koušejí a olizují.
Mladý chlapec v červeném tričku sedí na motorce a má na sobě přilbu.
Lidé se shromáždili kolem stolu plného jídla.
Osoba, oblečená jako "Santa Claus", má na sobě červený kabát a stojí v přeplněné místnosti, zatímco několik lidí fotí.
Skupina lidí venku, drží transparent s modrým textem.
Žena v plátovaných kalhotách jezdí na motorce po silnici s polštářem a rostlinou připevněnou na zadním sedadle.
Pro lidi v černých kalhotách a bílých košilech s pásy držte pózu s oběma rukama nahoře zatímco tři neformálně oblečené já se dívat z dveří na levé straně.
Muž a žena předvádějí demonstraci bojových umění s cvičením katan před publikem v okolním parku.
Policista vystupuje z zaparkovaného auta a blíží se žluté auto.
Dívka s brýlemi je v modrém postrojích při lezení na skále.
Muž pracuje na svém autě, zatímco se snaží udržet teplo s kloboukem a mikinou.
Jeden bílý muž a jeden afroamerický muž sedí u dlouhého stolu, na kterém jsou rozložené barevné poznámky.
Muž v hnědé košili a brýlích hraje na kytaru a zpívá do mikrofonu.
Muž sedí u restauračního stolu a čte noviny, a vedle něj sedí další muž.
Dvě ženy v šortkách běhají na pláži vedle vody.
Tři stavební dělníci v oranžových vestách si před železničními tratěmi povídají.
Muž v puchýřovém černém kabátu stojí u kmenů stromů, zatímco vedle něj stojí žena v bílém šálu s lehce skloněnou hlavou.
Malý chlapec a dvě starší děti si hrají na posilovně v parku s lavičkami a stromy.
Mladá dívka v modré sukni se opírá o tyče kovové konstrukce venku.
Skupina pěti tmavovlasých lidí sedí na tom, co vypadá jako farmářský trh, přímo za zeleným a bodlým ovocem.
Asijec s dlouhými vlasy, žlutá čepice a košile s dlouhými rukávy, mluví na mikrofonu.
Pes se zajímá o fialový předmět ležící na nekosené poli.
Chlap v černém a botách kope do vzduchu s suchou krajinou na pozadí.
Dívka v bílém tank top drží modrý koktejlový šálek ve stylu zahrady s telefonem v černém tank top držení telefonu.
Chlapec v červeno-černém kabátu leží na zádech ve sněhu s rukou ve vzduchu a vedle něj je červené saně.
Na poli, kde sedí ta dívka s koním ocasem, je několik psů.
Muž v oranžovém obleku s bílou tváří drží nad ramenou kytaru.
Africká žena stojí před chatrčí, vedle níž je zřejmě improvizovaná studna.
Žena v ohnivě červených šatech a muž v obleku spolu svůdně tančí.
Tři psi běhají v trávě, jeden má v ústech tenisový míček.
Na lavičce v parku sedí starý muž s dlouhou bílou vousy, brýlemi a kloboukem.
Vypadá to jako africký kmen nebo rodina, která pózuje na obrázek na pastvinách se psem v rohu.
Venku stojí malá holčička, která je připravena čistit kozu.
Skupina lidí jí v žlutých židlích v restauraci, s mnoha větráky a světly na stropě.
Blondý, světle pletený dítě v růžové bundě a dresíku sedí na vysoké židli a jí sušenku.
Muž v jasně modrých džínech a košilce v kreslených košilích seka na svém útulném předměstském dvorku zelenou trávník.
Skupina lidí se shromáždí, aby si prohlédla obrazy na zdi v salonu.
Mladé, asijské dítě sedí na ramenou svých rodičů a tleská.
Rodina se prochází po chodníku ve sněhu, zatímco muž sedí na boku s papírovým šálkem.
Kočka sedí na nápisě a dívá se dolů na lidi dole.
Muž v slunečních brýlích, sluchátkách a tmavém kabátu kráčí ulicí.
Mladý muž v modrém, žlutém a bílém pruhovaném pólu hraje na zeleném trávníku ragby.
Muž a žena se drží za ruce a kráčejí po křivém chodníku za slunečného dne.
Na rohu ulice stojí růžová žena s dvěma růžově obarvenými psy.
Muž v obleku jde ulicí, zatímco na jeho levici je zaparkovaná byst, s výhledem na vysoké budovy za ním.
Muž v bílé košili a oranžové košili vyskočil do vzduchu.
Žena drží tyče připojené k velkým pruhovaným praporům, díky nimž jeden z nich svými prapory vrhá širokou smyčkou ve vzduchu.
Žena sedící na lavičce vedle někoho, kdo nosí klobouk a sedí na vozíku.
Dva lidé stojí před horkým kruhovým grilem a košíkem vajec, jeden vaří vejce, zatímco druhý čeká, až budou hotové
Žena s náhlavní sluchátkou a mikrofonem, která mluví do telefonu a stojí vedle sloupku, čeká, až přejde ulici.
Skupina mužů jde po ulici, která je lemována tyči.
Thajský buddhistický chrám je centrem obchodu, kde převládají telefonní dráty a protichodná doprava.
Několik lidí jde dovnitř a ven z budovy, která má vnějšku kovovou globulovou strukturu.
Muž se slunečními brýlemi a pruhovanou košilí jde ulicí se třemi krabicemi piva.
Starší muž v džínách a nafouklé tmavé bundě hraje na harmoniku, sedí před kamennou zdí.
Mladá dívka je oblečená na den svatého Patrika a drží v ruce mobil.
Malé dítě v růžové bundě běží po písečné pláži směrem k oceánu.
Muž na skateboardu čeká na rohu městské ulice, s přechodem v pozadí.
Muž fotí kostel, zatímco americká vlajka fouká ve větru
Hráči v červenobílé uniformě a diváci stojí na fotbalovém hřišti.
Muž a žena drží jednu z rukou dvou dívek, přechází ulici, v dálce je cyklista.
Žena v kovbojském klobouku jde, za ní muž v modré baseballové čepici, chlapec v modrých tričkách a žena v zeleném top.
Muž v slunečních brýlích s hnědým kabátem kouří cigaretu a škrábe si nos, když zákazníci nakupují zboží z pouličního stánku.
Na kamenném parapetu za železnou mřížkou leží na boční ulici červená květinová krabice plná zelených květin.
Muž v černé košili a bílých kalhotách mává baseballovou pálkou, v pozadí je baseballový tým a diváci.
Ve stanici metra prochází žena středního věku s hnědými vlasy střední délky v khaki kalhotách, s modrou košilí s dlouhými rukávy a dlouhou zlatou bundou.
Několik lidí sedí na lavičkách podél stromem lemované ulice vedle parkoviště.
Fotografie muže sedícího na lavičce s nápisem napsaným španělsky na pozadí a odrazem ženy, která kráčí ze zrcadlové stěny.
Muž s otevřenou pusou a v barevném šatníku za pódiem s nápisem na přední straně, s převrácenými kbelíky vlevo a krabičkami vpravo.
Žena drží sendvič v jedné ruce a šálek v druhé ruce, s peněženkou visící na rameni.
Muž v tmavých šatech a klobouku hraje na kytaru na okraji silnice.
Žena v žlutém a červeném obleku se zamrká před obrazovkou počítače a drží myš.
Lidé stojící kolem kadidla, kteří si kouř vypouštějí do tváře.
Jeden plešatý muž si obléká kravatu, která odpovídá jeho košili s knoflíky, a dívá se do zrcadla.
Na jedné straně místnosti sedí na židli starší žena se skupinou hudebníků, mezi nimi je také violoncelista a kytarista, a na druhé straně místnosti sedí na židlí skupina lidí.
Dva muži sedí na vozíku, který je tažen koněm po dlážděné ulici.
Žena v šatech, která prochází kolem staveniště.
Muž stojí u pultu v obchodě s ženou na druhé straně pultu v bílé košili, která se na něj velmi očekáváním dívá.
Muž se slunečními brýlemi řídí stavební automobil a vypouští na zem štěrk.
Blondý dítě sedí na podlaze a hraje si s hračkami, zatímco se dívá na černobílou kočku.
Žena s kytarou prochází lesem.
Chlap s batohem a oranžovou taškou prochází kolem velké budovy.
Dva chlápci před obchodem se suvenýry, s jedním chlápkem v červeném šálu, co mluví po telefonu.
Blondýnka v černé košili stojí v kuchyni s rukou na břiše a něco drží v ústech.
Skupina dam sedí u černého stolu před cihlovou zdí a v pozadí je budova.
Muž v kostkované košili a černých kalhotách provádí vzdušný kaskadérský kousek na kole.
Žena v černém tanketu, která drží kabelku na jednom rameni, se dívá do dálky, zatímco vítr svítí její světle hnědé vlasy na její tváři.
Mladá dívka v růžové bundě se prochází s dvěma sestrami ve shodných oblecích na veřejnosti.
Bělouská žena má na sobě něco, co vypadá jako maturitní šaty s květinou na zábradlí.
Chlap v šortkách a bílém tričku jezdí na skateboardu po silnici, zatímco někdo sedí a sleduje ho z obrubníku.
Muž v černé kožené bundě a modrých džínách stojí před cedulem od Architects &amp; Engineers, na kterém je napsáno, že 9/11 byla práce z vnitřku.
Žena v bílém kabátě drží mikrofon a zpívá s mužem v hnědém tričku, který také drží mikrofon.
Jak leží v trávě, vytrhne vyčerpanou pampelišku a vysloví přání, když fouká malými koly do vzduchu.
Dívčí fotbalový tým v zeleně a černém oblečení a jejich trenér, který má na sobě bílé tričko a šortky, se na hřišti roztahuje nohama.
Muž drží mladou ženu kolem pasu uvnitř čtverce žluté pásky z místa činu.
Muž se skloní na venkovní plochu, která je také zakryta, zatímco kolem něj prochází ptáci.
Skupina lidí v bílých košilech stojí na trávnatém hřišti pokrytém mnoha tmavými míči.
Na rušném náměstí se třemi mladými ženami s deštníkem a kbelíky plnými majetku, možná bezdomovci.
Muž v šedé košili, který kouří cigaretu a něco jí.
Jedenáct lidí se shromáždilo v jezeře, skupina na levé straně jsou muži a konverzují, skupina na pravé straně, muž a žena, jdou dále do jezera.
Manekín v černém šatech s dřevěným stojícím nohem, umístěný vedle kufru a žena oblečená v šedém svetru a černých kalhotách, čtení novin na přeplněném městském náměstí.
Čtyři stavební dělníci se shromáždili kolem díry a dívali se do kbelíku.
Osamělý muž stojící na skalním pobřeží, který se dívá dolů na vnitrozemské vodní plochy s modrým oceánem nebo jiným velkým vodním tělesem za ním, který se táhne do obzoru modré oblohy.
Policista odhlíží od kamery s několika auty, dalšími policisty a dalšími lidmi v pozadí před budovou.
Lidé hrají kulečník, jeden je muž v modrém tričku a ostatní jsou ženy, ale jejich hlavy nejsou v záběru kamery.
Malý dav lidí se prochází kolem městské venkovní fontány.
Chlap sedí s rukama skříženými s brunetkou na levé straně.
Několik lidí zastavilo u silnice a sledují, co se děje v lese.
Dva muži v oranžových šatech a sandálech stojí před Bean v Millenium Parku v Chicagu.
Žena, která se dívá přes okraj lodi, zatímco za ní jde muž
Muž s poslíčkou stojí na rušném rohu ulice.
Tři hasiči, nejbližší hasič drží helmu v levé ruce.
Čtyři staří muži sedí na modrém koberci v etnickém místě uctívání, 3 z nich mají na hlavě nějaký druh pokrývky.
Dva lidé v oranžových košilech sedí u stolu napravo od skupiny lidí v modrých košilech před starou budovou.
Muž v červené košili prochází kolem turkysové a bílého kroužkového restaurace s názvem "32 De Neude".
Tři chirurgové operují pacienta, zatímco nosí na ochranných brýlích zvětšovací čočky.
Muž kouří cigaretu a nosí baseballovou čepici a dívá se dolů na kameru.
Kapela je čtyřčlenná, včetně ženy a tří mužů, kteří hrají na své nástroje s otevřeným pouzdrem kytary před sebou.
Muž v červeném obleku tančí na ulici se ženou v červené sukni.
Muž v modré bundě a žena v černé bundě stojí u velké sochy a pod čtvrtým měsícem se dívají na moře a mosty ve vzdálenosti.
Dva motorkáři v plném ochranném vybavení, jeden uprostřed po skoku a druhý se dívá dolů na svou motorku.
Lidé se shromažďují pod velkým červeným de Koninckovým deštníkem, zatímco muži v oranžovém mluví s ostatními.
Dvě dívky běhají po ulici před velkou budovou s bílými a červenými vlajkami u dveří.
Dva muži lezou na strmé skály, z nichž roste mech.
Malá holčička v postrojích leží na zemi a pláče.
Blondýnka v koženém kabátu sedí venku s mužem v modrém a červeném kabátu a mezi nimi je pes.
Muž v šedé bundě a modré čepici nakupuje s dalšími lidmi na rybím trhu.
Mladý blondýne a další mladý muž hrají na kytary připojené k zesilovačům.
Tetovaný muž, který nalévá pivo z láhve do úst mladého muže.
Muž a žena stojí u nafoukovacího stoupání.
V jasný den jezdí řada cyklistů na kole přes most v průmyslové oblasti.
Stará žena v růžové a klobouku stiskne oči, zatímco se na něco dívá.
Žena v červené košili zvedá ruku k davu kolemjdoucích.
Chlapec v bílých šortkách skáče do pongu, listí v pozadí zvýrazňuje jeho barvu pleti.
Dlouhých vlasů dítě v růžové košili se dívá přes turistický dalekohled poblíž pláže.
Dva dělníci, jeden v příkopu a druhý na zemi, pracují před domem.
Osoba v kapucňové bundě a modrých džínách stojí před obchodem s nápisem "Cíly".
Muž s bílou šátkou a tričkem I Love NY je jedním z několika mužů, kteří protestovali proti PM Construction Services.
Muž v sombreru na kaštanovém koni je před několika dalšími muži na koních.
Muž, který se prochází po chodníku v červeném tričku a džínech.
Dvě jeptišky, jedna s papírem v ruce a druhá s taškou.
Žena s sluchátkami si užívá kávy a píše na blokovku.
Hnědohlavá dívka v zeleném tričku, mluvící na mobil.
Africké dítě nese na zádech kojence v plínkách.
Brána s dřevěnými deskami a asijskými znaky vede na veřejnou ulici.
Asijec v purpurové bandáně a tričku stojí před restaurací poblíž krabic.
Osoba v červeném tričku, modrých kalhotách a bílých botách, sedící na chodníku s mobilním telefonem v ruce před parkovištěm průmyslové budovy.
Zdá se, že se velký černý pes a velký žlutý pes hrají s fotbalovým míčem.
Muž se pokouší nastartovat letící model dvoulůžku s britskými leteckými značkami.
I při chladnějším počasí se muži vydají ven a hrají si se svými modelovými letadly.
Lidé čekají na metro: jeden muž v černém obleku sedí na lavičce a tři ženy stojí nebo jdou.
Mladý chlapec bere americké vlajky, aby je umístil na místo, kde budou připomínat ostatním oběti, které veteráni přinesli.
Černý pes běží přes trávu s něčím v ústech.
Muž v černé košili a šedých kalhotách drží své zavazadlo na místě, které vypadá jako letiště.
Pes se snaží chytit míč, když se v něm rozmáhá hlína.
Žena stojí před spoustou dětí ve věku základní školy, které sedí na zemi.
Stavební značky a světla pomáhají těm, kdo jsou v provozu, najít správnou objížďku.
Skupina lidí, včetně muže na kole, na nábřeží.
Muž v oranžové košili a slunečních brýlích spolu s malým chlapcem a vlakovým řidičem jezdí dětským vlakem přes park.
Tmavovlasý muž sedí na vrcholu budovy u tmavovlasé ženy v slunečních brýlích.
Několik lidí stojí kolem lodi, která má plachty ve tvaru ryby.
Muž v černém klobouku a modré košili, který se fotí na ulici.
Muž na ulici v modré košíkové košili čeká na světlo.
Dvě ženy v hidžábu kráčejí po chodníku, jedna z nich nese dítě na ramenou.
Několik lidí s nástroji čeká na nádraží.
Mladí motorkáři se snaží dostat motorku na písečný kopec.
Dvě ženy v džínech a muž v šortkách se procházejí po štěrkované horské cestě s batohy.
V rušném terminálu se řadil dav obchodních cestujících, z nichž mnozí byli Asiaté. Jeden poslouchal sluchátka a druhý si zkontroloval mobil.
Graffiti s nápisem CRAZI s jasně zelenou a růžovou barvou s ženami v červených sukních, které procházejí.
Gymnastka v modrém a růžovém trikotu stojí na pravé noze s levou nohou ve vzduchu a mává stuhou.
Děti si hrají v temné fontáně u bílého triumfálního oblouku, zatímco dospělí sedí na schodech.
Muž sedí na lavičce před velkou bílou budovou.
Muži v červených a bílých tričkách a modrých kloboukích nesou vlajky před cihlovou budovou.
Dvě ženy se dívají na asijskou dekoraci, která vypadá jako koláž.
Skupina lidí, kteří se procházejí v nákupním centru.
Žena v bílé košili a modrých šortkách následuje dva lidi v červených košilech po schodech.
Malé dítě v modrém obleku se dívá na nějaké stromy v dálce.
Dívka v zeleném svetru se vykazuje v obchodě plném Pokémonů.
Stárnoucí muž v zelené a oranžové palmově košili a slámovém klobouku drží červenou bubnu a bubnovou hůlku.
Na chodníku se shromáždila malá skupina asijských mladých lidí, kteří se dívali do kamery a pohráli si.
Muž středního věku s batohem si hraje s mladším dítětem, které nevypadá na to, že by se s ním boxuje.
Čtyři muži v zelených, červených, šedých a bílých košilech stojí u modrého zábradlí a usmívají se na fotku.
Žena leží na ručníku před lidmi, kteří si vychutnávají modrou vodu.
Velká trojbarevná a menší štěně s světle modrými očima si spolu hrají.
Před malou kuchyní je šest dospělých, někteří jedí a jiní se procházejí.
Černoch stojí za popelnicemi s rukou zvednutou před nápisem, který vyzývá lidi, aby se kají z různých hříchů, zatímco chlapec ve školním blejzru drží ruku muže v šortkách.
Policista na motorce sedí na semaforu, aby se odbočil doleva.
Skupina asijských mužů sedí nebo stojí kolem malého čtvercového stolu.
Nejméně jedna žena a několik mužů stojí před budovou.
Žena v slunečních brýlích, bílých šortkách a šedém tričku prochází se svým psem a mluví s jinou ženou, která tlačí kočárek.
Teenager s bílým přihrávkou na hlavě, dívá se doprava, dav v pozadí.
Venku se shromáždila barevná řada motocyklistů, v pozadí se nacházeli Joshuaové stromy a v popředí dvojice motocyklistů na červeném kole.
Dvě ženy v vojenské uniformě stojí v formaci s dalšími vojáky.
Tři asijské ženy stojí spolu a usmívají se, ta s rudými vlasy drží prstama signál míru.
Tři lidé, dva v černém a jeden v žlutém, sedí na dřevěné lavičce, viditelné jsou jen jejich hlavy a ramena, před cedulem pro showroom nábytku a restauraci.
Muž v hnědé košili, která je přední stranou ozdobena černými vzorky, pije z fontány ve tvaru ženy.
Dva mladí muži v černobílých tričkách jdou po ulici s dívkou v růžové košili a vzorovaných leggingách.
Starší žena v modrém polovlasém tričku drží dítě zabalené do přikrývky.
Malé dítě v červeném klobouku a s označením "513" jezdí na koni.
Chlapec v šortkách, krokodýlích a bílé košili si hraje s jojo, zatímco jiný chlapec se na jeho jojo dívá v pozadí.
Malá dívka s květinou na plavkách stojí na pláži u jezera, zatímco ostatní se v pozadí baví.
Starší muž sedí na polštáři s rukama skříženými v klíně.
Dva kluci se dívají vzhůru s rukama nataženými k nebi, chlapec vlevo má na sobě modrou vestu s šedou dlouhým rukávem a černými běžeckými kalhotami a černými tenisovými botami a kloboukem, a chlapec vpravo má na sobě stříbrnou vestu s modrým dlouhým rukávem, šedými kalhotami a černými tenisovými
Muž v červeném klobouku a žena v černém šatech sedí před budovou na ulici.
Asijské školáky jsou na výletě a poslouchají projev, kromě jedné dívky, která pózuje pro kameru.
Tři lidé sedí u stolu před podnikem, na kterém je vyvěšen nápis Bar Gleati Tabacchi.
Chlapec v černé košili a červených náramcích visí vzhůru nohama, zatímco ostatní lidé se dívají.
Muž kráčí po dlážděné ploše, na pozadí je velká umělecká nástěnná malba.
Dva mladí muži jdou k fotoaparátu, rudovlasý muž nalevo otočí hlavu a dívá se zpět na tři ženy v pozadí, které odcházejí opačným směrem.
Muž v modré košili zvedá dlouhý nástroj s drátem k stropu v restauraci zdobené v orientálním stylu malými oranžovými papírovými lampiony.
Čtyři dospělí a malá blond dívka vystupují venkovním schodištěm, vedeni dámou v růžové košili.
Velmi rušná tržní ulice s spoustou lidí, kteří se dívají na různé věci.
Dva malí kluci jedí McDonald's, zatímco sedí u stolu a židlí venku, kde jedí i ostatní.
Mladá žena s oholenou hlavou v hnědé sukni a sandálech prochází kolem kamenné budovy.
Muž v purpurové košili a bílém klobouku řídí vozidlo, které má čtyři kola a v přední části nějaký druh koše, který nese tři lidi.
Muž v tmavě modré košili čte noviny uvnitř novinového stánku.
Malé dítě sedící v kočárku je zmatené korejskou dětskou knihou.
Chlapec a dívka sedí na lavičce a dívají se na něco, co mají každý v malém papírovém hrníčku.
Malý chlapec s modrou helmou a žena se zelenou helmou jezdí na kole ulicí s dalšími cyklisty.
Muž v modrých džínech, modré košili a zeleném klobouku drží na městské ulici reproduktor.
Muž jezdí na vozidle táhaném oslem v zapadlé části města.
Muž v černém klobouku a bundě jezdí na kole.
Mladý muž, který je v barevných šatech a má viditelné kožní léze, sedí a kouří cigaretu.
Dva muži, oblečeni v oblecích, s dlouhými černými kabáty, sdílející modrý čelenkový deštník, stojí proti zdi s graffiti.
Starý muž v špinavém oblečení jezdí na kole naloženém majetkem po rušné městské ulici.
Dva muži na dvou koních se snaží při rodeu svázat býka.
Kovboj na koni, který otáčí svým lassem, aby ho mohl hodit.
Dva cyklisté s batohy projíždějí po polích s horami v pozadí.
Muž v černých kalhotách a bílé košili sáhne do velkého bílého plastového pytle před obchodem s velkými okny.
Muž v černých kalhotách a bundě je na modrém skútru vedle davu lidí a zeleného stanu.
Žena v černém s tetováním na pravé ruce se focení fotoaparátem.
Čtyři lidé jdou vedle sebe ulicí, jeden z mužů se otočí a dívá se do kamery.
Fotka dvou teenagerů, jak oba koukají na tričko, které jeden z nich drží.
Skupina studentů medicíny v modrých uniformách, návštěvníci sedí na zdi a vychutnávají si čerstvý vzduch.
Žena se psem sedí na lavičce u oceánu.
Pohled na viktoriánskou budovu v pozadí s různými lidmi, kteří se procházejí v popředí.
Tři stavební dělníci stojí v popředí velké skupiny lidí, všichni mají na sobě bílé trička.
Žena v celém černém oblečení drží své brýle, zatímco stojí na ulici před sendvičovou deskou s reklamou na položky v menu.
Skupina mužů se shromáždila kolem stolu a chystala se hrát karetní hru.
Muž a žena jdou kolem rohu vedle malované nástěnné malby zobrazující děti.
Muž podává žíhaný koš, aby ho naplnil.
Blondýnka sedí v budce s drinkem a pracuje na svém notebooku.
Osamělý muž sedí v temné místnosti před stolem a čte na počítači článek z internetu.
Muž se šedivými vlasy a medvědem sedí na křesle na ulici s kytarou po boku.
Dva lidé v klobouku stojí na poli a starají se o úrodu.
Ženská sportovkyně při skoku do výšky během soutěže v Barceloně v roce 2010.
Muž v botách a kovbojském klobouku sedí na koně, který skáče, zatímco diváci sedí na tribunách.
Dvě malé holčičky sedící na okraji ulice, jíjící kukuřici na kostce.
Tři děti v fotbalových uniformách dvou různých týmů hrají fotbal na fotbalovém hřišti, zatímco další hráč a dospělý stojí v pozadí.
Mladá dívka se špinavou tváří a růžovou košilí položí hlavu na hruď starší ženy v korále.
Muž v modré košili sedí na posteli a další muž v hnědé košili a brýlí leží na posteli.
Osoba s šátkem na hlavě a chlapec v černém tričku, kteří se dívají na to, co vypadá jako olivy v hromádce na plachtu na zemi.
Mladý afroamerický chlapec v modré baseballové čepici se upřeně dívá do dalekohledu, zatímco za ním čeká jiný chlapec.
Tři mladí muži v kuchyni stojící kolem sporáku, jeden z nich míchá něco v hrnci.
Mladá dívka v šedém sněhovém obleku lyžující na zasněžené hoře.
Dvě ženy v barevných suknách a tričkách tančí na čisté louce uprostřed kruhu dalších žen, které tleskají.
Muž v kapucovce s mikinou, který zvedá oblečení, zatímco žena v modré košili se dívá.
Mladá blond dívka sedí na dřevěné židli pozpátku a dívá se do dálky.
Mladý chlapec používá baterku, aby zkontroloval něco v mřížce na chodníku.
Dlouhovlasý skateboardista se chystá vyjít z čistého nosu na veřejném zábradlí, nevědomý si svého okolí a ignoruje negativní veřejné vnímání skateboardistů.
Dva dělníci v jasných ochranných kabátech odstraňují sněh z cesty procházejícím obyvatelům.
Muž v bílé košili hraje na bílou kytaru stojí před mikrofonem s světlem vrhá poněkud červenou barvu na košili
Tři mladé dívky v zimním oblečení a klobouku se dívají na jednorázové kamery, které drží.
Mladý chlapec skáče z mola do vody, noha mu vystrčila.
Žena v brýlích má oči otevřené, když je u zubaře.
Snowboardista se v ochranném oblečení na sněhu vznáší na zasněženém kopci.
Malá holčička s blond vlasy si hraje a plácá se v bahenní louži.
Muž jezdí na kole po městské čtvrti vedle zdi, na které je graffiti s velkou rukou, která ukazuje znamení míru.
Ženská gymnastka, zachycena ve vzduchu během skoku.
Muž v oranžovém vídoru, který přechází ulici s prodavačem zmrzliny v pozadí a ženou, která se chystá také přejít ulici.
Muž v dlouhém šedém rouchu a klobouku stojí s rukou na mezku, která má na sobě přikrývky a ozdoby, na kamenné ulici mimo budovu, v pozadí je několik dalších lidí.
Dvě malé děti pracují společně na kole.
Dva fotbalisté v zelených uniformách si navzájem podávají míč.
Muž s roztaženými rukama, který vypadá, jako by byl naplněn extatickou radostí, prudce skáče ze starých, zvětralých, žlutých schodů, zatímco muž v zelené košili leží pod ním na zádech a zdá se, že ho fotografuje nebo natáčí to, co se děje.
Žena v zelené košili pije z fontány.
Muž s helmou, který plave ve vodě.
Muž v laboratorním kabátu, který se dívá do čoček mikroskopu.
Mladá blond dívka spí na hnědém gauči se svrženou hlavou na velkém červeném polštáři.
Muž v červeném tričku zametá chodník před cihlovou budovou.
Tři muži různého věku pracují a připravují něco s hrnce a miskami.
Muž v bílé kapuci sedí na bambusovém lešení u střechy budovy a drží lopatu.
Vidíme záda mladé asijské dívky se zelenou košilí a červeným kloboukem, jak se drží za ruce s mladou asijskou dívkou s pruhovanou růžovou košilí a růžovým kloboukem u bazénu.
Čtyři děti si hrají, jedna v červených šatech, jedna v růžové košili, jedna v bílé košili a malý chlapec, který má ruku v zelené hračce.
Sedm dětí, z nichž tři jezdí na kole po prašné cestě na venkově s horou na pozadí.
Malý chlapec v šéfkuchařské čepici pracuje v kuchyni a seká dlouhé párky v rohlíku.
Starý muž oblečený jako klaun se skloní před skupinu sedících dětí a dovolí dívce, aby se pohladila s malým zvířátkem.
Velké, zelené navigační kolo drží starší muž v kapitánské čepici a uniformě.
Muž stěhuje špínu velkým stavebním vozem.
Mladá žena je v červeném tričku, černé jezdecké helmě, černých kalhotách a černých botách, zatímco jezdí v sedle na bílém koni.
Červenovlasá žena v kabátě a navinutých džínách sedí na velké skále v zalesněném parku a usmívá se na kameru.
Ti divně oblečení kluci, jeden nosí oranžovou paruku, sluneční brýle s mírovými znaky a karate kostým s oranžovým pásem, druhý nosí kudrnatou modrou paruku, sluneční brýle ve tvaru srdce a karate oblečení natřené listy a třetí nosí růžové spodní prádlo, černou afro a obrovské sluneční brýle.
Malá holčička v plavkách skočí přes bazén pro děti.
Dvě děti, jedno v žluté košili a druhé v červených dešťových botách, se houpali na houpačce na hřišti.
Muž v klobouku ukazuje skupině dětí, jak hodit síť z doku.
Mladý dospělý muž v modrých džínech, zelené reflexní vestu, pracovních rukavičkách a klobouku stál mezi kolejnicemi na zadní straně bílého náklaďáku, který je speciálně konstruován tak, aby se točil po kolejnicích.
Dva muži pracují na stavbě s klobouky na hlavě.
Na jevišti vystupují čtyři muži v jasných šatech, zatímco ostatní muži v hnědých šatech pracují na základně na vybavení.
Muž bez trička s několika náušnicemi, náhrdelníkem a bubnovými paličkami v ruce, mluví do mikrofonu za cymbaly.
V supermarketu stojí v řadě na pokladně žena s dlouhými hnědými vlasy, která má bílou košili bez rukávů, muž s dlouhými hnědými vlasy, který má zelené tričko a tetování na rukou, a další žena s černými vlasy, která má zelené šaty a také tetování.
Muž v kovbojském klobouku a v podvazcích, používá svou hůl, aby mu pomohl jít úzkou cestou obklopenou vysokou trávou.
Žena v bílém tričku a khaki kalhotách cvičí na cvičebním zařízení.
Malá dívka s maskou sedí na mužových ramenech, když spolu procházejí ulicí.
Dvě dívky, jedna starší a v černém a jedna mladší a v bílém, předvádějí stejný baletní pohyb před ozdobami z balónků.
Žena v rozlehlém modrém rouchu s bílým vlnovým vzorem tančí před velkou cihlovou budovou s dalšími tanečníky ve stejném oblečení v pozadí.
Asiat, který si povídá po mobilní, za ním je barevná látka.
Možná učitelka předškolní školy se snaží něco vysvětlit třídě, ale myšce to bude jedno.
Skupina lidí sleduje, jak mladí muži hrají na bicí, přičemž jako nástroje používají provizorní kbelíky.
Dítě, které má na sobě brusle, podložky na kolena, helmu a podložky na lokty, se bruslí po dlážděné stezce.
Malé bílé auto je uvízlé na trati, zatímco vlakové vozidlo, které ho srazilo pomalou rychlostí, stojí v klidu, zatímco záchranář pomáhá řidiči.
Zpěvák se středně krátkými kudrnatými bílými vlasy, který má na sobě bílé tričko bez rukávů, je doprovázen kytaristem s dlouhými bílými vlasy a černou košilí.
Dívka v baseballové čepici, bílém tričku a modrých šortkách stojí v horském potoku s skalnatým dnem, lemovaném lesem.
Dva muži, jeden sedící, druhý stojící, hrají na kytarách na jevišti, zatímco diváci se dívají.
Páry tančí na nádvoří s hrubou kamennou stěnou a velkou hnědou budovou v pozadí.
Na schodech venku sedí žena s několika košíky plnými ruční práce a u nohou a vedle ní jsou miniaturní panenky na prodej.
Důležitý politik v šedém obleku mluví s mužem v tmavě zeleném o ženě v světle zelené bundě.
Několik mužů sedí na svých motocyklech, mají na sobě červené tričko s černou vestu a černou čepici.
Fotbalista je na hřišti s rukama vztyčenými a chystá se kopnout míč.
Muž ve sportovní aréně, který má na sobě žluté tričko a černou čepici, drží v ruce červenou tašku s občerstvením a láhev s něčím k pití.
Dva muži ze zeleného týmu se v zápase o míč v ragby přihrávají k ostatním členům z černého týmu.
Čtyři tmavovlasí dospívající kluci, tři v modrých a jeden v červených, hrají fotbal na zeleném trávníku.
Mladá dívka v modré košili je v bowlingové hale a hází míč po chodníku.
Fotbalisté v jasně modré a bílé uniformě skáčou ve vzduchu.
Jsem naštvaný mladý chlapec sedí na skateboardu, na schodech, a drží telefon.
Běžečka v modrém atletickém oblečení běží na závodě, zatímco diváci se řadí po ulici.
Skupina mužů a žen oblečených v formálních černých šatech a oblecích, drží své hudební knihy a zpívají.
V den, kdy je slunce a sucho, se hráč fotbalu z Texas A&amp;M snaží dostat hráče z Iowské univerzity, aby mu během zápasu přinesl fotbal.
Dva muži s kartáčkami jsou na ledovce vedle curlingového kamení, s mužem v červeném bundě poblíž a dalšími třemi lidmi v pozadí.
Rozhodný fotbalista kopne míč od soupeřova hráče, blízko brankové tyče, zatímco soupeř zůstane soustředěn na míč.
Basketbalista z Penn State dribluje míč, zatímco je obklopen hráči z Lafayette.
Na rušné pouliční scéně je několik lidí, kteří se procházejí pod obloukem.
Dva závodní vozy, jedno červené a druhé modré, jedou bok po boku po závodní dráze a několik diváků je pozoruje.
Fotbalista v bílé uniformě se chystá hodit míč.
Chlapec s blond vlasy, zelenými očima a lepkavou pusou, který má na sobě multikolorové tričko, má ruku zabalenou kolem hůlky od ledové kaše a žvýká ji a dává si ji do pusy, kde můžete vidět 4 jasné bílé zuby v dolní řadě.
Matka v modrém a dítě jdou po chodníku vedle cihlové ulice.
Hokejová hra, ve které několik hráčů hraje svou roli v prevenci nebo usnadnění gólu.
Několik teenagerů venku závodí proti sobě, zatímco sedí na skákajících míčcích.
Afroameričan v modrých šortkách, červeno-červené košili a bílých teniskách hraje tenis.
Muž a žena, oblečeni do bílého, se objímají, zatímco jejich činy procházejí bez povšimnutí ostatních lidí v pozadí.
Starší muž, který je asi v šedesátce, se zdá, že hraje nějakou magickou hru se třemi dětmi a dospělou ženou, která je jeho cílovou skupinou.
Velmi unavený chlapec využívá položení postele v obchodním domě, aby si odpočinul.
Muž odpočívá vedle svého obráceného kola a sundává si rukavici.
Žena se usmívá, když lyží, má na sobě bílý zimní klobouk, bílý kabát a modrou kapucňovou mikinu, zatímco na pozadí je sníh.
Několik dívek a jedna žena pracuje na nějakém projektu před stolem, který je pokryt mnoha předměty.
Muž v pruhované košili, modrých džínách a červeném šátku v kapse je shoděn z hnědého rozzuřeného koně, zatímco hnědý a hnědý kůň se ohýbá, zatímco dav se dívá
Žena předkládá čárový kód pro chytrý telefon, aby muž mohl použít svůj telefon k nalezení polohy spojené s kódem.
Krátká zrzka je v velmi zamračené vodě u pobřeží a jen její hlava je nad vodou.
Dva mladí kluci sedí na osvětlené podlaze, usmívají se a drží černé štěně.
Několik dětí cvičí bojová umění v místnosti s červenou podlahou.
Unavený muž na gauči, jen čeká, až se vrátí z práce.
Dáma v šedém svetru má rozhovor se třemi dalšími lidmi u stejného stolu.
Dva žokeové, jeden v modrých a červených kostkách a druhý v oranžových a hnědých, závodí na rozmazaném pozadí.
Závodní auto s reklamou na muže se otočí na zatáčku na závodní dráze a za ním jsou dvě auta.
Velkej býk se snaží dostat na muže, jen pár centimetrů od něj, při rodeu, a klaun běží na pomoc.
Muž v plavkách jde dolů ke svým věcem, které jsou nahromaděny na žluté kanoe.
Muž v šedé bundě s červeným a černým pruhem na rukávu na střelnici s více cíli.
Tým hraje míč v písku, zatímco několik diváků se dívá z tribuny.
Dva kluci, jeden v modré košili, druhý v svalové košili, proti sobě na cihlové zdi, vedle kanálu.
Žena v žluté košili a džínách vyrábí krásné keramické rytiny do jednoho ze svých uměleckých děl.
Několik mladých černochů prochází tržní ulicí v poměrně zchátralé části města.
Baseballový nadhazovač je v polovině svého hnutí házení míče.
Dva kluci, jeden v červeném kostýmu a druhý v bílém topě a černých šortkách, hrají plážový volejbal.
Muž v modré bundě a světle zelených kalhotách čistí své rybářské sítě poté, co šel na ryby.
Surfař právě spadl ze své desky a nad vodou jsou vidět jen jeho nohy.
Osoba nosící modré latexové rukavice stlačuje potraviny do šťávy pomocí přístroje.
Dva fotbalisté z různých týmů se srazí ve vzduchu, když skáčou k míči.
Dvě děti hrají fotbal na hřišti, jedno má na sobě modré tričko a druhé má na sobě oranžové tričko.
Osoba v červeném kabátu přechází ulici s bežovým deštníkem v kreslených rukou.
Dav lidí běhá maratón v městském prostředí s dvěma mrakodrapy v pozadí.
Skateboardista jezdí na skluzu skateparku, zatímco muž se dívá v pozadí.
Někdo se vrhá po fotbalovém míči blízko sítě při hře vodního fotbalu.
Chlap líbá jiného překvapeně vypadajícího muže na ucho.
Skupina lidí obklopuje muže v černé a červené pruhované košili a žádá ho o autogram.
Muž v modré košili jezdí na skateboardu po zábradlí nedaleko cihlové zdi.
Muž sedící na železničním kole, něco jí a něco prodává, vystavené na krabici.
Britský gentleman, oblečený v plné vojenské uniformě, mávající kloboukem s pozadím lidí sedících vzadu a koukajících na vodní cestu.
Indy auto, bílé, modré s červenou značkou na střeše, zajíždí do zatáčky, před bílým autem.
Muž v černé, bílé a červené uniformě drží žluté lyžařské tyče a závodí nebo se připravuje na závod.
Osoba v černé košili ležela na osobě v červené košili v trávě.
Velmi malé dítě v džínové baseballové čepici jí zelené jablko.
Dva fotbalisté skáčou do vzduchu, když se k nim přibližuje hráč z opačného týmu.
Tři hudebníci na jevišti, dva jsou kytaristé, jeden má na sobě klobouk, černé pruhované kalhoty, hraje na červenou elektrickou kytaru, a druhý kytarista hraje na bílou kytaru, zatímco druhý hudebník má na sobě modré džíny a černé tričko a zpívá.
Jezdce na býku v bílé košili skáčející přes plot, aby se vyhnul tomu, že by ho býk udeřil.
Záda blond ženy s pletenými vlasy, která hraje tenis.
Muž v bílé košili a černých kalhotách hraje na velký hnědý nástroj.
Muž v oblasti stavebních dodávek, oblečený v modrých džínech a modro-šedém tričku, má na rameni kovový svazek
Žena, která sedí na poli a poslouchá hudbu, háže frisbree pro svého hnědého psa.
Je zde obrázek muže a ženy, kteří pozorují táborák nebo jiný velký hořící dřevěný předmět.
Dvě dívky v růžových šatech mají ruce v obchodním komplexu nebo poblíž fontány, kde lidé házejí mince.
Chlapec nahoře bez s dlouhými vlasy, který je namočený ve vodě, se při úsměvu pohybuje svaly.
Bojovník v bílém gi a černém pásu přivádí na zem jiného muže v modrém gi.
Žena v červeném bikině vyskočí do písku, aby se dostala k volejbalu a udeří do něj dlaní, zatímco lidé v aréně se dívají.
Blondý dítě je kousáno na nos malým oranžovým koťátkem.
Žena stojí před velkým hrncem, drží víko a má na sobě žlutou zástěru.
Dvě děti jdou přes kamenný most na venkov, aby se setkaly se svým rodičem.
Dvě ženy sedí na hnědém skútru, jedna má na sobě modré džíny a hnědou bundu, druhá nese tašku a má na sobě černé kalhoty a černý top se zeleným kloboukem.
Skupina lidí si kupuje pití z fontány v obchodě.
Jezdce horského kola s helmou se projíždí po horské stezce s stromy a horským hřebenem v pozadí.
Dívka s oranžovými vlasy a tetováním si sfotila obraz svým telefonem.
Cyklistka v bílé helmě, slunečních brýlích, černém dlouhém košili a černých a růžových cyklistických šortkách pedaluje přímo k objektivu kamery.
Pět cyklistů, všichni v stejné uniformě, jezdí jeden za druhým v cyklistickém závodě.
Čtyři fotbalisté v černém bojují proti hráči soupeřského týmu, zobrazenému bíle, zatímco prší.
Mladí defenzivní fotbalisté při fotbalovém zápase provádějí tackling na člena opačného týmu.
Na mužském basketbalovém zápase se číslo 55 v bílém a žlutém zoufale snaží zabránit číslu 10 v černém a šedém, aby střelil, zatímco ostatní hráči se na hřišti mrznou.
Muž mluví na mobilní telefon, drží cigaretu a má na sobě modré tričko a modrou bundu s autem v pozadí.
Muž v oranžovém tričku se snaží udeřit baseball, několik lidí se na ně dívá a brankář se za nimi snaží chytit míč.
Mladý, aktivní muž s plnou přilbou, který se na horském kole v lese otočil do rohu.
Hráč v bílé a červené uniformě jde na layup, zatímco hráč v červené a černé uniformě blokuje pokus o střelu.
Mladý chlapec buď skáče na trampolíně nebo na skateboardu a v krásný letní den to dělá vážně.
Dvě děti v pruhovaných svetrech a černých kalhotách se hádají venku u hřiště.
Chlapec s úchytkou tlačí předmět, zatímco má na sobě sluneční brýle u budovy s modro-bílou pruhovanou markýzou.
Mladý chlapec, oblečený v šedé a modré baseballové uniformě, se připravuje na to, aby odpálil míč z stánku, zatímco diváci sledují zpoza řetězového plotu.
Šest mužů sedí nebo leží na kousku země v zalesněné oblasti.
Pes s velkými ušima drží malou hůl v ústech.
Muž v žluté bundě s číslem dvanáct na zádech používá prut k tahání koně, jako lidé za Bud Light znamení hodinky.
Asiat vaří v restauraci a na pozadí visí několik velkých kusů pečeného masa.
Je tam dáma s bílou zástěrou, má nádobí, stojí nad wokem, muž v modrých šortkách a modré košili sedí, osoba v růžové košili a další jsou v pozadí, všichni na jednom místě.
Běžec maratonu běží na městské ulici, zatímco ostatní lidé stojí kolem.
Východní žena v klobouku, která jezdí po ulici na kole.
Mladí kluci se potloukají na chodníku vedle stromů, zatímco jeden z nich zkoumá hlínu kolem stromu.
Muž, který má na sobě hnědý kabát, hraje v kasinu na automatech.
Mladá dívka se plave ve vodě s bezpečnostními plavebními zařízeními na rukou.
