Mutu yoze ali ni matwi a kujimbula kali ni masela ni kapa ya orange.
Mbwa ya muundu ni mutoma yinatambukila mu munda wa yisu ya yisu ya yisu.
Musambi umwe wapwevo ali nakuzomboka ha kusoka chihanda ha kusoka chihanda chize mulongeshi wenyi wa karate ali nakufunga.
Akwa-kutambuka ha mutondo wa mutondo wa mutondo wa mu vula atano, eswe kali ni maswalale ni maswalale a kutela, kakutunga mutango ha mutondo wa mutondo wa mu vula ha kulutwe lia mitondo ya mutondo wa mu vula; eswe kali ni jipantaluni ja mutondo wa mutondo wa mu vula ya mutondo wa mutondo wa mu vula ya mutondo wa mu vula, ni ku tunda ku chishina
Malunga aali te akwete ha mutanda wa zuwo muze mukwo te kanatamuka ha chihanda.
Mukwo-pwo ali ni zuwo lia punga, ali ni ndumbu jenyi, mukwo-pwo kali ni zuwo lia punga, ali ni mukwo-pwo wa mu zuwo lia punga, ali ni jipantaloni jakutela.
Chikwata cha atu 11 ha mashimbu a yikote, ni yivwalo ya ku yiza, ni yivwalo ya ku ski, ni yivwalo ya ku mukono, ni yivwalo ya ku mukongo, te kakuyimika ha mukunda wa yiza haze ha zuwo lia yiza yize yapwile ni yiteli, muze mutu yoze ali ha mutango te kakuasongwela.
Mutu yoze wakuzambala uvwalo wa baseball wakuzunga mu malilu, ni kukinga umwe wakuzambala uvwalo wa baseball, yoze uli ku chikumbu chenyi, muze iye akuhwima ndundu, muze akwa-ndundu a ndundu akutala ku chikumbu.
Lunga umwe uze ali ni kapa ni mukinda utoma, ali ni kukasa mahina.
Lunga umwe uze ali ni kalimbalimba kakutalisa kumaswalala, kakwete mikanda yize yili ni makalu ha kapachi.
Nyina wa mwana umwe yanunga kuya ni mwanenyi ha kutambukisa mwana wenyi haze haze ha zuwo.
Mutu yoze wakuzemba volleyball mu zupa lia ndundu, kakusa tachi hanga ahwise ndundu ya mukwa-kuzemba umwe muze te akuzemba volleyball.
Pwevo uze ali ni chikutu cha pindo ni chifuko chipema, ali mu restorante yenyi, ali ni kulia, ali ni jimbolo mu jikumba, ni microwave, ni menu ya ku chihanda.
Lunga umwe wa ku Asia uze ali ni masela ni t-shirt, ali ni kulinga kulia.
Akwa-kutala mivwimbimbi kakusolola muze mu chihela cha malilu haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze.
Mwana-pwo yoze ali ni zuwo lia jean lia matunduke, kakuya ni kukanda ha mutondo wa ndondo.
Kavunga ni kalimba kakutwama ha chihela ni mahinji jo mu meya, nawa kakukwata mu mukono.
Pwevo umwe ni atu atatu, ali mu chitanda chize chili ni meza yaali, ni mashalaf ni kafe ni tea, ni kalimba ka kunwa.
Mutu wacho kali ni chikutu cha misula, nawa kali ni mukunda ha mukunda.
Mapwo aali akweze waze akwolesa atu ali haze ha chitanda ni kuhana mbongo kuli akwa-kusolola ha jila.
Atu amwe kali ha chihela haze haze haze ha zuwo.
Mwana-pwo wa pwo yoze wakuvwala chizupa cha mutombo wakuya mu chizavu cha mandumbu ni kwimba mbimbi
Mutu yoze ali ni kalimba ka mulele kakusoloka mu meya ha chihanda cha mbombo, ni kalwiji ni mitango ya meya ha chikuhwa.
Lunga umwe ali mu chihela cha kuhema ni chizulie cha mbolo ha kutapa
Pwevo uze ali najijila jakutunga jikemba ali nakumona vatu vali nakutala.
Pwevo uze ali ni kapamba ni masolonda a mavula ali kusula meza ya mu matondo ni chifwo cha mavula.
Mutu umwe ali mu lifuta lia mutondo ni kwimana mu mitondo ya mitondo.
Mandumbu aku Asia awana akuli ni maswalala ni yifwo ya kulia, ha kupwa ni chiwanyino cha kulia.
A-Americano a ku Amereka kali ni uvwalo wa akwa-chifuchi cho ni kulinga chimwe chuma hamwe.
Mutu umwe te kakuata mukwo ha mukunda wa mutwe hanga amupupike mu chiso.
Atu asambano kakwendesa yikehe ya ku mulundu mu chihela cha mu yungu.
Mapwo aali a mapwa makemba kakapwilika haze haze haze muze atu akuya ni kuvwala uvwalo uze unakumufwika, amwe nawa ni masanduku akufwika mikanda.
Mwana mu meya ni meya amunyungulwile muze mapwi atoma akupuka helu lia malundu.
Atu atatu kakutwama ha meza haze haze ha chizuvo chize chinasolola ngwe chizuvo cha mbonge.
Akweze amwe kakukonga ha chihunda ha tangwa lia matangwa.
Pwevo uze ali ni shati ya mu maswalale a yifupilo, ni kalimbalimba kakusumba ka maliji, ali ha chifwo cha tushishi muze akutala tushishi, muze mukwa-kusumba umwe uze ali ni kapamba ka mulemba, ni kalimbalimba ka muvala wa chikasu, ali kuhana mukonga wa plasta.
Mutu wa mapwo yoze wakulizanga arpa kakuputa ha chikungulwila cha arpa muze akulizanga.
Mukulwane wa ufunge wa ufunge ni chiso chipema ni maswalale anene, yalitepa ha chipata cha chuma ni kutala mu kamera.
Mwana-pwevo uze ali na t-shirt wakuhona kuvala ali nakwata chihanda chakulipika chihanda cha pizza.
Lunga umwe wakuhona kufwala yisu yimuwika, ali ha malolwa anene waze ali haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze.
Mwana-pwo umwe wapwevo ali mu meya, ali ha mukongo wenyi, ali ha chizuvo chenyi cha mu meya.
Lunga umwe uze ali ni yunifomu ya maswalale, ali ha chihela cha mu njila, ni kwivwa lunga mukwo yoze ali ni papilo mu moko jenyi.
Lunga umwe ali ni masela ni umwe pwo wa ku Asia, ayo kali mu chitima cha mu metro.
Mwana umwe wa matutu a chizavu, yoze wali ni sapato ya chizavu, kali ni kupunga ha chizavu ha chihela chize chili hakamwihi ni mitondo.
Mutu yoze ali ni kalimba kakusuka ni jikolokolo ja jitoma ali ha kunjila mu chizuvo muze mbwa yakamumona.
Akwa-liamba aali aali ni yisuwa ya kulamba, yalimba ha chihela cha kalunga, muze atu ali kusongo ya chihela kana.
Mwana-ndenge wakutala ha kusosomba chifwanyisa ha kusosomba kulia mu chifwanyisa hamwe ni mutu mukwo yoze ali ni makuli a kusosomba chifwanyisa ni chifwanyisa.
Tata ni mwanenyi kakwata mutondo wa mutondo, mba atunge, mwanenyi mukweze ni mukwa-kulima ha mutondo wacho.
Lunga umwe uze ali ni sapatu ya muvala wa chikasu, ali ni kapamba kakutunga kulia mu chizuvo ha kutwama mu chizuvo cha kulamba.
Mutu umwe mukulwane, uze ali ni jinji ni jikambu ja makasa anji, kakupomba ndundu yikehe ha chihela cha kalunga.
Atu anji kakwenda haze haze haze muli malandungu.
Mutu yoze wakulumba ha mutondo wa ndeke kakufwika ha maswalala muze akupinda ni maswalala anji.
Mapokola awana kakapwile mu chizavu cha atu.
Lunga umwe ali mu jikolo ja kulamba, ali mu meya.
Chihanda cha mujimba wa pwo chinasoloka muze ali ni jinji ni kwenda kumeso lia chizulie chinene chize chinasolola pwo mukwo yoze ali ni chizulie cha mutolo ni maselala a chiji.
Mukweze umwe uze ali ni jikolo ja jeans ni t-shirt, atwama mu chihela ni mbulu mu malilu.
Sandu ya mu chikungu ni ya mutombo yakulonda chihela cha meya ha tangwa lia matutu muze atu akuya mu yemba.
Akweze aali waze ali ni uvwalo wa ufusa, ali ha chihela chimwe ni chikwo, ni kutala ha chimwe chuma.
Atu kakumona malunga aali waze keshi kuvwala jikemba, umwe ali ni jikolo ja ndumba, mukwo ali ni jikolo jishi.
Malunga aali waze ali ni mitwe ya usongwelo ni yilimba, ali ha chihanda cha meya, ni kumunyika cha tangwa chize chinasoloka ha meya, ni mutondo ha chihanda.
Atu atatu waze ali ni maswalale a mapula, mapwa ni mapema, kakukwata ni kwasa atu aali waze ali ni maswalale a mapwa, waze ali ha mavu, hanga ahase kumika.
Kasongwalume kakusongwela chiteli cha cheka ni chishina chimwe ha mutwe wenyi muze mukulwane umwe wakulwane, yoze kakumutala kanawa, atwama ha mukingo wa meza, mu chizuwo chize muli atu anji waze atwama mu yitanda ha meza.
Ha kusongo, umwe pwo yoze ali ni jinji ja mapinki kakukwasa umwe mwana yoze ali ni t-shirt ya mbunge hanga apwe ni kwasa skate, muze akwa-kuya ni jikaleta ni akwo kakuya ha mukunda ni mitondo ya mahamba.
Lunga umwe watwama ha chihanda ni mbwa yenyi, nawa kakutala meya.
Akweze aali waze ali ni jekete ja mu chikungu ali ni kukumba ni jikote mu mavu, mukweze wa mu chikungu yoze ali ni jiputa ja chikungu kali ni utale.
Pwevo uze ali ni uvwalo wa ndumbe, ni mbambo haze hapali, ni mukwa-kuyula, ni lunga ni pwo waze ali ni maswalale, ali ni limbo liali haze hapali mukwa-kuyula.
Mbwa ya musula ya muvala wa chivunga yaliputuka kuya kuli chimwe chuma ha chihela cha kalunga.
Pwevo umwe wa ku Asia uze ali ni zuwo lia ku Asia, ni kalimba mu chindende chenyi.
Lunga umwe uze ali ni t-shirt ya mutoma ni mutoma ali haze haze.
Pwevo ali nakuimba haze hapali mutu wakulizanga chitanda.
Mwana-pwo umwe wapwevo ali nakuimba chitara kumeso a makina yakulweza.
Pwevo uze ali ni zuwo lia chizavu, atwama ha chizavu cha chizavu ni chizavu chize chaputukile.
Malunga atatu ni mapwo aali kanatambula ha tangwa lia likumbi, ni kumono kalunga.
Musumbakaji umwe kakuseka violin ha chihela muze mukwa-kulimba nenyi ha chilimba cha mbimbi kakuseka ha telefone ni kumunyonga.
Mwana-pwo umwe wapwevo ali ni maswalale ha matolo jenyi, ali ni kuonga ha meya a mu chizavu.
Ana amwe kakusakula kukoka chingwe ha kukwata chingwe muze mukulwane makwasa.
Atu atatu kakuseka mu chihela cha metro, umwe mwana-pwo ni sikete kakuseka mukwo mutu.
Mbwa ya musula yinatambuka mu yishi ni lilimi lienyi lialita.
Malunga aali te akwete kumeso a zuwo ni munda wa masanga kumeso jo.
Atu anji, hamwe ni lunga yoze keshi kuvwala jikambu ni pwo yoze ali ni jikambu ja ndumba jize jamba ngwo "P.I.N.K". ali ha mukunda, kakutambuka ha chihela chize chili haze haze ha mbunga.
Mandumbu aali kakusa tachi hanga ahake yitunda ku yinguluta ha jila ya mu yambu.
Lunga umwe wa mu Africa ni América, yoze walita cha cha cha cha ni zuwo lia muvala wa chikasu, kakuimba mbombo ha tuzuwo twa kuhana.
Mwana-pwo kali haze ha chikolo, ni kupenda chifwanyisa cha pwo ha chihanda cha chihanda ni chilya
Akwa-kuzomboka aali a mu chizavu cha USA kakupuka mu meya hanga akonge-konge ha mashimbu waze akwa-kuzomboka aali akwo akwo akukalila.
Lunga umwe ni mivwi yisuku yize yalamika mu mukila wa pony ni masela amipemba a unji wa matema, kanakatuka ha chihela cha kuhema meya.
Mukweze umwe kali ni kulimba ha meya.
Atu anji kakupita ha chihanda cha chihunda ha chihanda cha kulia.
Akwa-kutala kakutwama mu yihela ya mu chihela ni kunwa mbinyu.
Pwevo umwe wakuzunga mwaso akwachile vinyo mu restorante.
Kamwana kamundende kali ni kazupa ka chikasu ni mutoma, ni kutwala kalimbalimba ka nyama yize akufwika ngwe ngwenya hanji ngwenya.
Pwevo umwe wa mbunga, ni mivwi yisuku, ni kuvwala uvwalo wa chikutu, ali ha chihanda cha mutondo ni kuhanjika ni lunga yoze ali haze.
Chihela cha kulia sushi chize muli lunga yoze wakulinga kulia, muze ha kusongo lia chizuwo muli lunga ni mukweze yoze wakulomboka ha meza.
Mwana-pwo umwe waputuka kuheta haze ali haze lia kalwiji.
Mutu yoze wakuvwala polo, kakuzangula makina ya kuhana mikanda, muze atu akulianga ha makina ya kuhana mikanda.
Lunga umwe mukulwane ni makuli a kusolola yatwama ha chihanda cha mutondo ha chihanda cha pwo ni lunga mukwo.
Kamwana kamuka wa mukweze yoze ali ni kalimba ka mutondo, ni jipantal, ni lamba lia mutondo, kanatamuka ha mukono wenyi wa kusali, ni mukono wenyi wa kwambujola ha kukwata jila ya karate.
Akwa-kuzunga atatu kakusoka chizuvo chikwo haze hapali chihanda mu munda.
Pwevo umwe alifwika mwana-pwevo uze ali ni kapa ya musula, muze lunga umwe ali ni mwana-pwevo wacho.
Atu anji kali mu yikungulwila ya bulu mu chizuwo, ni kutala computador ni kuzala ni mahutu.
Kamwana kamundende, kakusakula ndundo, kali ni kazuho kakusakula ka mulemba ni jikolokolo jakulipika, ni kumbata kumeso jenyi mu makuwo jenyi.
Pwevo uze ali nazuvo yakutona, ali nakuswama haze haze haze haze ha chihela cha kuliaha.
Mutu yoze wakuka mulimo wa kutunga, kakuzwala makina anji ha chihela cha mulimo.
Mukwa-softball, uze ali ni zuwo lia mulele wa mulele wa maron ni ulu, ni mukwa-kupokesa mbongo ni mukwa-kuyula, ali ha chihela cha kwasa bola, ni kulilulieka hanga ayine.
Lunga umwe uze ali ni kalimba ka bulu ali ni kukahana chishina kuli mukwo mutu.
Akwa-kupanda ni tuzupa twa kukemba ni tuzupa twa chikinga cha mutondo wa mutondo, kakuputuka kukemba ku mulundu uze uli ni chipale.
Mutu yoze wakuya ku mulundu ni kunyonga, ali ni utale wa mu ulu.
Lunga umwe uze ali ni jipantal ja ndando yinene, ha ufuku, kakuyimika ni moko ha chihanda chilemu.
Mwana-pwevo ali nakuswama hachifwo hachifwo hachifwo hachifwo.
Mbwa ya musula ya mu chikungu ya kuendela mu meya ni mbonge mu kanwa.
Ana aali ali ni mitwe ya misapi, ali ha chihela cha kalunga, nawa umwe pwo kali ni mwana umwe ha mukono, mukwo kali ni kusomba.
Mwana umwe kakusendama ha jila ya mukwa-kutela yize yili ni mitondo ya kulela ya mu chikungu.
Mwana-pwo umwe wapwevo atwama ha mutuka wenyi ni mukweze umwe, muze mukwo mwana-pwo mapwevo akumufwika.
Mbwa ya muswe yinatambukila mu meya ni mbulu ya mwilu mu kanwa.
Mutu yoze ali ni kalimba ka bulu kanapika chuma cha chikasu ha mashimbu waze akwa-shikola akwo kakulilongesa karate.
Chilunga umwe wa ku China ni mukweze umwe wamulume ali mu chihela cha uwayilo ni uwayilo.
Mukweze umwe uze ali ni jakete ya jinim ni kusoneka ha mukono wenyi, kakuseka ha kumeso ja mikanda yize yinalise ni mavideo.
Malunga aali kali mu kalimba mu chikungulwila, ni kutala chihela haze haze haze.
Atu kali ha chihanda cha mu metro, ni ku njanela kakutala ha chihanda cha mu metro.
Mutu yoze ali ni jipantalushi ni chifuka cha chikasu, kakutayiza ha chikolo, ni kwata tuchili tuali mu kwoko lienyi lia chilyulo.
Mbwa jili jitoma jili mu chihela cha mbundu.
Chikwata cha akwa-kusakula maliji kakusolola ha chihanda ha kumeso ja atu.
Pwevo ali ni mwana-pwevo uze ali ni meso anji atoma, ali ni zuwo lia chiwanyino cha Natale.
Mutu umwe wa ku India ni kumuchima ni maselali kali ha computer.
Pwevo uze ali ni zuwo liacho lia muundu ni limwe lia mutoma, ni masela, ni chivunga ha mukono wenyi wamunema, kali ni kumwesa museke, muze atwama ha yize yinasoloka ngwe sofa yize yili ni chivunga ha mukunda.
Lunga umwe uze ali ni jakete ya muvala wa chikasu, ni kalimbalimba kakusongo kakusongo, ali ni lunga mukwo yoze kali ni mukombo utoma ni kapa ya muvala wa chikupu.
Mbwa jitanu jakuzomboka jali ni maske ha kanwa jo.
Pwevo umwe uze ali ni ndemba muchikando, ni t-shirt ya ndumbe, ali ni mwana-pwevo uze ali ni zuwo lia ndumbe.
Atu aali kali mu yizavu ya haze ya mu meya, umwe mukwa-lifuchi ni umwe mukwa-lifuchi kali ni mbango yinene ya kulima.
Pwevo umwe wa ku India, ni mwana umwe wamundende, ni mukulwane umwe wamunene, ali haze ha kukwata uvwalo, mwana umwe wamundende ali haze ha kukwata uvwalo.
Kasongwalume kamukalikiza ha chizuvo ni kutala akwo ana-ndumbwetu akwo akulinunga.
Mutu umwe uze ali ni jakete ya unji wakuhiha, kakwata mwana-mulume ha mukono hanga amuhindwise hanga ahiluke ku jila muze kalita wa Mini wa mbongo ali kuhituka.
Pwevo umwe kanakamina mu munda, ni akwa-mbwa atatu akutalila.
Kamwana kamukwale kali ni kushinganyeka ha kalimbalimba ka taxi ya chikasu.
Lunga umwe uze ali ni jinji ni jikolo, ali ni chihunda cha musenge mu malilu ni malilu a chihela.
Mwana-mulume uze ali ni kapa ya mulele wa Doritos, kali ngwe yoze ali ha kusomboka ha chihanda cha muzuvo.
Lunga umwe ali ni kaputa ka chikasu ali ha makina ya kukalakala ya chikupu yize yinasa kulu ha chizuwo chilemu.
Chuma chimwe chize chinasoloka ha miaka ya kuhichila ya 19 ni 20 chili ha chilumbu cha Brazil.
Chuma cha kunwa piza chinasolola ha chihela chize chili ni mivwimbimbi ya Natale ha chihela.
Mutu umwe ali nakuya ha mukunuka wa mulundu haze haze ha kalunga.
Lunga umwe uze ali ni uvwalo wa ufusa, ali ni maswalale a ha matolo, nawa ali mu chikungulwila cha mbundu.
Mbwa yikehe ya muchila yazala ni ndando ya kuluka ha kupwa cha ndumba ya mu chikungu.
Mukapokola umwe wapwevo, ali ni kapa ni maswalale a likumbi, ali ni ufumba mu chihela chize chili ni mafindo.
Mwana-pwo umwe kapunga mwana-pwo, ni kumunyasa, ni kumunyasa ha mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa mutambuli wa
Lunga umwe uze ali ni kapa ya kumesa ni chihanda cha chikasu kali ni kutala hashi.
Mwana-pwo kakusanyika mu masokoshi jenyi ha chihanda cha mutondo uze uli ni mapalumbu a mavungu.
Mbwa yikulu ya bulldog yinatambuka ha mukingo wa kalwiji.
Lunga umwe wa ku China uze ali ni masela, ni kunyonga ngwe ali ni kunwa.
Lunga umwe uze ali ni kalimba kakusuka kali ni kulia kumeso jenyi, ali ha meza haze haze ha zuwo.
Pwevo uze ali ni zuwo litoma ali ni mukombo wa tennis ni atu aali ali ni zuwo litoma ha munyima wenyi.
Kamwana kamundende kakwete chifwatulo cha plasta, ni kujila mu chihela.
Pwevo uze apwile najila yausonyi, najijila jakutunga, najijila jakutunga jikasa jakutunga, najijila jakutunga jikasa jakutunga jikasa jakutunga jikasa jakutunga jikasa jakutunga jikasa jakutunga jikasa jakutunga jikasa jakutunga jikasa jakutunga jikasa jakutunga jikasa jakutunga jikasa jakutunga jikasa jakutunga jikasa jak
Lunga umwe uze ali ni ndemba ya mutoma, ali ha mutango wa chizuvo cha chuma.
Pwevo umwe wamundende ali ni chifwanyisa cha umwe mukwo-pwo wa ku Japão.
Ana asambano waze keshi kuvwala yisuzu kakusakula mu meya ni kuyapula.
Lunga ni pwo kakukemba makemba haze haze ha makina ya kukasa ni kukasa, muze akuya ku chihela cha kamala ku chihela cha malundu, ni malilu a chihela cha bulu ha mukunda.
Mwana-pwevo ali nakujimbula haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze.
Mutu yoze ali ni kapachi ka orange ni kapachi ka kapamba ka bulu, kakuseka.
Mwana-mutuke kakusakula tuzuwo twa plasitiki, ni makina, ni tushitu, muze mukulwane makatala kanawa.
Mama ni ana jenyi aali kakusolola mawana ha tangwa lia Natale.
Pwevo uze ali ni kapa ya musula ni jakete ya musula ni mupunga, ali ni kamera ha chishina cha ha mutambu.
Mwana-pwevo umwe wamundende uze ali naji jeans, naji sapatu jakulonga, ali nakulomba ha sofa.
Mbwa ya mu chikolo chikuko yalipita mu yitu ha chikungulwila.
Mbwa yimwe yinatambukila ha mutondo, mukwo nawa kakufwika hashi.
Mbwa yize yili ni kalimba ka marble ka ufusa ni kabulali, yinasolola katombo ku makina ya kukasula, muze mukweze umwe wapwevo uze ali ni kalimba ka ufusa akutambuka ha chikumbu.
Lunga umwe wa ku Asia uze ali ni yisuho ya univormu ni kapamba wa mu mutwe wa matundu atoma ali ni torche hanga alinge kulia mu restorante.
Mutu umwe uze ali ni zuwo liacho lia chikumba ni chifwo cha kaboy, kali ni kwenda ha chiwanyino cha Renaissance.
Mbwa mutoma ali ni chifwo cha mu kanwa mu kanwa, kakutuka ha chihela cha mivwimbimbi.
Mbwa uze ali ni kapa kakutambuka mu chikokoto.
Mbwa yikehe ya mu chikungu ni ya mututu yinatambukila ha chihunda ni atu anji ha chikungulwila
Pwevo ni kanyike kakuseka, nawa kanuke kakuseka chimwe chuma ha chijimbako cha mutondo.
Lunga umwe uze ali ni kalimbalimba kakusolola chivumbikilo ni mahutu a mu matwi, ali haze hapali lunga umwe uze ali ni kalimbalimba ni chisote.
Chikwata cha atu kanongesele wato uze uli ni mujimba wa orange uze uli ha chihela haze ha meya.
Lunga umwe uze ali ni kapa ya baseball ni jakete, ali ni kutanga mu restorante ya mu Italya.
Mutu umwe uze ali ni uvwalo upema, ali ni pianu ya ndando ha chiwanyino cha maliji.
Mwana-mulume wa mukweze yoze walita esuti ya mututu ni shorts ya chikasu, kakuzomboka ni ndundu mu yishi.
Mutu wacho kanakatama ha chihanda cha litombo ha mutambu ni makuli a kusolola.
Mbwa yacho yinalondezeze meya waze te akuza mu chindende.
Chisaka cha mapwo kakushinjila umwe ni mukwo haze haze haze haze ha kupwa kulamba kanawa.
Lunga umwe kali ni mutwe wa kuhiluka ha mutambu wa kukwasa, muze mukwa-kutela kumusa mulele wenyi ni kumusa.
Mwana kakutambuka mu chiyaze ni masandalu atoma
Lunga umwe uze apwile nazuvo ya ndumbe ni jikambu jakusoloka, nawa apwile ni chainsaw.
Lunga umwe uze ali ni kalimba ka muvala wa cheche, ali ha meza ni kutala ku chikungulwila cha atu ali ha munyima lienyi.
Kamwana kamundende, kali ni kaputa ka chikutu ni logo, kali ni mbombo ya chikuku ha kulutwe lia tuzuwo twa ndumba.
Lunga umwe wa matutu a chihanda, ni matemba, ni masela, ni chizupa cha ku Hawaii, te kakutwama ha mutondo.
Jimbulu ja mbunga jakukaula mbushi ya makina mu chihela cha mbunga.
Mutu yoze kaali ni ndemba, ni tattoo, ni masela, ni kapa ya baseball, ni kukwata muvwimbimbi wa muvwimbimbi uze uli mu chihela.
Mbwa uze ali ni chikoloze cha chikoloze ali ni mazino ha mbwa mukwo yoze watwama ha mutondo.
Atu kakuminuka mu zuwo ni umwe wa kuli ayo kali ni kalimba ni chizupa cha muzupa wa muzupa.
Mbwa ya musula yize yili ni chifuwa chihya yili ni mbulu.
Lunga umwe wa matutu a ndambi a ululi, kanakatuka ha chihanda cha mbonge ni kwimba mbonga.
Mwana-pwo umwe wapwevo ali haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze.
Lunga umwe, kota mukwa-kuimba mu chikolo, kakuimba mulimba wa panpipe ni wa chimbumbe cha ndando mu chikolo, muze mutuka yalikinga haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze.
Mandumbu aali kakwata ndando ya mulemba ni kuliaka umwe ni mukwo ha chizavu cha kutesa, muze akwo te kakumona.
Mutu kana eji kutambukanga na ndotolo hachimbunga.
Mwana-pwo umwe wapwa ni kapamba ka chikungu ha kumeso enyi, muze ali ha chizuwo cha mutondo.
Pwevo umwe uze ali ni maswalale a likumbi watwama ha chihanda cha mbonge ya mulele ha kulutwe lia zuwo lia mbonge ya chikasu.
Mbwa umwe muchitema kakulomboka ha kachimbungu chize chali haze ha meya.
Mwana muweze wa mu chikumba chihya ni jikolo jakulipika, ni makuli ha mutwe, ni kupwa kupwa ha yuma.
Atu akehe kakungulukile ha chiwanyino cha akwa-kuya ni masemba ni mitondo ya nyonga.
Lunga umwe kakuzachisa yingulu hanga atwale chizupa chize chinambe ngwo "Lovely", muze mukwo lunga ni ka-motoka kakupita.
Mutu yoze uli ni kalimba ka chikupu kakupomba ndonga mu meya hanga mbwa ya chikupu ni yikola ayile nayo, muze mbwa ya chikupu ni yikola yinamono.
Chuma chimwe chakusolola ngwo atu kali haze haze haze, haze haze haze, haze haze haze, haze haze haze, haze haze haze haze.
Atu anji kakutambuka ha chikolo.
Pwevo uze ali ni ndemba ya uswe ni kusosomba, ali ni ndemba mu kwasa.
Ha chimwe chiwanyino cha haze lia zungumbu, lunga umwe kakuhanjika mu chilumbimbi, mukwo mutu kakuchikwata.
Lunga umwe kakukatala chinji muze mbwa yenyi ya munjimba yinatumba mu meya.
Mutu yoze wakulumba ha mutambu wa mu kalimba kakumufukula ha mutambu, alioze kakwata ha mutambu wacho.
Mutu yoze ali ni kalimba ka orange ni kapa ya chikasu kakutala muze kalita ka chikasu kali ha njila.
Lunga umwe uze ali ni kalimba ka orange kakuzata hakamwihi ni funge ya ndemba ni ya mulele wa ndemba ni wa orange.
Malunga aali waze ali ni maswalale ni jikutu ja orange kakulweza umwe ni mukwo ha chihela cha kutunga.
Malunga aali kakwenda ha chihanda chimwe haze mukwo mukwo kakwenda ha chihanda chikwo ha chihanda chikwo.
Pwevo umwe wa ku Asia, uze ali ni uvwalo utoma, ali ni jimbunga mu mukono wenyi, ni mapwo jenyi a mapwo ali ha chikuhwa.
Lunga yoze ali ni t-shirt ya Rolling Stones ni jikolo ja beige, ni kwasa mu chizulie cha kama, ni kwasa chitara chihia
Chikwata cha ana-malunga ali ni yisuho ya kulamba kakutamba mu munda uze uli ni mitondo.
Akwa-kuzunga atu waze ali ni jileta ja mulele ni ja ndemba, ni jinji, kakulinga mulimo mu njila.
Chikwata cha mandumbu akulianga anaze akuhwima akuhwima ha kutambukila mu ulungu.
Chikwata cha mapwo mapema waze ali ni yisuwa ya ndemba ni jikolo ja ndemba, ali mu chizuwo cha miaso.
Chuma chimwe chize chinasolola ngwo atu akweze kakwete uhashi wakukopoka mu malilu ni makuwo hanga afunduke, ni mahinji hanga akumbe.
Lunga umwe ali ni kaayach ka orange ni mukwo ali ni kaayach ka bulu, ali ni kutambukila ha chizanga chilemu.
Atu aali waze ali ni uvwalo utoma akwasa kuta lia maswalala.
Pwevo umwe uze ali ni jikolo ja chikasu ni jikolo ja jinji, atwama ha chihela cha chizuvo cha chikolo ha tangwa lia matangwa.
Akwa-kuzomboka aali kakulinga jita ya kulimbalimba ha kutalisa kuli akwa-kuzomboka waze akukalila.
Lunga umwe uze ali ni uvwalo wa maswalale kakutwama ni kutala mikanda.
Mutu yoze ali ni kalimba ka chikasu kakupika ha kahia muze kamwana kakusongwela.
Lunga umwe ni kalimba kakusoloka ni jikoloji ni mwana-pangi ha chihanda cha malolwa haze hapwile meya.
Pwevo umwe uze apwile mu wato wa "El Corazon" kakwete maswalale aze akwachile mu meya.
Mutu yoze watwama ha chihanda cha mutambu uze wakulweza atu yuma ya mu mbonge.
Mwana-pwevo wamundende wakuzomboka ali mujila ya kuhiluka.
Atu kakukunguluka mu chihema chihya, amwe kakuzomboka ha meza.
Mukweze umwe wa ku Asia, yoze ali ni mivwi yisuku, ni t-shirt ni shorts, yatwama ha kulutwe lia mbombo yinene.
Kavali ka malunga ni mapwo, ali haze haze haze, ni mutu yoze wakulumba ha chihela, hanji mukwa-kusekasana, waze ali mu kutanga manga.
Musumbuke umwe ali ni zuwo lia kusumba lia chikasu, kakuseka ni kusolola umwe mukweze ali ni zuwo lia kusumba lia orange, muze akweze akwo mapwo kakumona.
Mbwa ya kulika ha yilemba ya kulika ha yilemba ya kulika.
Mbwa ya musono wa chivumba, yinanguluka mu chihela ni kutala ku camera.
Mbwa jili ni masuku aali jali ni kusakula mu chihela cha milemba.
Lunga umwe uze ali ni uvwalo wa mukwa-kulamba, ali ni chipanji cha chipanji ha chipanji, ni kapya kali mu chipanji.
Lunga umwe mukulwane uze ali ni uvwalo wa musono wa bulu, kali ni mbimbi mu kwoko lienyi lia chilyulo.
Musongwalume wa musenge, ni mbombo ya kulima mu mukono.
Mbwa ya musula kakwata jishili ja mbwa jawo ni mino.
Mutu yoze uli ni chapu ni yoze uli ni masela kakuhanjika ha mukolo wa jila muze mutu umwe akunyongoloka.
Chimwe lunga wa ku China ali mu restorante, ni kupunga atu hanga ayingile.
Mbasi ya shikola yinasulula ana hakamwihi ni makalu waze akupika.
Mapwo aali a mafwo a kutela ali ni uvwalo uze uli ni chivwasano ni umwe ni kuzanga kunwa piva.
Mwana umwe kali mu kalimba, ni kalimba ka kupululula mu chizanga, meya ni malilu.
Atu anji kakwenda mu chihela hamwe ni mwana-pwo wa chikweze yoze wali ni kalimba ka chikupu, ni mukulwane yoze wali ni kalimba katoma.
Atu atatu ali haze ha umwe ni mukwo, ni atu akwo ali haze ha mukunda
Kamwana kamuka-tanga kakusolola chuma chimwe chilemu kuli mwana-pwo yoze wakwata kamwana-pwo ha mukolo wa zuwo.
Atu atatu, waze ali ni uvwalo wa ufuku, kakukunguluka hanga alifunge haze haze ha kafe.
Haze haze, umwe pwo mutoma atwama ha mutambu wa BMW, atu aali ali munda.
Mbwa ya musenge yinatambukila ha chihanda cha mavu.
Kasongwalume kakuseka muze chipeho chilemu cha Kelly green chize chili ha mwenyo wenyi.
Mutu wa muzala mu uvungu kakwete ndonga, muze mbwa ya chikundu ni ya chikundu yalikukuka hanga amukwate.
Atu a ku Asia anji kakutambuka mu chihela cha kupangila-milembe.
Mbwa ya mbulu yize yili ni mazumbu, yize yili ni mashimbu a kutambuka mu chihela cha mbulu ni cha mbulu.
Lunga umwe ni mukombo wa chikutu, ni yiteli ya yifwo, te kakutwama ha chihela.
Musumbakaze ali ni chitara ni lunga ali ni umbula, ayo kali ha mutango wa chihela ha mukwakwa.
Mukweze umwe mukweze kakumona mukanda wa kafe ha shelufu ya chitanda.
Mutu yoze wakwata chipawu cha ndundu ni mutoma, kakunwa mu kapu ya pulastike.
Kamwana kamundende ali ni kazutu mutoma, kanatambula ha kulutwe lia mashinyi atoma, ni yiteli yinene ya mitondo yatunga ha mutanda ni ha kapaji.
Mukwo-pwo ni ana akehe, ali ha chikolo cha kamina ni cha cha mbonge.
Lunga umwe uze ali ni masela, ali ni tuxedo ni jikolo, ali haze hapali lunga umwe uze ali ni saputu ha chiwanyino chimwe.
Pwevo uze ali ni t-shirt ni jeans ali ni kutesa mbilwilu.
Pwevo uze apwile na chifwo cha chikasu ali nakutala haze hapwile chihanda chakuzeneka kutalika cha malolwa.
Mbwa ya musula ya kukulumba yinalilenga mu chihela ni chihanda mu kanwa.
Mutu yoze wakuzomboka ha skateboard kakulondoloka ha chihanda cha chihanda cha malo.
Mukweze wa mu Africa ni mu America, ni jikolo jikatunuka, ni kwimana kumeso ja zuwo.
Kamera yalamwina ku chihanda hanga asolole kamelu kanechi, muze mwapwile mitondo ya mitondo ya mitondo ya mu jikolo jikatunuka, jamaswe, ni jamaswe, yinji ya mitondo yacho te hi yaputuka ni ku yifwika ha hashi, muze umwe pwo te haze ha mitondo yacho, hakamwihi ni mutango wa kamelu.
Chikwata cha malunga chinamono ha chihela chakuzomboka ni kwimba yilimba yinji.
Musaki yoze walita kazuho ka orange kakuyimika haze hapali tuzuvo twa ndemba, mumu kakusoloka ngwe kali ha mulimo wacho.
Lunga umwe wa ku mutwe unata yishi ha chizanga, ni ana aali a ku mutwe unatu, ni yishi ya ku yishi, ali haze hapema.
Mwenya kanyama kakutambuka hamwe ni kanyama kenyi, muze kakutambuka ha maswalale.
Kamwana kamulume kali ni zuwo lia kusumba lia mupemba, kali ni kuluka ni kuluka mu meya.
Pwevo uze ali ni ndemba ya bulu, ali ni kusosomba misashi yenyi ha kutwama ha meza.
Pwevo umwe atwama ha meza ya ana a mavundu, ni kwasa malonga, muze mapwo aali ali ni jikinda ja mavungu ni mukweze ali ni jikinda jitoma mamukungulwile.
Mbwa yinatumba ha yikolo ya yifwo.
Mutu umwe uze ali ni misashi ya chizavu ni zuwo lia mulemba, ali ni kwimba mbeta.
Lunga umwe uze ali ni t-shirt ya chizavu, ni makasa jenyi ha chihanda cha chizuwo, kakuhanjika ni umwe mukwa-kuzachisa telefone.
Chisu cha ana mu chikumbu cha muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzuvo wa muzu
Mwana wa muundu mu mashinyi a mulele ni mutoma, ni kwasa mu musenge.
Mbwa jiliali jakulwa ha chifwanyisa, nawa mukwo mbwa kakulondeza.
Chikwata cha atu chatwama hamungali wa chizuvo cha njombo mu chihela.
Mbwa jili haze, yimwe yinatambukila mu malilu, yinalondeza ndumba haze haze.
Mwana yoze wakuchelela, wakuvwala t-shirt ya mulele ni maswalala, ni mutuli ni maswalala a mulele, kakulipika.
Kaze ni mukwo-pwo kakukola kakuhanjika ni umwe mwanapwo, nawa eswe kakuseka.
Lunga umwe wa ku Asia kakutwika nyama yinji ha chihanda.
Mbwa ya musula yinalindilanga hanga mbonge yizeze haze ha chizuvo.
Chimbunga cha mandumbu chinasolola ha chihela muze atu akutala ni makuwo mu malilu.
Mwana-mulume wa mukweze kanamana mu chihela haze hapwile chizulie cha piramide yize yapwile mu chihela.
Ana atatu atunduke mu chizuvo cha chizuvo, akuchinduluka kuli kamera.
Lunga mulele ni shati ya chizavu ni jipantaloni ja jinimu, ni chizupa ni chisel, ni kulingisa mulimo wa usongwelo.
Mutu yoze wakuya ni makina ya kuendela ku milundu, kakuya ni makina yenyi ya kuendela ku milundu ha jila ya kalimba.
Kamwana wa muswe matema, ni chindanda chindende, kakusomboka mu chihela cha mu chihela chipi ni kutwala jikinga ja mvula.
Pwevo uze ali ni kalimba ka orange, kali ha chihanda cha mbonge, muze pwo yoze ali ni kalimba ka bulu ali ha chihanda cha mbonge.
Mutu wacho kanakamina ha chihanda cha sango ya zuwo.
Mutu yoze wakulilongesa mauhashi akufungulula masongo ni mukombo.
Pwevo umwe wamukulwane uze ali nazuvo yakunyima ali nakusolola vyuma vyenyi.
Chikwata cha akwa-kusavala ha chihela cha ufuko ni chizuvo cha ufuka ku chindundu cha kusula.
Mwana yoze wala shirt ya mutombo kali ni kusomboka mu malilu.
Mutu yoze ali ni kapamba ka chikasu ni jikolo jakuhiha ya mu chikolo, ali ha chihela ha chihela cha ndundo.
Chikwata cha akweze kakuputa mivwimbimbi mu chihela cha mu Mexico.
Mwana-pangi yoze ali ni kalimba ka chikasu kali ni skateboard ha mutambu wa chikasu.
Kasongwalume kamukwachile ni kumusa mu mutanda wa mu mutanda wa mukwo.
Tufutu tuvali twa kama wa atu atu atu ali mu njila, ali ni atu akwo waze ali mu chiwanyino.
Lunga kali ni zuwo lia mulemba ni numero ya mutu.
Muze mapwa ni mulimo, pwo kakusolola chilemba cha sambukila ni kumwesa kumwetuha chinji, mba kumulingisa kufunga meso.
Mutu yoze wakuzomboka ni makuli jenyi aali mu malilu, ni kusolola chiseke.
Mutu wa mu chizavu cha basketball kakusa tachi hanga ateke ndundo, mba malunga a mu chizavu chikwo akusa tachi hanga amuhindwise.
Mutu yoze wakuzomboka ndeke, ni ufwatulo wa ndeke, ni kumwesa kumwesa, ni kukwata ndeke.
Akwa-kuzomboka ha skateboarders aali waze te akuzomboka ni misuma.
Muchizavu cha ndumba, mukwa-kuzomboka te kakutwama ha chikolo ni kumeneka, ni kutala ndumba.
Kamwana kamusongwakaji kakwete zupa lia muvala wa brown, ni jeans ya muvala wa bulu, ni mivwi ya muvala wa brown kakwete kwasa ni ka scooter kake ka muvala wa pink ha chihela chize muli mitondo yinji.
Chuma cha ana a ku Asia waze ali ni yisuho yitoma ni misuho, ali ni yitanga ya kulimbalimba hamwe ni atu anji.
Atu aali kakumona mwana umwe muze umwe ali ni kutwala chalikalu ha chihanda.
Mbwa ya musungu yize yinatamba ni chizupa cha bulu yize yinatambukila ha chihela cha kalunga
Malunga aali mu maswalale ja Estados Unidos ali ni yunifomu ni kuhanjika ni pwo mukwo, yoze ali ni kaputa ka chikutu ni kachila mu chimwe chizuwo chize chalema ngwe chizuwo cha kukunguluka.
Dalai Lama ha chiwanyino chize atu te akwete mapanga, ni ndondo ja malilu.
Lunga umwe kakenda ha chizulie cha mbonge chize te akuambata kalimbalimba kenyi.
Lunga umwe ni kapale kakusuka ni pwo umwe ni kapamba kakusongoloka, ayo te akwete yitunga ya pulastike ha mutondo.
Chilweze ni pwo kakwete chitima chikwo chize chinambe ngwo "Chitima cha Mississippi".
Mutu yoze ali ni kazombo ka bulu kana, kakuya ha mbonge ya surf.
Mwana mukweze ali mu malilu, ni mukweze mukwo ali ha mavu, ni mbulu ya ndundo ha maulu jenyi, ni mukolo wa ndundo ha chikuhwo.
Mutu yoze uli ni yunifomu yitoma ya kulizanga, kakusa tachi hanga azenge mukwa-zanganga mukwo yoze uli ni yunifomu ya ndema ni ya chikasu, muze ndundu yinapunga mu meya.
Lunga umwe mukulwane ali ni ndando, ali ni sambele ha kutambuka mu zuwo.
Kasongwalume kakasomboka ha chiya cha mbango ni kujila ha mutanda.
Mwana yoze ali ni kapachi ka orange kakusopa mbongo ja Lego mu kalimba.
Mwana-pwo umwe mapwa ni mwana wenyi, mukwo-lunga umwe nawa mapwa ni kutanga mukanda, ni kuhichika chuma chimwe mu mbolo yize mwana-pwo umwe wapwa ni mwana-pwo mu chihela chize chili ni chijiva.
Malunga aali ni pwo umwe kakusolola ni mikanda ya Obama ni Chris Gregoire.
Mukulwane umwe wa mbonge kanakatuka haze haze ha makina.
Malunga aali ali ni mitwe ya chihanda, ali ha chihela cha mbombo ja mbombo.
Kamwana umwe kali ni ndemba mu chikolo, ni mbonga ya ndemba mu chihela cha mbonge.
Mutu yoze ali ni kalimba ka chikoko ni chizupa cha chikoko ni kapa ya mulemba ni mutwe wa kuhiluka.
Lunga umwe musweji, ni masemba a mu mutwe, te kakwete kwasa chitambo.
Lunga umwe ali ni masulalo a katemba ali ni kulia ni kukwata mwana mu mukingo.
Kamwana kamukwale kali ni jakete ya ufusa ni jeans ya ufusa, kali ni mukanda wa ufusa wa kusolola ha makina ya kukasolola.
Pwevo uze ali ni shete ni chape chihya ali nakuhanjika kuli malunga ni mapwo waze ali ha makina ya kwambujola.
Chuma chimwe chize chinasoloka haze haze haze haze, haze haze haze haze haze, haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze ha
Chino chinasolola lizavu linene lia ana-ndumba ha chiwanyino.
Akweze aali mapwa ni mafwo aali ni malunga aali haze te akulamba makina.
Lunga umwe uze ali ni t-shirt, ni moko jenyi ha chimwe chuma chize chili ni tubutungi twingi, ni chivungu cha mahuza mu chikungulwila.
Mutu yoze wakulumba mu meya, ali wika ha kulumba mu meya.
Muswalale umwe lunga mu yivwiso ya maswalale ya mu chikupu, kakutala uta wa uselesele uze anausoneka ha mutanda wa uthengu.
Musongwalume hanafupila mukwo-pwo muze hanavambujola kupwa lunga ni pwo, muze iye te anafwika chizuvo chenyi cha uwayilo ni chivunga chenyi cha uwayilo ni uwayilo wa pinki, nawa muze mukwo-pwo te anafwika chizuvo chenyi cha usona ni chizuvo cha usona.
Mukweze yoze uli ni mukasu usuku ha uso wenyi, mwe akutala chinji, alioze atu waze ali ni yikumba ya usuku, kali kusula.
Mbwa ya muundu ni mutoma yinasomboka ha chizuvo cha chizuvo ha chipatulo
Pwevo uze ali mu uvwalo utoma ali ha mutondo, ali ha kutanga mukanda ha sofa.
Chuma chimwe chize chinasoloka ha chihela cha ufunge, chili chizavu cha mandumbu ni mapangi waze ali ni miaka yitano.
Lunga umwe uze ali ni jinji ni mukonge utoma, ali haze hapali chihanda cha malima, ni kukimba camera.
Mukweze umwe uze ali ni t-shirt ni sweatpants mulele, ni mukwo mukwa-makasa, ni mukwa-makasa, ni mukwa-makasa, ni mukwa-makasa, ni mukwa-makasa, ni mukwa-makasa, ni mukwa-makasa, ni mukwa-makasa, ni mukwa-makasa, ni mukwa-makasa, ni mukwa-makasa, ni muk
Malunga aali, umwe ni mivwi yitoma yitundende, mukwo ni mivwi yitundende, kakwete kwimba mbombo.
Atu atatu kali mu munda ni kukungula chimwe chuma, umwe kapwile ni chihanda chilemu ni chifwo chichila.
Pwevo umwe ali ni mbwovu mu kapu, ni kalimba mu mukombo, ali kumeso ja lunga ni pwo, ali ni mukanda mu mukombo.
Muhasa kumona yihanda yitatu ya ana-malunga ha mukwakwa ni yiteli ya uselese yize yakusa mu yihela yeswe
Mutu umwe wa ku kuchimwesa yahana chizavu ha chizavu chize chazala ni chizavu
Chimwe chizavu cha atu ha chizavu cha kukundama ha kutunga cha mbonge ya Kingsworth.
Mutu yoze wakuzomboka ni kalimbalimba kali mu yilu ni kumona mwilu ha tangwa.
Kamwana-pwo kakemba ni makasa a yihanda yitoma, ni kapamba ka mutondo utoma ni chikutu cha mutondo wa mutondo.
Kafue wa mulele kakuputa mapindo jenyi ha kutwama ha meya.
Lunga umwe uze ali ni jikolo jakujingila, ni t-shirt ya jitema, ni kapamba ka baseball ka jitema, ali ni kuhanjika ni lunga umwe uze ali ni jikolo jakujingila ni jikolo jakujingila, muze apwile ni kupwa ku kaminyau.
Mukwo-pwo wa mu Asia, ni mwana-pwo, te kakutwama ni kumutala.
Mukwa-kufunga wa hockey ya mu chikonga ali ni uvwalo wa chikasu.
Lunga umwe wa mu Africa ni América, uze ali ni sapato jitema ni kalimbalimba ka chikumba, kakuya ha chihanda chize haze hali mikanda ya "E.S.E. Electronics".
Akweze atatu waze ali ni jikemba ja musono ni jikolo ja kalimbalimba kakusoloka ha chihela cha slide.
Mutu wa mu circus wakutala ha mukunda wa mbushi, ni lunga ni mbuji jili ha mukunda.
Mbwa ya mu chikungu kakutambuka mu meya a mu chihela.
Atu anji waze ali ni yunifomu ya chikasu ni ya chikasu kali mu chihela chakufwika ni mitondo.
Mwana-pwo yoze ali ni kalimba ka pink, kali ni kwasa jijoko ni ana akwo.
Mapwo atano te kakulikungulula hanga akwase kwimba tusimbu twa ndumba ni tulimba twa ndumba mu chikungulwila cha mutu.
Mwana-pwevo umwe wamundende uze ali ni uvwalo wa ndumba, ali ha mavu ni kulila ni te ni chitambo chenyi haze hapali.
Mutu umwe wakulipwila muzuvo yenyi, ni kumusa mutu ni mukingo.
Mbwa ya muvala wa chikolo yaali, mbwa ya muvala wa chikolo yaali, ni mbwa ya muvala wa chikolo ya mutoma yaali, yinemana mu chipale.
Mutu yoze wakuzomboka basketball kakuputuka ni ndeke muze akwa-kuzomboka te kakusa tachi hanga amuhindwise.
Mutu yoze ali ni uvwalo unji wa chikasu, kakutala ha zuwo lienyi lia livwilu ni zuwo lienyi lia mafindo, ni kunyonga ha manyonga jenyi.
Ana kakutamba ni mapalungu ni kutwama ha helu lia lunga yoze walita chizupa cha banana.
Mbwa ya mulele ni yitu, yinanguka ha meya a mu chihela.
Ha tangwa lia vula, hakamwihi ni kalwiji, atu anji kakwete umbula ni jikaku ja mvula, ni kwimana hakachi ka chilemba chize chili ni chilemba cha malima haze akwo kakuyimika mu chihela.
Malunga makulwana, amwe ni kuvwala uvwalo wa kumutu, kakukunguluka ha chihela cha njila.
Mbwa ya muvala wa chikasu, mutoma ni wa chikasu yinanguka mu chihunda ni chihanda chichila mu kanwa kenyi, hakamwihi ni mutondo wa chimbwi.
Mutu umwe uze apwile ni ufuka wa ndumba ni mutoma, mukwavo uze apwile ni ufuka wa ulu ni ufuka wa ndumba, te akuya ni kujita bola.
Pwevo ali ha kuputuka cha kutunga chuma chimwe chipema mu chizuwo chize chinapu ni akwa kutunga.
Akweze a mafwo a ku Oriente, ni mahinji jo amwaza, kakutambuka ha chihela ha kwasa ha mahinji jo.
Lunga umwe uze ali ni uvwalo wa ufusa, ali ni chitambo chilemu chize chili ni chitambulo cha chitangelu, ni chitanda cha kwimba chize chili kumeso jenyi.
Mwana-pwo yoze walita zuwo lia ndumba lia mulele wa ndumba 1102 ha mutambi wenyi, yalimba mu yishi.
Mutu yoze uli ni yisuho ya ski ni kapaji ya ski, kakuzomboka ha chiteli.
Kamwana kamukaji kali ni ndemba ya muvala wa pinki kakulemba chihula hamwe ni kako.
Kamwana umwe wa mukweze yoze walita zuzu lia makemba a yite ni jinzu, te atwama, ni makulwana atano kumeso jenyi, umwe te kakuzachisa kamera ya video.
Mutu yoze wakuzomboka ha mutondo ha ufuku.
Lunga umwe uze ali ni kapa ya muvwimbimbi wa cowboy, ni kalimba ka bulu, ni kalimba ka chikutu, ali ha kukemba ha ngombe ya chikutu ha chihela cha rodeo.
Mwana-mulume uze ali ni jikolo ja jinji, kakupuka mu malilu ni kusolola chifwanyisa chenyi.
Ana aali kakulumba ha chihanda chize ana akwo aali akulumba.
Malunga amwe, umwe ali ni ka-sweater ni masela a matuto, mukwo ali ni sweatshirt yitu, kakwenda mu chikungulwila cha koleji.
Chize mwana-pwo ali ni mukachi wa chikasu kanali ni kupula chipapilo chize mutu ali ni uvwalo wa chikasu ali ni kukwata.
Mutu umwe apwile mu meya muze te mulema chimbumbe, mukwo te kakumuka mu meya haze hapene.
Atu kakutamba ha chihanda cha makesa muze atu kakumona
Pwevo uze ali ni uvwalo wa uhashi, ni kupwa ha chipatulo, ali ni kuhanjika hanji kuhanjikisa ha chuma chimwe chilemu.
Pwevo umwe wamwinyenge, ali ni uvwalo wa livunga, ni jikolo ja mu chikumba, ali ha sofa, ni kuhaka chiwayi, ni kuseka.
Pwevo uze ali nazuvo ya muvala wa pick, ali na ndemba haze hapali pwevo uze ali nazuvo ya muvala wa brown, muze mukwo pwo ali ha chihanda cha zuwo.
Doe yahonena ha mutondo ni ku chijingililo cha waya
Mbwa jitatu jakutamba hamwe mu munda wa masango ni mitondo ha mukunda
Kamwana kamundende kali ni zuwo lia muka-kuya ni mwana-pwo kakusomboka mu chihela.
Kamwana kamukwale kali ni kaputa wa mutoma kakusakula hamwe ni tuzuvo twa tuzuvo mu chihela.
Akwa-mbwa awana makayima hamwe ni mbwa jo jitatu jize jakuwina fweto.
Kuli akwa-kutala a yihela waze anemana ha yishi ni kutala yuma ya kulu yize yapwile ni kunoka.
Musumbuke umwe wa ku Asia kakuputa ha kumeneka ni kumeneka ha kutwala chizupa chize chinambe ngwo "Radio"
Mapwo a mu Africa kakusosa meya ha tap ya meya, hakamwihi ni chijingililo cha waya.
Lunga umwe ali ha chizuvo cha ndenda ya mashinyi ni zuwo.
Tujila awana ali nakuhindula umwe uze ali na kalia mumunwa wenyi
Malunga aali, waze ali ni yisuho ya muvala wa chikutu, ali ha kaminyau yize akupunga ni mapwo aali, limwe lipwa lia muvala wa chikutu, mukwo mapwa lia muvala wa chikutu ni mutoma.
Mutu umwe kanatamuka, mukwo kanashama ha chihunda.
Mwana-pwo kali ni kapamba ka chikuhwa, ni maswalale.
Akwa-lunga atatu kakuseka ha kukasolola makina ni kusolola yingiji yo.
Lunga umwe, uze ali ni jinji ni mukonge wa chikutu, kanakatuka ha kulutwe lia chikungulwila ni kusoneka ha chiteli.
Lunga umwe uze ali ni kasheti ka chikutu, ali haze ha laptop, haze ha screen, ni kutala ku chihanda.
Chuma cha atu waze ali ha chihunda ha kuputuka ni kutambukila ku chihunda.
Mwana umwe kakuputuka kuzunga ha skateboard yenyi haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze.
Mutu yoze wakuzomboka tennis ni kalimba ka orange kakwete mu meya ha kutambukisa raquet lienyi.
Mbwa ya musula ni yikola ya mulele unji yinasa ni mbwa ya musula ni ya mulele umwe mu chikokoto.
Kasongwalume umwe kakwivwa kuwaha chinji ha kwasa ndundo.
Kalama umwe uze ali ni zuwo lia mulimo lia orange, ali ku genyi hanga atale makina.
Malunga 7 waze ali ni tuzupa twa akwa-kufweta ngombe ali hakamwihi ni chihela cha chizavu cha rodeo, muze mukwa-kufweta umwe ali ha kukwata nyama ni chingwe.
Mbwa jivali jakutambuka mu chikokoto, mbwa yinene yili ni yishi mu kanwa.
Pwevo uze ali ni makemba akepe, ni jikambu jakusolola jina lienyi, ali ni kapamba kakusolola jina lienyi, ali ni kapamba kakusolola jina lienyi.
Mbwa ya mulele yinatambujola chifwo cha ufwatulo, mba mbwa mukwo ya mulele yinatambujola.
Mutu umwe kakusongwela chipete cha hockey ha chihela muze mukwa-kuzomboka ali ni kululieka.
Lunga umwe uze apwile nazuvo ya muvala usweu, ali ni kanwa kakukasumuka, ali ni kushindika jikolo.
Mbwa ya musula yinatalatala kavwalu wa chikundu uze uli ni mutwe ha chihanda cha mbonge.
Lunga umwe wa mu Africa, yoze kakuzomboka, kali ni sapato jize jishi kulikwata, ni jipantaloni jili ha mukono, ni jacket yinene, kakuzanga kuunda makono jenyi ha kutwama ha mutango wa zuwo.
Pwevo uze ali ni musono wa musono, ali kuli lunga uze ali ni kaputa.
Mwana kakushinjila ha chizulie cha plasitiki ya ndumbe ni ya ndumbe, muze mukulwane kakumona.
Mbwa ya muundu ni mutoma yinatamba ni mbundu ya mulele mu chikokoto.
Mwana-pwevo ali nakuyimika hamesa yamutondo.
Mwana-mulume kali ni kalimba ka bulu, ni mwana-pwo kali ni uvwalo wa chikutu.
Lunga umwe ali ni ndundu ya tennis, ali ni kwasa mulomo wenyi, ni kutala ku maliji.
Mwana-mulume uze ali ni jikolokolo jikatunuka mu kalwiji muze ana akwo akwete kwasa.
Mwana yoze walita kapote ni kapa ya chikokoto kanapunga chihanda cha mbundu.
Mutu yoze ali ni maswalale aali ni kapokola, ali kumeso a chizuvo cha mbonge ni yiteli ya jikumba ja tukungu
Malunga aali, umwe ali ni jakete ya chikuhwa ni mukwo ali ni jakete ya chikuhwa, kakusa tachi hanga apwe ni kapya mu masungu.
Malunga aali akulwane kakushimutwila haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze.
Mwana-pwo yoze walita maswalala kakwata mwana-pwo wa miaka yimwe yoze uli ni sweatshirt mupema ni jikoloji ja musono.
Mbwa yalimba ha mutambu wenyi, yanonga kukwata ndumba.
Kavali ka malunga ni mapwo kakumbata ni kulitapa ha chihanda ha mutambu wa limbo muze mutu umwe ali ha chihanda.
Mutu wa mu volleyball wamapwevo uze ali ni bikini ya kusula, yalimba bola.
Mbwa jiliali jakutamba hamuwika ni milomo yajo ya kulima.
Mbwa ya musula yinatumba ha chihanda cha mbombo ya chikasu ni ya chikasu.
Lunga umwe uze ali ni chikutu cha mujila ali ni kunwa makanya ha chihela
Mwana umwe wamundende chinji kakwete mwana mukwo wamundende chinji, ni kumumbata.
Mutu mwapona ha mbulu ya mbulu, ha chiwanyino cha rodeo, kumeso ja akwa-kutala.
Chikwata cha ana ni mukulwane ali ha chikungulwila, ali ni ufwatulo ha kutwala ana ku chikungulwila.
Mutu umwe ali ni kalimba ka chikupu ali ni kalimbalimba mu chihela cha mu musoko.
Chindume umwe wa mu India kakatala ngombe wa chikuhwo, muze pwo umwe uze ali ni sari ya chikuhwo ni ya chikuhwo kakatala ku chihela chikwo.
Mutu umwe kakukwasa mwana mukweze hanga alongese kuya ni kuputuka.
Kamwana kamundende kali ni kazuzuho kakusoloka ni jikolo jakulipwila, ali ni kazuho kakusolola kazuho kakusolola kazuho kakusolola kazuho kakusolola kazuho kakusolola kazuho kakusolola kazuho kakusolola kazuho kakusolola kazuho kakusolola kazuho kakusolola kazuho kakusolola kazuho kakusolola kazu
Pwevo uze ali ni zupa liacho lia mutoma ni ulu, ni mwana-pwevo umwe ali ni ana atatu, ni lunga umwe ali ni jakete.
Lunga umwe uze ali ni kaputa ufemba, ni chizupa cha muzuvo, kanatambula chilimba cha mu meya.
Pwevo uze ali nazuvo yayinene ali nakuhana manicure kuli pwevo uze ali nazuvo yayinene ali nakuvwala zuvo yakunonga.
Mbwa ya musula yize yili ni makasa amutungu yinatambukila mu munda wa masango.
Mutu wa nambala 10 mu chizavu cha atu a mu ndumba ya softball, kakupwa ni chilemba ha chihela kuli umwe pwo wa mu chizavu chikwo.
Mwana-pwo wa pwo wa matemba a chifwo ni kumwesa chisemwa chindende atambula cheque ya 37.000$ ya chihanda cha Kids' Food Basket.
Mbwa jili na mbunga ya tennis mu kanwa, ali ni kuchinyika mu yishi ya malilu.
Lunga ni pwo kakwete ana aali a mapwo, ali ha chihanda cha chihunda, ni kukwata foto.
Pwevo kana ali nakufwika tupilulu twa matemba mu munda.
Ha chimwe chitanda, amwe atu kakukuluka hanga atenge mbombo kuli umwe mukwa-kuhana haze ali ni yuma ya kuhana.
Chuma chimwe chize chapwile ni ulemu ha chifuchi chacho shina, atu te kakutwama ha chihela haze haze haze ha lunga yoze wakulizanga chimbongo cha ndando.
Mutu umwe kali ni kumeso mu kwoko ni kutwama ha chihanda.
Lunga umwe mukulwane ali mu sitemuna, ali ni uvwalo unene, ali ni kutanga sango.
Lunga umwe uze ali ni ndemba ya ndumbe ni kapamba ka mbundu, ali ni mulimo wa kukosa yishi ha chihanda cha makalu.
Lunga umwe uze ali ni uvwalo utoma ni uswesi kakulinyisa ha jikolo jaku kunyima ja kalimbalimba kakusolola helu.
Lunga umwe uze ali ni ndemba ya mutoma ni jikolo ja kachi, ali ni chuma ha kutunga chifwanyisa cha musenge.
Malunga ni mapwo kakutwama ni kwenda ha meza ya kupika ni kulia.
Mapwo aali, umwe ali ni kalimba ka chikasu, mukwo kali ni kalimba ka chikupu, ali ni yuma ya kutela ha kukweza chivumbo cha mbonge ni atu waze ali ha chivumbo chacho.
Kafwambi umwe kakuputuka kuzunga ha kavwalu muze te kakulinga yiteli ya rodeo.
Mbwa ya musula ya kakwa-mbundu yakupuka mu chizavu cha kapya muze atu aali akumona.
Pwevo uze ali ni ndemba ya muvala wa pinki ni chizupa chize chinasoneka ngwo "Amanda" kakusa lipepepe ku lipwe lienyi lia ku helu, ni kanwa kake kali ha kusoka.
Lunga umwe ali ha mutuka wa mwana-pwo wa chikweze.
Mapwo aali waze ali ni jikete jakufwika, kakuvina ni kwimba mijimba ya malunga, ni kuhula mbongo, muze akwo mapwo kakuya.
Mbwa ya German Shepherd yinakuchindama ni mbonge mu kanwa.
Chipala cha pwo chinasoloka ngwe chifwo muze makayimana kumeso ja tangwa.
Muze te akulipika, lunga umwe te kanamana ha chipatulo ni kutala atu.
Mapwo atatu waze ali ni jikolo jeka jakuta ni kuzala mutwe, ali ni mikanda ya zango.
Mbwa ya musula yize yili ni chikolo cha musula yize yinasa mu musenge
Mukweze yoze ali ni kalimba ka mulele ni ndemba ya ku mutwe, ni chiwatilo cha tennis.
Mbwa ya chikasu ni ya chikasu yinatambukila hamwe ni mbwa ya chikasu ni ya chikasu.
Mwana-pwo wa pwo kakupuka mu meya ha tangwa lia malilu.
Akwa-kulimba atatu a sumo kakwete ulemu ha chiwanyino cha kuheta mauheto, kumeso ja lunga umwe ha mukwa-kulimba.
Mutu yoze wakuya ku yilambo kali ha hashi ni kutala chitondo cha mutondo, mukwa-kuya nenyi kali haze ni kwata ndando.
Chuma chimwe chize chinasoloka ha chizavu chacho chili cha malunga a yikehe waze ali mu yunifomu ya yikola ya yizavu ya yizavu yivali ya akwa-kulimika.
Pwevo uze ali ni ndemba ya bulu ali ni kwenda ha mukwakwa wa chihela chize chili ni miaka yinji.
Mutu ali mu malilu ni mukongo wenyi unakalikila mukwo lunga ni kumulonga
Mbwa mutoma ha chihanda cha mulundu yahindukila hanga amone chimwe chuma haze ha chihela, ni malilu ha mukunda.
Mwana yoze wali ni kalimba ni sapato ya bulu, kakutala hanji kupala ha skateboard ha mukingo wa mbombo.
Musongo wa ndumba, ni mivwi yisuku, kali ni kuimba pianu.
Akwa-kuwina 1, 2, ni 3 mu chiwanyino cha chiwanyino, akupunga foto ni kukwata yililungu.
Akwa-mapwo aali waze ali ni kutela, ni jikemba ja mu chikungu ni jize jafwika hamwe, kakuseka.
Mwana-pwevo ali nakulizanga haze haze haze haze haze haze haze haze haze.
Mwana-pwo umwe wapwevo uze ali ni zuwo lia mwana-pwepwe ali ha makina ya kufwatula mivwimbimbi, ali ha chihela cha kufwatula mivwimbimbi.
Mutu yoze ali ni moto, ali ni zuwo lia green, ali ni moto ya green, ali ni zuwo lia green, ali ni zuwo lia green.
Pwevo ali nakulizanga navana vavali hachihanda chakuzungalamo.
Atu awana kakutamba mupira haze haze haze haze ha meya ha matangwa a matutu.
Mapwevo vavali vali nakulikumbata, umwe ali nachikinga cha ha chikolo, kaha vakwavo vali nakunguluka.
Mbwa jinene jivali, yimwe ya musono unji ni yikwawo ya musono, te kakutambuka mu chihela cha kapia.
Pwevo umwe mukwate ka mbwa yenyi yitoma, ni kusolola mbwa yimwe yinene ya mu uswe yize yili haze haze ha chilundu.
Muze te ali haze ha mutuka, kumeso ya kaminyala, lunga umwe yoze ali ni chape ya ku mutwe, yafungulula chizulie cha mu usongwelo ha meza yize te yili ni mizulie yacho ni yuma yikwo ya kutela.
Atu aali kakutwama ha meza haze haze ha chihanda ni kusolola kulita ni kumunyika.
Malunga aali waze te akwete kuvwala uvwalo wa chikumba uze te unakwivwisa woma, te kakutambuka mu chiyawu.
Mwana umwe wakanyike kakuseka ni kwasa ha kusoneka ha mutambu.
Pwevo uze ali ni zuwo limwe lia ndema, ali ni lunga uze ali ni zuwo ni kuta ya mu chikolo, ali ni kumwesa.
Akwa-mapwo aali kakwete kulimbana mu chiyawu cha ana.
Lunga ali ha kuya ha chizuvo chize chili ni chihela chilemu chize chili ngwe chihela cha mu meya, ni lunga mukwo kali ha kuya ha chihela chacho.
Atu aali kali ni chilweza ha chizanga chize chinasolola malilu.
Pwevo umwe akwecha kunwa kuli lunga ni pwo waze ali ni zuwo liacho lialita ni lunga umwe uze ali ni zuwo liacho lialita.
Umwe te ali ni ndemba ya ndemba ni jikolo ja ndemba, mukwo te ali ni ndemba ya ndemba ni jikolo ja ndemba.
Kavunga ni kalimba kana kali ni ana ha mukingo wa chihunda.
Chikwata cha akwa-kuya ni kukemba ha mutulungulu kakulumba umwe ni mukwo ha kukumba ha mutulungulu.
Mutu yoze wakuya ni makina ya kuendela ku milundu kakwenda ha jila ya mu chihela chize muli mitondo yinji.
Lunga umwe uze ali ni t-shirt ya chizavu kakwata tuzuwo twenyi ha kwenda ukawenyi ku mukingo wa kalunga.
Ngand ya masandj ni antu asatu ku chipat cha masandj
Malunga aali waze ali ni maswalalo akufunga matwi, kakukekesa makina ya maswalala a mu jijita ha chihela cha asphalt.
Akweze atatu waze ali ni maswalale kakusomboka mu chihela cha kusumwina.
Mutu yoze uli ha skates ya mu linia kakulinga chihanda ha chihanda cha semento chize chinapunga.
Pwevo uze ali ni jikolo ja muvala wa chikutu ni maswalale a likumbi, ali ha mutondo.
Pwevo umwe ali ni mukwo mukwo, mukwo mukwo kali ni chisemwa chilemu, ni jikolo jakulipwila.
Lunga umwe uze ali ni kalimba ka mukwa-manga wa mukwa-mbulu ni jikolo ja chikasu, kakufwika ha chihanda cha lamba ha chizuwo cha muzuwo uze uli ni muvala wa mukwa-manga.
Malunga awana kali haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze.
Chizavu cha makina ya kuhwisa yikungululo chinasoloka hanga chihete chizuvo chimwe; ha kusula, chizuvo chikwo cha matoto chinalindila kuhwisa chizuvo chacho, chizuvo chacho chinapunga ni jikolo ja mafindo.
Pwevo ali ha chihela cha ndende ali nakulinga milimo ya kujimnastika muze atu akumutala.
Mukulwane umwe wapwevo uze ali najijila jakutunga akulanyaula vihanda vyakulya hachitanda.
Malunga aali a ku Asia a ku miaka ya kusakula waze akwete tushipi, kakulinga mulimo wa kutunga jikumba ja tushitu mu chitanda.
Mukwo-mapwo kakukatala mu kamera ha mashimbu waze ana akehe kakupwanga ni yuma ya kutambisa mu chizuwo.
Kamwana kamukaji kali ni mukanda ha chifu cha kapamba.
Pwevo umwe uze ali ni ndemba ya bulu ali ni kulinga chuma chimwe mu kanwa.
Mutu yoze ali ni uvwalo wa chikasu ni wa chikasu kakwenda mu chihela chize chili ni yizuwo ya yifwo ya chikasu ni yifwo ya yifwo ya yifwo ya yifwo.
Pwevo ali nakujiha chimwe chuma ni lilolwa, ni chihumba cha guinea ha chikuhwa.
Pwevo umwe wa mu Africa uze ali ni uvwalo unene, ni mwana mu mukongo wenyi, ali ni kukalakala mu munda wa matunduke, muze muli mitondo.
Mukweze wa lunga mu zuwo lia karate mulele ni lamba wa mutombo mu mukingo wenyi, kakulinga yitanga ya karate kumeso ja akwa-kuyula mu chipatulo chacho.
Mutu wa muswe wa mu njila, ni kalimba ka mutondo ni kalimba kakusoloka, ni kalimba kakusoloka, ni kalimba kakusoloka, ni kalimba kakusoloka, ni kalimba kakusoloka, ni kalimba kakusoloka.
Lunga umwe mukulwane uze ali ni zuwo lienyi lia chikasu ni lia mutoma ni chifwo cha kalimbalimba, ali ha chiwanyino ha kulia chijimbolo chize ali ni kalimbalimba ha chifwo cha kalimbalimba.
Pwevo uze ali ni zuwo litoma ali haze haze hafwo, ha chizuvo cha restorante yize yakulumbuwa ni jindo.
Musaki yoze walita chifuka cha usungilo ni kapachi kali ni kutulula yuma ya mashinyi.
Ana aali kakumona tuvwalu ha mukingo wa kachunga.
Lunga umwe wakuzomboka ali ni zuwo lia muvala wa ndumba, ali ni kapinda kakusolola nge kali ni umwe umwe.
Pwevo uze ali ni kaputa ka pinki kakulipika ha kuhanjika ni umwe yoze ali ni kaputa ka pinki, ha chihela cha Vitamine Shoppe.
Malunga aali ali ni mitwe ya ka-cowboy, umwe mukweze ali ni ka-shati ya ndemba ni mukwo mukweze ali ni ka-shati ya ponge, ali ni kulinga chimwe chuma ha chihela cha mivwimbimbi.
Jimbongo jinji jili mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela cha mu chihela.
Ana aali ni umwe pwo kali ha sofa, umwe wa ana kali ni kamera.
Pwevo uze ali ni jikolo jikatundu ni jikete jitoma ali ni chindondo cha ndumbe.
Lunga umwe uze ali ni jakete ni jipantaloni jitema, ni makuli jenyi atambukile, ali mu chizuvo chimwe chipi ni chihela cha mushi.
Lunga umwe kakuseka, ha kutesa mbotolo ja mbolo hamwe ni mutu yoze kanda amumona, ha chihela cha mbunga.
Atu anji waze ali ni t-shirt ya orange, ni shorts ya chikasu ni cap ya chikasu ni ya chikasu ni ufusa, ali ni kutwala kalimba ka ndumba ni masepha a maseke, waze ali ni kalimba ko.
Lunga umwe wakulizanga chitara ni kwimba hamwe ni atu amwe kunyima lienyi, hamwe ni pwo umwe wakulizanga hamwe.
Atu anji kakulinga chilakenyo cha ma jita mu jila.
Mutu yoze uli ni chipachi ha mukunda kanatamuka ha chihanda cha malima.
Mukulwane umwe wa ndotolo kakuputuka kusakula kumeso a mbasi muze akatala mukwo-pwo mukwo-pwo muze akuhuka, kakulinga chivwasyo cha chivwasyo cha yishi
Akwa-kuzachisa shimbi aali, ni akwa-kuzachisa shimbi, ayo kali ha chihanda cha zando.
Atu aali waze akwete kwasa ni kwasa mu chihela cha jijoko.
Maswalale waze ali ni yisute ya chikasu ni ya chikasu kali ha jila.
Pwevo umwe uze ali ni mivwi yinene kali ni kushinganyeka ha chihela cha kalunga.
Mandumbu aali kakusekesha atu mu chihela cha mbonge, mukwa-kufwika fulu ali ni kalimba ka mapwo a bulu.
Lunga umwe uze ali ni kalimba ka ndanda ni chizupa cha mbaluni kakulinga mbaluni jinji
Malunga aali kakusa kulia cho, mukwo kakusa nyama.
Malunga aali kakuhanjika ni kumona yitunda yize ali ni kusolola ni kuhana ha mutanda wa yitunda muze umwe pwo nawa ali ni kutala yitunda yacho.
Pwevo uze ali mu bikini ali nakusulula kunwa mu kapu ya mukombe kuli lunga uze ali ni maswalale a matolo.
Kamwana umwe ali ni maswalale a likumbi, ni kaputa ka chikumbu, ni kazupa ka chikumbu, ni kazupa ka chikumbu kali ni zupa lia chikumbu, ali ni kuchina mu chipatulo cha matenda.
Lunga umwe wa miaka ya kusakula kali ni nyonga ni chijiko cha chuma ni kukosa chihanda cha mutondo.
Lunga umwe watwama ukawenyi ni maswalale ha meza ya mulele, haze haze haze haze muli makina ya kusoneka mikanda ni yuma yikwo.
Malunga aali kakwete ha yiteli yitoma haze ha mutango wa mutolo.
Pwevo umwe uze alivwise uvwalo wa lolita ha kukunguluka cha mangonge.
Mutu yoze ali ni yunifomu ya ndumba ni yikola ya ndumba, ni ndumba ya ndumba ni ndumba ya ndumba, kanatambula ha chihela cha ndumba.
Mutu yoze uli ukawenyi, wakuzomboka mu meya, kufuma ku mwulu umwe wa chipaleya kuya ku mukwo.
Chuma chacho chili ngwe, atu akuchindama ha mashimbu a yilu, mba atu akutala.
Malunga aali ni pwo umwe kakutwama ni kutala computador ja mu laptop ku chihela cha folofolo.
DJ yoze uli ni umwe mukono ha mahutu jenyi ni mukwo mukono ha makina yenyi ya kwasa.
Mutu wacho kakwete maseke mu masoko muze ali ha munda wa maseke.
Chino chili chivumbikilo cha chihela cha matemba akutala kuli atu ali mu chihela cha kulia kulia.
Pwevo uze ali ni sweatshirts ya mu usenge, ali ni mbunga ya mbaluni mu mukonge.
Mukwa-mbumba ali nakutala tujila tuvali mu kalimba ka muya haze haze haze haze haze haze haze, muze umwe pwo mu chikumba chihya ali nakutala.
Pwevo umwe atwamine ha restorante ni mukunda ha kuta cha njombo.
Mapwevo vatatu valivwovu vatwama hachitanda.
Chize chize chinasoloka ngwe chifuchi cha hashi lia katatu.
Ana wano kakungulwila hamwe hanga asoneke mikanda ya ha ulendo wa ku shikola.
Mbwa ya musula yinasoloka yinemana mu meya hakamwihi ni chihela cha matoto.
Mbwa jitatu ja mu mavungu ni mu jikolo jeka ja mu chikungu jali ni kulisa ni kulita umwe ni mukwo.
Mukweze umwe uze ali ni kalimba kakusuka, ali ni chilimba ha mutuka.
Atu kakungulwila ha meza yize yili ni kulia.
Mutu umwe, uze alifwika ngwe "Santa Claus", ali ni kapote kakusuka, nawa ali mu chizuwo chize muli atu anji, muze amwe atu ali ni kufweta mafoto.
Atu ali haze ni kusoneka mukanda wa bulu.
Pwevo uze ali ni jipalende ja makalu ali ha mutuka ni chifupa ni mbuto ha mutuka.
Atu waze ali ni jipantaluni jakulipika ni jikambu jakulita ni mitondo ya kulimba ni mitondo, kakwata chifunge ni maku eswe a yifunge, muze atu atatu waze ali ni uvwalo wa kulimba, akumona ha mutango wa ku chishinga.
Lunga ni pwo kakulinga chilakenyo cha mapwa ni kulinga katana kumeso ja atu, ha chihela cha ha munda.
Mukulwane wa kapokola kali ha kuputuka ni kutuluka mu makina yenyi yize te akupika, nawa ha kusondoloka, te kuli kalita lia chikasu.
Mwana-pwevo uze ali na maswalale ali muchikolozeze ha kulumuka ku malolwa.
Lunga umwe kakusakula makina yenyi hanga apwe ni katoto ni kapamba kake.
Lunga umwe mwe chivungu ni mukwo wa Africa ni América, yatwama ha meza yisuku yize yili ni mikanda ya mikanda ya mu malili.
Mutu yoze walita esuti ya kavala ni masela a kapinda kakusongo kakusanyika chitara ni kwimba mu microfone.
Lunga umwe watwama ha meza ya restorandu ni kutanga sango jipema, mukwo lunga nawa watwama ha meza ya haze hapali.
Mapwo aali waze ali ni jikolo ja ufupi kakutambuka ha chihela cha meya.
Akwa-kuzunga atatu waze ali ni jileta ja kalele, kakuhanjika umwe ni mukwo haze haze haze ha jila ya reli.
Lunga umwe uze ali ni kaputa ka chikutu kalimba, ali hakamwihi ni mutondo wa mutondo, muze pwo umwe uze ali ni kalimba ka chikutu ka yela ali hakamwihi ni lunga wacho, ni kukundama chindende.
Mwana mukweze ni ana aali makulwana kakusakula mu chihela cha milemba ni mitondo.
Mwana-pwo wa pwo yoze ali ni sikete ya bulu kali ni kulimba ha chizuwo cha chuma haze haze.
Chikwata cha atu atano a chisenge cha muvala wa muvala wa mupala te akwama ha yize yinasoloka ngwe chipatulo cha akwa-kulima, ku chikumbu cha mihuko yize yili ya chizavu ni ya mitondo.
Mutu wa Asia wa misashi yilimina, ni chihanda cha kapamba chihya ni kalimba ka maswalale a ndende, kakuhanjika ha microfone
Mbwa yacho yinanyonga ha chuma chimwe cha chikoloze chize chinasoloka mu munda.
Mutu umwe uze ali ni zuwo liacho lia ufusa ni mitondo ya mbombo, ali ni kutambukila mu meya, ni kumona chihela cha kafwe.
Mukwo-pwo ni chipemba chize chivunga, ni telefone ya mu mutondo.
Mwana umwe uze apwile na kaputa kakusuka ni kalema ali mu chihanda cha chihunda, ali ni mukono mu malilu, ni kalimba kakusuka kali haze hapalie.
Kuli jimbwa jinji mu munda haze mwana-pwo wa ponytail watwama.
Lunga umwe uze ali ni zuwo lia orange ni uso wa mulele utoma, ali ni chitara ha mukono wenyi.
Pwevo umwe wa mu Africa kanamana kumeso a chizuvo hamwe ni chuma chize chalema kupwa chijiva cha mu usenge.
Pwevo uze ali ni zuwo liacho lia muundu ni lunga yoze ali ni suti, kakutamba kanawa hamwe.
Jimbwa jitatu jakutambuka mu yova, yimwe yatwala ndundu ya tennis mu kanwa.
Mukulwane umwe wa matemba a matemba, ni masela, ni chape, kali ha chipatulo ha chipatulo cha mu chihunda.
Chasoloka ngwe atu a mu Africa ni asoko ayo ali ni foto mu chihela ni mbwa mu chikolo.
Mwana-pwo umwe wapwevo ali haze haze haze, ali nakusakula kuzala chizuvo cha mbuji.
Chikwata cha atu kali ni kulia mu yikungulwila ya ndumba ha restorante, ni mafwo anji ni yinyunyungu ya mu malilu.
Mwana wa musonga, wa chikumba chihya, ni chizupa cha punga ni chizupa cha punga, watwama mu chizupa cha mutolo ni kulia chizupa cha biscuit.
Lunga umwe uze ali ni jinji ni kalimba ka muvala wa plaid, ali ni kuteta muzuvo wenyi ha chihela cha mu mbonge.
Chikwata cha atu kakungulukila hamwe hanga ahone kutala mivwimbimbi yize yatwama ha chizuwo.
Mwana umwe wa ku Asia, te kakwete ha makungu ja yisemi jenyi, ni kukolweza.
Usoko uli ni kwenda ha mukwakwa ha mukondo wa mbundu, muze lunga ali ni kapu ya papilo.
Mbushi kakutwama ha mutanda ni kutala atu ali haze ha mutanda.
Lunga umwe uze ali ni masuneta, ni mitwe ya matwi, ni kapote ya ufuku, kali ni kwenda ha jila.
Mukweze umwe uze ali ni polo ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya ndonga ya
Lunga ni pwo kakwata moko ni kwenda ha chihela cha mu tangwa lia likumbi.
Pwevo umwe uze ali ni mivwi ya chizavala ha mutambu ali ni jimbua jivali jize ali ni mivwi ya chizavala.
Lunga umwe uze ali ni kafuka, ali ha kuhita mu jila, muze mukulwane umwe ali ha kwonga lia mukwo, ni kumona yizuvo yinene ku chikuhwa chenyi.
Lunga umwe uze apwile ni ndemba ya mutoma ni ndemba ya orange ya kulela, yalamuka mu meya.
Pwevo umwe ali ni mitondo yize yakwata ha mapangi anene, hanga umwe apange kapangi kake mu malilu.
Pwevo umwe apwile nakuswama hachitanda chamuchikanda chamakina hakamwihi namutu umwe uze apwile nachikombelo.
Atu aali makemana kumeso a chizupa cha mapwachi ni chihanda cha mapwachi, umwe kakufumba mapwachi haze mukwo kakupwako hanga mapwachi ahete
Pwevo uze apwile najifwo ja kutumina mutu mijimbu, nawa apwile nakuhanjika ha telefone, nawa apwile nakwimama hakamwihi nalijiko lyaminyali, nakusaka kukambuka jila.
Chuma chimwe chize chalikwasa atu anji, shina kulita ni kukumba.
Tembele ya akwa Buddha ya mu Thailand yili chihela cha kusekasana, chize chinakuchiza chinji ni telefone ni mituka.
Atu anji kakutambuka mu zuwo lize lili ni chizuwo cha chuma chize chili ni chuma cha chuma cha mu malilu.
Mutu yoze walita masuneta a likumbi ni chizupa cha mujila, kali ni masandu atatu a mbolo ha mukwakwa.
Lunga umwe mukulwane uze ali ni jinji ni jakete ya muvala wa chikutu, ali ni kwasa accordion, ni kutwama kulutwe lia chihanda cha malima.
Kaze ka chimbwilika kali ni uvwalo wa Sande Patrick ni kusakula telefone.
Mwana umwe wa mu usenge, ni kaputa ka pinki, ali ni kuchinyinuka ha chihela cha musenge, ni kuya ku kalunga.
Lunga umwe ali ha skateboard kakwete kutela ha mutambu wa njila ya mbonge, ni chihanda cha haze haze.
Mutu ni kumbata foto ya chizuvo muze mujimba wa Amerika unakufwika mu mpeho
Akwa-kuzomboka waze ali ni yunifomu ya mulele ni mutoma ni akwa-kutala, ali ha chihela cha ndumba.
Lunga ni pwo kali ni kakoko kamwe ni kakoko kamukwa-tanga aali, kakukwachinga jila, ha kusongo kuli mukwa-kuya ni kalimbalimba.
Pwevo uze ali ni chifwo cha kaboy, lunga yoze ali ni kapa ya baseball ya ndumbe, ni lunga yoze ali ni t-shirt ya ndumbe, ni pwo yoze ali ni top ya ndumbe.
Lunga umwe uze ali ni masuneta a kumesa matemba ni kapamba ka chikasu, kali ni kusuta makanya ni kukwata manyonga jenyi muze atu ali ni kusumba yuma ya ku zuwo.
Chimbungu cha mapula chize chinapunga ni mapula ja mbuto chinapu ha chihanda cha masenge haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze.
Lunga umwe uze ali ni kalimba ka chikonga ni jikolokolo jakutela, ni chizavu cha baseball ni atu waze ali ha chikolo.
Pwevo umwe wa miaka ya kusakula, ni mivwi ya muvala wa chihanga, ni jikolo ja muvala wa khaki, ni jikolo ja muvala wa ulu, ni jikolo ja muvala wa chikasu, ali ni kutambuka mu chihela cha metro.
Atu akehe kakutwama ha yifwo ya ha chihela cha kupaka makina ha mukwakwa uze uli ni mitondo.
Chisemwa chamutu ali ha chihanda, ni chizupa cha mu Espanyole ha chikumbu ni chizupa cha pwo ali ha chihanda.
Lunga, ni kanwa kakusoloka, ni kuzala ni mukandu wa mavwiliji anji, ku chikumbu cha chishina chize chili ni mikanda, ni jikambu jakuputuka ha kusula ni jimbongo ha kwoko lia chindume.
Pwevo ali ni mukombo mu umwe mukono ni mbolo mu mukwo, ni kalimba mu mukono wenyi.
Lunga umwe uze ali ni eswe lia matoto ni chihemba, ali ni chitara ha mukungu wa jila.
Pwevo uze ali ni zuwo lia chikasu ni lia mupemba ali ni makina ya kutesa mashimbu, ni kusongwela mashimbu.
Atu te kakuyimika haze te akufwika insensi, ni kuhana fupa mu kumeso jo.
Lunga umwe wakuzunga ali nakuzala chifuko chize chafwika ni zuwo lienyi, ha kulitala mu lumuli.
Mukwo-pwo mushinakaji watwama ha chizavu ha mukono umwe wa chizuwo hamwe ni chizavu cha akwa-kusaka, hamwe ni mukwa-kusaka ni mukwa-kuimba chitela, ni ha mukono weka wa chizuwo, chizavu cha atu chatwama ha chizavu.
Malunga aali te kakwete kalimbalimba ha chihanda chize te akuchiza ha kalimbalimba.
Pwevo uze ali nazuvo ali nakuya mukwakwa uze uli haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze.
Lunga umwe te kanamana ha chihanda cha chitanda, ni pwo umwe ku mukwo mutamba, yoze walita esutile, kanamumona ni kutalatala chinji.
Lunga umwe uze ali ni masela a kumesa matemba, ali ni makina ya kutunga, ni kupula matemba ha mavu.
Mwana wa muswe kakwete matemba akulila ha mavu, ni kwasa tupilya, ni kutala mbata ya mu chikungu ni chikungu.
Pwevo ali ni chitara mu mukungu.
Mutu umwe kali ni chipaji ni kalimbalimba kakusoloka ha chizuvo chilemu.
Atu aali haze haze ha zuwo lia yifwo, umwe ni mukwo ali ni sikalu mu chikunji, ali ni kuhanjika ha telefone.
Pwevo umwe uze ali ni mulema, ali ni ndemba, ali ni zuwo liavundu, ali mu chizuvo, ali ni chimwe chuma mu kanwa.
Chizavu cha mapwo kakutwama ha meza ya ufusa kumeso a chizuvo cha njombo ni chizuvo ha chikuhwa.
Lunga umwe uze ali ni kalimba ka matamba ni jikolo ja chikutu, ali ni chiteli haze ali haze ali haze ha mutambu.
Pwevo uze ali ni zuwo liavundu, ni chipachi chenyi ha mukono, ali ni chimwe chuma ha kusolola, muze peho yinasolola ulu wenyi wa mukwa-mbundu ha chipala chenyi.
Mwana-pwo umwe wapwevo uze ali ni jikete ja musula ali ni mapangi jenyi aali a mapangi waze ali ni jikete jize jafwika hamwe.
Pwevo umwe uze ali ni mivwi yipema, ali ni zuwo lia ku matangwa a matangwa a matangwa a matangwa a matangwa a matangwa a matangwa a matangwa a matangwa a matangwa a matangwa a matangwa a matangwa a matangwa a matangwa a matangwa a matangwa.
Mutu umwe uze ali ni shorts ni t-shirt yituli, ali ni skateboarding haze ha jila, muze mutu umwe ali ni kumutala haze haze ha mutambu.
Lunga umwe uze ali ni jakete ya chikumba ni jeans ya mutondo, ni kupwa ku chizupa cha Architects &amp; Engineers chize chinambe ngwo "9-11 yapwile mulimo wa mukachi".
Pwevo uze ali ni zuwo litoma, ali ni microfone mu kwasa ni kwimba hamwe ni lunga yoze ali ni zuwo lia muvala wa brown, yoze nawa ali ni microfone mu kwasa.
Muze te kakutwama mu yova, te kakusonga chipepepe cha musenge, ni kulinga upale muze te kakuputa tupilulu twande mu malilu.
Chikwata cha mapwo a mapwo waze ali ni yunifomu ya mulele ni ufusa, ni mukwa-kuzomboka, yoze ali ni yisuzu yitoma ni shorts, ali ha chihela chacho.
Lunga umwe kakwata pwo umwe mu mukingo ha chihela cha kazalu wa mulonga.
Mutu umwe kakulumbama haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze.
Chimbunga cha atu ali ni jikemba jakutela kanali ha chihela cha mulemba chize chinapu ni tupilinga tupipi.
Chihela chapuwe chize chapwile ni mapwo atatu ni umbula ni jikambu jakuzala ni yuma ya ku mwono, kota te hi ni zuwo.
Lunga umwe uze ali ni ndemba ya muvala wa chikokoto, ni kunwa makanya ni kulia.
Atu 11 kakungulwila mu chizanga, atu ali kusali kali malunga nawa kakuhanjika, atu ali kusali, malunga ni mapwo, kakuya mu chizanga.
Chuma chimwe chize chali ni ufumba wa ufusa, ni chihanda cha mutondo wa mutondo, haze haze haze hafunge kalimbalimba, ni umwe pwo yoze wali ni kalimbalimba ka ufusa ni jikolo ja ufusa, ali ni kutanga tanganda ya sango mu chihela cha mbonge yize te hi atu anji.
A-kuzunga a yihela yiwana ayo te akulianga ha chihela chimwe hanga ahone kumona mu chihela.
Mutu uli ukawenyi, ni kwimana haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze
Mukulwane wa kapokola kali ni makina a mapokola, ni atu akwo, eswe ali kumeso a zuwo.
Atu waze ali ni kuyinanga pool, umwe kali lunga yoze ali ni kalimba ka bulu, akwo kali mapwo, alioze mitwe yo kuyishi mu foto ya kamera.
Atu akehe kakwenda ha chijililo cha mu mbonge.
Mutu umwe te kakwete makasa jenyi ha kusoloka ni umwe mukwo mukwo mukwo mukwo mukwo ni mukwo mukwo.
Atu anji waze akuyimika haze ha jila kakumona yize yinalingiwa mu masango.
Malunga aali waze ali ni yisuwa ni sapato ja orange, ali kumeso ja chizuvo cha Bean mu chipatulo cha Millenium Park, mu Chicago.
Pwevo ali haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze
Lunga umwe kali ni kalimbalimba mu chikolo.
Akwa-kuzimina atatu, umwe ali hakamwihi ni umwe ali ni chikombo mu kwoko lienyi lia chishinga.
Akulwane awana katwama ha tapete ya musula mu chihela chize chakasoloka ngwe cha akwa-mbundu, atatu a kuli ayo kali ni chimwe chivwalo ha mutwe.
Atu aali ali ni jikolo ja orange kakwete ku meza ha kulita ni atu ali ni jikolo ja ndimba ha chihela chimwe cha kusongo.
Lunga umwe uze ali ni kalimba kakusuka kakupita ha chihela chimwe cha kulia cha mu ululi wa turquoise ni utoma chize akuvuluka ngwo "32 De Neude".
Akwa-kulikangula atatu kakulinga yikola kuli mukwa-kulikangula muze akuzala maswalale a kukulwisa ha maswalale jo.
Lunga umwe wakuta makanya ni kuzala chifwo cha baseball cha NY, ni kutala ku camera.
Chizavu cha mandumbu chinatwama ni atu a yihanda yiwana, umwe mapwo, ni malunga atatu, ayo kakuimba ni chitanda cha chitanda chize chinasoloka kumeso jo.
Lunga umwe ali ni kazenda kakusuka ni pwo umwe ali ni jikete kakusuka, ali mu njila.
Lunga umwe ni kaputa ka bulu ni pwo umwe ni kaputa ka chikasu kali hakamwihi ni chizulie chilemu, nawa kakumona meya ni yilemba ha chihela cha maliji.
Akwa-motocross aali waze ali ni maswalale, umwe haze te akuzomboka, mukwo te kakutala ha mutuka wenyi.
Atu kakungulukile ku chizulia chilemu cha De Koninck muze malunga waze ali ni uvwalo wa orange akuhanjika ni akwa-kulikanyisa.
Akweze aali mapwa ni kuheta ha chihela cha chizuvo chimwe chize te ali ni mbangala ya uswe ni ya mupemba ha mutango.
Malunga aali kakulumba ku chihanda cha malolwa chize muli mushi.
Mwana-pwo wa pwo kali ha mavu ni kulila.
Pwevo umwe wakuzangama ali ni kajakete ka chikumba, ali haze ni lunga umwe uze ali ni kajakete ka chikombelo ni ka chikokoto, nawa kuli mbwa hakachi kavo.
Lunga umwe ali ni jakete ya chikutu ni cap ya mapwe ya mutondo ni atu akwo ha chihanda cha tushishi.
Lunga umwe mukweze ni mukwo mukweze ali ni kwimba chitara ha makina ya amp.
Mutu yoze ali ni tatuu kakutayiza mbolo mu mulomo wa mukweze.
Lunga ni pwo kali ha chihela cha chihanda chize akuliala.
Ha tangwa liapema, akwa-kuya ni jikaleta anji kakwenda ni jikaleta jao ha chihunda ha chihela cha malwiji.
Mukulwane umwe wapunga ni sapatu ya muvala wa pink, ni kupunga meso jenyi ha kutala chuma chimwe.
Pwevo uze ali ni kalimba kakusoloka, ali ni makasa aze ali ku mukingo.
Mwana-mulume ali ni jikolo jakujingila ha kulumuka mu mbonge, ni milemba ya mu chihela yinasolola kanawa chize musunya wenyi uli.
Mwana umwe wa nyonga lilambe, ni kapamba ka pinki, kali ha chihela cha kalunga-lwiji, ni kutala ha telescope ya akwa-kutala.
A-kuzata aali, umwe mu chihela, mukwo ha mavu, ali ha mulimo haze haze ha zuwo.
Mutu yoze uchili ni kajakete ni jeans ya muvala wa bulu, kanatambula ha chitanda chize chinasoneka ngwo "Kuvwa" ha chitanda chacho.
Lunga umwe uze ali ni kapamba mutoma ha mutwe ni t-shirt ya "Nangi NY" kali hamwe ni malunga anji waze ali ni kusolola lamba hali akwa-kuhana milimo ya kutunga ya PM.
Mutu yoze uli ni sombrero ha kavwalu kali kulutwe lia atu anji waze ali ha kavwalu.
Lunga umwe apwile nakuya haze haze hahanda ali najihemba jakusoloka naji jeans.
Akwa-kulemesa aali, umwe ni papilo mu kwoko, mukwo nawa ni kalimba.
Pwevo umwe uze ali ni maheta mu matwi, ali ni kunwa kahawa muze ali kusoneka mikanda.
Chize chize cha mavwi a chifwo cha mu chikolo, ni chizupa cha mavwi a chifwo cha mu chikolo, ni kuhanjika ha telefone.
Mwana umwe wa mu Africa kakwete mwana mu maswalale.
Chihela chize chinatwama ni mitondo ya mitondo ni mikanda ya ku Asia chinatukeza mu chihela cha mbunga.
Lunga umwe wa ku Asia, uze ali ni kapamba ni kapamba ka ndumba, ali haze ha restorante, hakamwihi ni kalimba.
Mutu yoze ali ni kalimba kakusuka, ni kapenda ka bulu, ni sapatu jikehe, ni kutwama ha chihanda cha njila ni telefone mu mawoko jenyi ha chihela chize akupangilamo atu.
Mbwa ya musungu yinene ni mbwa ya chikolo yinene yinasoloka ngwe yinakwasa ndundu.
Mutu umwe kakweseka kuzuka ndeke yize yinasa ni mazina a ndeke ya mu Inglaterra.
Chipwe ha mashimbu a mpepo ya muya, malunga kakufuma ni kwasa ni kusakula maplambo jo.
Atu waze akutalilila chitima cha mu metro: lunga umwe mu suti ya ndema, ni mapwo atatu, waze ali ha kwimana hanji ha kwenda.
Mwana-mulume umwe kakutwala mujimba wa Mafuchi a América hanga awaseze haze muchikumbukisa akwo ha kulihana cha akwa-kufwa jita.
Mbwa umwe wakuhichi nawa kali ni chuma mumunwa wenyi.
Lunga umwe uze ali ni shati ya unji ni jikolokolo ja usele ali ni masanduku jenyi ha chihela chize chafwanyine ngwe chihela cha ndeke.
Mbwa yinakuta mavu muze yinakuya ni kukawata ndundu.
Mwana-pwo umwe wamapwevo, ni ana a ku shikola a ku tanga, ayo te anashikama ha hashi.
Yitanga ya kutunga ni ya mu meya yakukwasa waze ali mu yitanga hanga anyingike njila yize te akuya.
Chuma chimwe chize chali mu chihela cha meya, hamwe ni lunga yoze wapwile ni yingulu.
Lunga umwe ni kalimba ka orange ni masela a katemba hamwe ni mukweze umwe ni mukwa-kuyula limbo lia komboio, ali mu komboio ya ana mu chihela cha mbunga.
Lunga umwe wa misashi ya chifusa kakutwama haze hapali chizuvo, hakamwihi ni pwo wa misashi ya chifusa yoze uli ni maswalala a chifusa.
Atu anji kali haze ha wato, ni masemba jo kali ngwe yishi.
Lunga umwe ali ni kapala ka chikumbu ni kazuzuho ka chikungu, ali ni kufwatula foto ha chikungu cha njila.
Lunga umwe apwile nakusakula jikolo jakutambukila haze haze haze.
Mapwo aali waze ali ni kuzala cha hijab kakuya ha mukwakwa, umwe kapwile ni mwana ha makoko.
Atu anji kali ni yifwo ya kutungwo mu chipatulo cha komboio.
Akwa-kuzomboka ni mota kakusa tachi hanga azunge chitungu cha mulemba.
Mapwo aali waze ali ni jinji ni lunga umwe yoze ali ni jikolokolo ja uswe, ali ni masanduku a ku kwasa.
Chimbunga cha akwa-kusenda mulimo chali mu chihela cha maswalale, ni atu anji a ku Asia, umwe te kakuvwika ni mahutu, mukwo te kakutala telefone yenyi.
Haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze
Mutu yoze wakuzwala zuwo lia mulemba ni lia pinki, kakuyimika ha chasa chenyi cha kwoko ni chasa chenyi cha kusali mu malilu ni kupunga lamba.
Ana kakutamba mu chijimbulo cha meya cha mu usuku haze hapwile chijimbulo cha muvwimbimbi wa ushindi, muze makulwana katwama haze haze haze.
Lunga umwe watwama ha chihanda cha zuwo lia mu chikolo.
Malunga waze ali ni jikapamba ja mutoma ni mutoma ni misuho ya mutoma, ali ni jinjila ja ku yihela ya maseta.
Mapwo aali kakumona chizulie cha mu Asia chize chili ngwe collage.
Atu anji kakutambuka mu chihela cha kupangila mahamba.
Pwevo uze ali ni ndemba ya mutoma ni jikolo ja ndumba, ali ni atu aali waze ali ni ndemba ja chikasu, ali ni kulumuka mu chipatulo.
Mwana umwe muweze ali ni zuwo liapalale ali kutala mitondo ha malima.
Mwana-pwo yoze walita sweatshirt ya chizavu kakuya ku chitanda chize chinayula yuma ya Pokemon.
Lunga umwe mukulwane uze ali ni kalimba ka musenge wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo ni wa orange ni chizupa cha mutondo wa mutondo unanyongo ni mbombo ya mbombo.
Chikwata cha mandumbu a ku Asia chalikungulwile ha chihela cha haze haze, ni kutala mu makina ya kukasa ni kulizanga.
Lunga umwe wa miaka ya kusakula, ni chipachi cha ha mukongo, kakulizanga ngwe kakufupila ni mwana mukweze yoze keshi kumoneka ngwe kali ni manyonga.
Malunga awana waze ali ni jikinda ja chikupu, ni jikinda ja chikasu, ni jikinda ja chikasu, ni jikinda ja mutoma, ali ha chihela cha mbombo ya mbombo ya mutoma, ni kumwesa mushihihihi ha kukwata chifwatulo.
Pwevo umwe ali ha chizuvo kumeso a atu waze ali mu meya.
Mbwa ya makemba atatu yinene ni mbwa yikehe ya meso a matema ya mu malilu kakusakula hamwe.
Kuli makulwana asambano kumeso a chizuvo cha kwasa, amwe kakulia, akwo kakuya ni kuya.
Lunga umwe wa mu Africa ni kusongo ya muyachi umwe kanakatuka haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze ha
Mutu uze apwile nakusakula jila yakutambukila kuhanda, apwile nakusakula jila yakutambukila kuhanda.
Chuma chimwe chize chalikwasa chinji, shina, atu a ku Asia kakwete meza yikehe ya mu chihela cha chimbumbe.
Lunga umwe ni pwo umwe ali haze ha chizuwo cha mafwo.
Pwevo uze ali ni maswalale a likumbi, ni jikapamba jakujinguluka, ni t-shirt ya chikutu, ali ni kwambujola ni mukwo pwo yoze ali ni kalimbalimba kakusenda mbushi.
Mukweze wa mu undumbwenyi ali ni kapenda mu mutwe, ni atu ali ha chikumbu.
Jimbongo ja mitondo ja mitondo jali mu jikolo jali haze haze, ni mitondo ya Joshua ha kusula ni atu aali a mitondo ya mitondo ha kusula.
Mapwo aali waze ali ni yunifomu ya maswalale kali hamwe ni maswalale akwo.
Mapwo atatu a ku Asia kali hamwe, ni kumwesa kuli umwe ni mivwi ya chikuku, ni kusolola chilemba cha sambukila ni misapi yenyi.
Atu atatu, aali ali ni uvungu wa chikasu ni umwe uli ni uvungu wa chikasu, kakutwama ha chihanda cha mutondo, ni kumona wika mitwe ni jikolo jo, kumeso lia chizupa cha chizupa cha kutalisa yifwo ni restorandu.
Lunga umwe uze ali ni kalimba ka musula uze ali ni mivwimbimbi ya unji ha mutambu, ali kunwa meya mu chijimbulu chize chili ni chilweza cha pwo.
Malunga aali waze ali ni t-shirt ya ututu ni yituli, ali ni pwo yoze ali ni t-shirt ya pink ni mahonga.
Mutu umwe mukulwane uze ali ni zuwo lia polo ya ndemba ya museke, ali ni mwana-pema uze amupinda mu chifuko.
Mwana umwe wa mukweze yoze walita chihanda chihya ni chizupa cha "513" ali ha kavwalu.
Kamwana umwe uze ali ni shorts, ni jikolo, ni shati yitoma, ali ni yo-yo muze mukwo kamwana kakukatala yo-yo yenyi.
Mwana-pwo wa pwo ni kapamba ha mutambu wenyi wa kupomba kanamana ha chizanga cha chizanga muze akwo kakulipika.
Lunga umwe mukulwane kali ha chihanda cha mbonge ni makuli jenyi ha kukwata mbonge.
Akweze aali kakutalanga helu ni makuwo a kusolola mu malilu, mukweze ali kusali ali ni jakete ya chivulukilo cha ndita ya ndita ni kamisa ya mangonga a ndita ni jipantaloni ja kutambuka, ni sapatu ja tenesi ni chape, mukweze ali kusali ali ni jakete ya chivulukilo cha ndita ya ndita ya ndita ya ndita ya ndita, ni jip
Lunga umwe ni kapa ya chikasu ni pwo umwe ni kavwalilo ka chikasu kali haze ha chizuvo ha chihela.
Ana a ku shikola a mu Asia ali ha chizavu cha ku shikola ni kwivwa diskursu, ndo muze umwe mwana-pwo wa pwo ali ni kusolola ha makina ya mafoto.
Atu atatu kakutwama ha meza haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze.
Kamwana ka lunga kali ni kazupa ka chikonga ni makonde makunjila, kakulenguluka ni kumukalakala ni makonde a chikonga, muze atu akwo te akumona.
Lunga umwe kakwenda ha chizulie cha mbonge yize yili ni mivwimbimbi yinene.
Malunga aali akweze kakutambuka kuli kamera, mukwa-mutu mutunyinji ku chishinga ali ni kumeta mutwe wenyi hanga atale mapwo atatu ku chikumbu waze ali ni kuya ku chihela chikwo.
Lunga umwe uze ali ni kalimba ka bulu, kakuzangula utale uze uli ni ndonga, ni kuuhunga ha chizuvo cha mutanda wa kuliaha, uze uli ni mitondo ya mikanda ya orange.
Akulwane awana ni mwana-pwo mukweze wa chikweze kakunyuka mu maswalale a haze, ayo te akuatongowa kuli umwe pwo ni chizupa cha ponge.
Chihanda chize chili ni yiteli yinji, atu anji kakumona yuma yinji.
Mandumbu aali kakweze kakulya McDonald's ha kutwama ha meza ni ha yitunga haze haze haze akwo nawa kakulya.
Pwevo umwe uze ali ni mutwe uze anafwika, ali ni jikete ni mapasa, ali nakuya ha chizuvo cha malima.
Lunga umwe uze ali ni kalimba ka chikolo ni kapa ya uswe, ali ni kalimba ka makalu awana, ni kalimba ku chikolo, muze muli atu atatu.
Lunga umwe uze ali ni zuwo lia muvala wa chivunga ali mu tanga lia chihanda cha chihanda cha mikanda.
Mwana-tanga yoze watwama mu kalimbalimba kakunyonga, kakwivwa kanawa mukanda wa ana a mu Korea.
Mwana-mulume ni mwana-pwo mapwa ha chihanda cha mbonge, ni kutala yuma yize ali nayo mu kapu yikehe.
Mwana-mutuko wa mukweze yoze ali ni kashimbo ka makina ya mutolo ni pwo yoze ali ni kashimbo ka makina ya mutolo kakupita ni makina mu njila hamwe ni akwa-kutambukisa mashinyi akwo.
Lunga umwe uze ali ni jinji, ni kalimba ka bulu, ni chifulu chihya, ali ni chilimba cha kutukula sango mu jila ya mbonge.
Lunga umwe apwile nakwendeka haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze.
Lunga umwe ali ni chape ni jacket ya chitema, nawa ali ni keke.
Mukweze umwe uze ali ni uvwalo upema, ni yikola ya mu musunya yize yinasoloka, kali ni kusuta makanya.
Malunga aali, waze ali mu uvwalo wa mulimo, ni jikutu jakulipika, ni umbalaka wa matoto, ni kwimana ha chihanda cha mutondo wa matoto uze uli ni mijimbu ya kulemba.
Mukulwane yoze ali ni uvwalo wa kulamba, kakuzomboka ha mutambu uze uli ni yuma yinji.
Malunga aali waze anakatuka ha mapemba aali, eswe ali ha kuteta kukwata ngombe mu chiwanyino cha kutambukisa kalimba.
Kafwambi ha kavwalu kakutambukisa chijimbikilo chenyi ha kutalatala cha kuchijiha.
Akwa-maji aali ni yiteli ya kukanda, ni kukanda mu yambu yize te yili ni milundu ha chikungulwila.
Lunga umwe uze ali ni jipantalusi jakulipika ni kalimba ka mutoma, ali kusosomba mu chipachi cha pulastike chilemu ha mutanda wa mashinyi.
Lunga umwe uze ali ni jipantal ja ndema ni jacket, ali ha moto ya ndema, haze hapali atu anji ni tenda ya ndema.
Pwevo umwe uze ali ni uvwalo wa chikasu, ali ni tatuu ha mukono wenyi wamunema, ali ni kukwata foto ni makina yenyi ya kukopa.
Atu awana kakuya hamwe mu chiyau, umwe mukwa-lifuchi ali ni kutoloka ni kutala ku camera.
Chuma chize chali mu mutwe wa ana aali akuliha, eswe ali ha kutongwela ha shati yize umwe ali ni kusolola.
Chuma chimwe chakusolola ngwo, atu waze ali ha chizuvo cha malongeso a ku shikola ya muviza te ali ni yisuho ya kusakula, ali ni nyonga lia ku zuwo.
Pwevo ni mbwa yenyi yatwama ha chihanda cha mbonge haze hapwile kalunga.
Chizuvo cha mu mashimbu a Victoria ha kusongo ni atu anji waze akuya ha kusongo.
A-kuzata atatu a kutunga ayo emana kulutwe lia atu anji waze eswe ali ni jikaku.
Pwevo uze ali ni zuwo liachila, ali ni maswalale jenyi haze ali ha chihanda ha kusolola ha chihanda cha chihanda chize chili ha chihanda cha chihanda chize chili ha chihanda chize chili ha chihanda chize chili ha chihanda chize chili ha chihanda chize chili ha chihanda chize chili ha chihanda chize chili ha chihanda chize chili ha chihanda chize chili ha chihanda chize chili ha chihanda chize chili ha chihanda chize chili ha
Chikwata cha malunga chalikungulwile ha meza ni kulilulieka hanga apwe ni kwasa mikanda.
Lunga ni pwo kakutambuka ha chikolo haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze
Lunga umwe kakusolola chihanda cha matemba a ndanda, mba achifunge.
Pwevo umwe uze ali ni mivwi ya chizavu, ali mu chizuvo ni kunwa, ni kukalakala ha laptop yenyi.
Mutu umwe ali ukawenyi mu chizuvo cha musoka, ni kutanga sango ha Internet ha computador.
Lunga umwe ni mivwi ya uswe ni mbemba yatwama ha chitanda ha chihela ni chitara ha chikolo chenyi.
Atu aali waze ali ni mitwe ya chihuho kali mu munda ni kulima.
Musapwishi umwe wapwevo ali nakulupuka mu ndondo ya ndondo ya ndondo mu Barcelona ha 2010.
Lunga umwe uze ali ni majombo ni chifunge cha ka-cowboy, kanakatwama ha hachi lia ka-tuvalu muze atu akukalila ha chihela cha ka-tuvalu.
Akweze aali akweze kakapwile ha chihanda cha njila, ali ni kulia mbuto ja mbuto ja museke.
Ana atatu waze ali ni yunifomu ya yimbulu ya yizavu yiali yihandununa, ali ha chihela cha yimbulu, muze mukwa-kuzomboka mukwo ni mukulwane ali ha chihela chacho.
Mwana-pwo wa pwo ni chisemwa cha upupilo ni kapamba ka pinki kakwata mutwe wenyi ha chifu cha pwo mukulwane yoze ali ni kapamba ka coral.
Mutu yoze walita esuti ya mutoma mujila, ni mukwo yoze walita esuti ya mutoma mujila, ni masela, ali ha mutondo.
Mutu yoze te akwete chishal ha mutwe ni mukweze yoze te akwete t-shirt ya chila ni kusolola ngwe te kakumona olive ha chihanda ha chihanda ha mavu.
Mukweze umwe wa mu Africa ni América yoze walita chifwatulo cha baseball, ali mu telescope, muze mukweze mukwo wa mu Amerika ali ha chikumbu chenyi.
Akweze atatu ali mu zuwo, umwe hachizavu chili ha chihanda cha mbonge.
Mwana-pwo wa pwo kali ni zuwo lia kapema lia kapema, ali ha kupuka mu mapuka.
Mapwo aali waze ali ni jikete ni t-shirt ja mavunga ali ni kuyinanga ha chihela cha mu chihela cha mapwo akwo waze ali ni kuhana makeke.
Lunga umwe uze ali ni kapamba muzuvo, ali ni kapamba muzuvo, ali ni kapamba muzuvo, ali ni kapamba muzuvo, ali ni kapamba muzuvo, ali ni kapamba muzuvo, ali ni kapamba muzuvo.
Mwana-pwo umwe wapwevo mukweze, wakemba mu chizuvo cha mutondo, ni kutalanga ku chihela cha kule.
Kamwana kamukwa-tanga kakusolola chimwe chuma ha chihela cha ha chihela.
Mutu yoze wakuzunga skateboard ni mivwi yisuku, ali ha kuhichika ha chizu cha mu meya ha chihela cha atu, ni kunyingika yuma yize yili ha chihela chacho, alioze keshi kunyingika yuma yipi yize atu akuhanjika hakutwala kuli akwa-kuzunga skateboard.
A-kuzata aali waze ali ni jaku ni maswalale, kakusa chimbundu ha jila ya akwa-kupituka.
Lunga umwe uze ali ni ndemba ya utoma ni kwimba chitara, ni kupwa ku mikepone, ni kumunyika ha ndemba yenyi, ni kumunyika ha ndemba yenyi
Mapwevo vatatu vaze vali ni uvwalo wa kubula ni misongo ya mu yilu, ali nakumona makina akufupila jifoto jize ali nakufupila.
Kamwana kamuka-tanga kali ni kuhiluka mu meya, ni mukwo wenyi muuputa.
Pwevo uze ali ni maswalale kakuputuka kumona kanawa muze ali kuli ndotolo wa mahino.
Mutu yoze wakuzomboka ha chihunda ha kupala chihunda ha kupala chihunda, ali ni utapa wa kulikinga ku chihunda.
Kamwana kamuka wa muswe wa matutu a mbunga kali ni kusakula mu chihela cha matoto.
Lunga umwe kakuzomboka ha chikinga ha chihela chimwe cha mu mbonge, haze hapali chizulie cha mukono unene uze uli ni chilemba cha sambukila.
Mutu wa kulimika, amulambula mu meya ha kulumuka.
Lunga umwe ali ni kapalamende ya muvala wa orange, ali ha mukwakwa ni mukwa-kuhana ice cream, ni pwo umwe ali ha kukambuka mukwakwa.
Lunga umwe uze ali ni kalimba ka grey ni kapa, ni moko jenyi ha mukwa-mbulu, ali ha chihanda cha malima haze haze ha zuwo, ni atu akwo ali ha chikumbu.
Ana aali kakusakula hanga apwe ni ufumba.
Akwa-kuzomboka aali mu yunifomu ya ndumba kakupasa ndumba umwe kuli mukwo.
Lunga umwe, yoze wakuta ni makuli, wakutala ngwe kali ni chiseke chinji, kakuzomboka ni tachi jize jize jizeze, muze lunga umwe mu zuwo lia mulemba ali ha mukunda wenyi, ni kumunyasa ni kumufwatula, hanji kumulonga video ya yize yinalingiwa.
Pwevo uze ali ni mukonga wa chikupu unwa meya mu chijimbulu.
Mutu yoze wala helmete, ni kuputuka kuputuka kuyula mu meya.
Mutu yoze uli ni kapote wa laboratware, kakutala ha linsa lia microscope.
Mwana-pwo umwe wapwevo wakemba ali mu tulo, ali ha mutulo wa sofa, ni mutwe wenyi ha mutulo wa chikuku.
Lunga umwe uze ali ni t-shirt ya chikasu kakupupila haze haze haze haze ha zuwo lia yifwo.
Malunga atatu a miaka yakulisezaseza kakulinga mulimo wa kuhema chimwe chuma ni mboto ni mbombo.
Lunga umwe uze ali ni kapamba ka muvala utoma, ali ha chihanda cha chizuvo cha mbambo, ni kusenda chizuvo cha mbonge.
Twamona mukunda wa mwana-pwo wa ku Asia ni mukinda wa chikupu ni chizupa chihya ali ni mukunda wa mwana-pwo wa ku Asia ni mukinda wa chikupu ni chizupa chihya ha chihela cha kutambukila.
Ana 4 kakusakula, umwe ali ni uvwalo uswesi umwe ali ni kalimba ka pinki, umwe ali ni kalimba ka mutoma ni kasongwalume kamukwachile ni mukwo mukwavoko mu chishina cha kalimba ka chikupu.
Ana asambano, atatu ha ayo kali ha yikehe-yikehe, ni kwenda ha jila ya mu chihela cha mu musoko, ni kulu ha mukunda.
Kamwana kamundende kali ni kapa ya mukwa-kulamba, kakuzachila mu chitanda, ni kukosa yimbata yilemu.
Lunga umwe mukulwane uze alifwika ngwe mukwa-kuzunga, kakwijikika kumeso a ana waze akwama ha chihela chacho ni kwecha mwana-pwo apwe ni nyama yimwe.
Chinyingi chinene, cha museke, chakulweza jila, chinatambulwa kuli mukulwane yoze ali ni kapachi ni yunifomu ya kapitene.
Mutu umwe kakusakula mavu ni makina yinene ya kutunga.
Mukweze umwe wapwevo ali ni kalimba kakusuka, chikumba cha kusoka cha mutondo wa chikumba, jipantaloni ja mutondo wa chikumba, ni sapato ja mutondo wa chikumba, ali ha kusoka ha kavwalu mutoma.
Pwevo umwe wamuswe muzala ni jikolo ja ndemba ni jikolo ja jinji, watwama haze ha chihanda cha lilungu mu chihela cha mitondo, ni kumwesa kuli kamera.
Cheka apwile najifwo jajikalu, umwe apwile najifwo ja orange, najifwo ja matolo jakuvunga najifwo jakuvunga najifwo jakuvunga najifwo jakuvunga, mukwavo apwile najifwo ja matolo jakuvunga najifwo jakuvunga najifwo jakuvunga najifwo jakuvunga najif
Mwana-pwevo uze ali muzuvo yakunyina mulilungu, ali nakuya haze haze haze haze.
Ana aali, umwe ali ni kalimba ka chikasu, mukwo kali ni jikasa ja pula, ali ni kukasa ha chihela cha kwasa.
Mutu yoze walita chifunge ali kusolola kuli amwe ana chize mahasa kuhana mukonga ha chihela cha meya.
Mukweze umwe lunga, uze apwile ni jinzi, ni chifuka cha mulele, ni maswalale, ni kapachi, te kanakatuka mukachi ka lijililo lia lijila lia lijila lia lijila, ha kusula lia kaminyau, yize yapwile ni makina akulilenga hanga ayine ha lijila.
Malunga aali kakutala ngwe kakuzata mulimo wa kutunga ni maswalale jao.
Malunga awana ali ni uvwalo unamoneka kanawa kakutala ha chihela, muze malunga akwo ali ni uvwalo wa muvala wa mbundu ali ha chihela, kakutala ha yikuma ya chihela.
Lunga umwe uze kanda achisakula muzuvo, ali ni maselenge, ni mukingo, nawa ali ni mitondo ya mbombo, ali ni kuhanjika mu microfone ha maselenge.
Pwevo umwe uze ali ni mivwi yisuku yize yinambeza, ni mukwa-lifuchi umwe uze ali ni t-shirt ya chizavu yize yinambeza, ni mukwo pwo mukwa-mivwi ya chizavu uze ali ni vishina ha makoko, ali ha chihela cha kusumba mu chihanda cha malandeko.
Lunga umwe uze ali ni kapa ya mukwa-ngombe ni masesa, kakuzachisa ndando yenyi hanga amukafwe hanga ahete ha jila ya mu njila yize yili ni yishi.
Pwevo uze ali nazuvo ya muvala wa chikungu ni jikolokolo ja muvala wa khaki ali nakulinga milimo ya muvala wa chimbumbe.
Mwana-pwo wa mukweze yoze walita chifwanyisa cha mutu, te kakutwama ha masuku ja lunga muze te akuya hamwe mu chihela cha atu anji.
Mapwevo vavali, umwe mukulwane uze ali mu uvwalo wa ufusa, mukwavo wamundende uze ali mu uvwalo wa ufusa, ali ni kulinga chiyoyelo chochene kumeso a maswalale waze ali ni mbaluni.
Pwevo uze ali ni zuwo lia mutoma uze uli ni jikolo jakutela, ali ni kuvina ha kulutwe lia zuwo linene lia matanda, ni akwa kuvina akwo waze ali ni zuwo liacho nawa ali ha chikumbu.
Lunga umwe wa ku Asia, ali ni jila ya ku kwambujola ni telefone, ni maswalale a mavunga apema kunyima.
Kota mukwa-kulilongesa mu chilongesa cha ku tanga te kakufupa kulumbunwina chimwe chuma kuli chilongesa chenyi, alioze kachapwile ni kulizanga.
Chuma chimwe chize atu akutala chili malunga akupuka waze akupika mbombo ni jikambu ja mu chifuchi.
Mwana umwe kali ni maswalale, ni maswalale a kukwasa makololombolo, ni chifunge, ni maswalale a kukwasa makolombolo, kali ni kusomboka ha jila ya kutela.
Kalita kamwaza kali mu njila, mba kalita wa komboiu, yoze wamukwata ha lipaliki, kakutwama, muze mukwa-kulamwina makwasa mukwa-kulamwina.
Musanyi wa mivwi yitoma, ni yisu ya muvala wa chikasu, ni yisu ya muvala wa t-shirt, ni mukwa-kuimba yitoma, ni yisu ya muvala wa chikasu.
Mwana-pwo yoze walita kapa ya baseball, ni t-shirt yamuchila ni shorts ya ndemba, kanakatuka mu chihunda chize chili ni masuku.
Malunga aali, umwe mutwama, mukwo kanamuka, kakuseka kwimba yitanga yo ha chihela muze atu akutala.
Akwa-kusomboka kakuseka mu chizuvo chize chili ni chihanda cha malima ni zuwo linene lia mu chikolo.
Pangi umwe wapwevo watwama haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze ha
Mutu wa ulemu mu unguvulu mu suti ya usenge wakuhiha kakuhanjika ni mutu mu suti ya kalia ya chivunga ha chi pwo yoze uli ni kalia ya kalia ya chivunga.
Malunga anji kakwete makalu, ni jikinda ja kachika ni jikinda ja chikupu.
Mutu yoze wakuzomboka ndeke ya ndeke ali ha chihela, ni makuli jenyi ali haze, ali ni nyonga lia kupasa ndeke.
Mutu umwe ali mu chihela cha jijimu, ali ni kalimba ka chikasu ni kapa ya unji, ni kunangula chipaji cha uhenge chize muli kalia-kashishi ni mbotolo yize muli chimwe chuma chakunwa.
Malunga aali a mu chizavu cha mala ni mu chikungu cha mala, kakumba ni malunga a mu chizavu cha mala hanga ahase kukwata ndundu mu jijoko lia rugby.
Akweze awana a matunduke, atatu ali ni maswalale a ndemba ni umwe ali ni maswalale a ndemba, ali ni kwasa ndumba ha chihela cha kalimbalimba.
Musumbuke umwe wapwevo uze ali ni ndemba ya ndemba ya ndemba ali mu chihela cha kubula bola.
Akwa-kuzomboka ndundo, waze ali ni yunifomu ya ndumba ni yitu, kakusa mu malilu.
Mwana wa mukweze yoze ali ni kupihya, kakwete ha skateboard, ha maswalala, nawa kakwete telefone.
Mutu yoze wakuchinyina mu chikungulwila cha ufumba, ali ni yisuho yinene.
Chimbunga cha malunga ni mapwo waze ali mu uvwalo wa ufumba ni yisute, ni kwata mikanda ya miaso ni kwimba.
Ha tangwa lia matangwa, lia chizavu, ni yisuho ya ndumba, mukwa-tamba wa Texas A&amp;M kakusa tachi hanga afukame mukwa-tamba wa Iowa State, hanga amutwale ndumba ha mashimbu a jijoko.
Malunga aali ali ni jikolo ja kupala jikolo ha chihela cha ice, ni lunga umwe ali ni jikolo ja chikasu haze hapali, ni atu atatu ha chikumbu.
Mukwa-kuzomboka mu jijoko, nyi malimbaji, muchikasa mu jijoko, mukwa-kuzomboka wacho kakutala ha jijoko.
Mukwa-kusakula basketball wa ku Penn State kakusakula ndundo muze te akuzungeziwa kuli akwa-kusakula Lafayette.
Chize chinasolola atu anji ali haze haze haze haze haze haze haze haze.
Ma kalimbalimba aali, limwe lia chikasu, limwe lia chisuma, ali ha chihanda ni chihanda ha chihanda ha chihanda ha chihela cha kuputuka ni kuputuka, muze atu anji akutala.
Mutu yoze wakuzemba ndeke ya ndeke, ali ni yunifomu yitoma, ali ni mbunge ya kuhana ndeke.
Mwana-pwevo uze ali ni mivwi ya mbundu, meso a chizavu, ni kanwa kakusoloka kali ni kumbata, ali ni t-shirt ya mavwi amavulu, ali ni moko make mu mukombo wa yishili, ali ni kumutapa, nawa ali ni kuupinda mu kanwa, haze munuhasa kumona mino a yifwo yiwana ya mutolo ha mukoloko wa kusula.
Mama ni mwanenyi waze ali ni zuwo lia matemba, ali ha chihela cha atu.
Chipatulo cha hockey chize atu anji akulinga ni kukalakala ha kukwasa mba chipatulo chinyike.
Akweze anji ali haze haze, kakulinga yikola ya kulimbalimba umwe ni mukwo ha kutwama ha mbundu ja mbundu.
Chilweze umwe wa mu Africa ni América, uze ali ni shorts ya mututu, ni shati ya muundu ni ufusa, ni sapatu ja mu chikungu, kali ni kwasa tennis.
Lunga ni pwo, waze ali ni uvwalo utoma, kakumbata umwe ni mukwo, alioze atu waze ali ha chikumbu keshi kunyingika yize ali nakulinga.
Lunga umwe mukulwane yoze wakutala ngwe kali ni miaka 60 ni amwe, kakutala ngwe kakuzomboka ni ana atatu ni umwe mukwo-pwo, mba akupwe atu waze akutala.
Kasongwalume umwe wa kulema chinji kakusa tachi ha kupunga mutanda mu chitanda ha kuhwisa kanawa.
Lunga umwe ali haze ha mutambu wenyi, ali ni maswalale.
Pwevo umwe akumwesa kuwaha hakuputuka kusomboka, ali ni chifwo chipema cha ha mashimbu a chisulo, chizuvo chipema, ni chizuvo cha muvala wa bulu, muze ha kusomboka kulilu.
Mapwevo amwe ni pwo umwe kakulinga mulimo ha meza yize te akufwika ni yuma yinji.
Lunga umwe uze ali ni kalimba ka muvwimbimbi, ni jeans ya mulele, ni kapamba kakusuka mu jimbalaka jenyi, ali ni kalimbalaka ka muvwimbimbi wa mbulu, ali ni kavwalu kakutuhuka, kavwalu kakutuhuka kali ni mbulu ni ka mbulu, kali ni kavwalu kakutuhuka, muze atu ali ni kutala
Pwevo kana alihanyine lunga umwe mukanda uze uli ha telefone yenyi uze unalumbunuka chihela chize ali ha makina kana.
Pwevo umwe wamusweji ali mu meya muze muli makumbi, ali haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze haze
Akweze aali kakusemuka ha chihela, ni kukwata kachimbulu ka mu laboratware.
Ana akehe kakulinga ma jita mu chizuvo chize chili ni hashi ututu.
Mutu umwe wa kulema, te kakutalilila hanga aye ku mulimo.
Pwevo umwe uze ali ni kaputa ka chikutu kana, ali ni kuhanjika ni atu atatu ha meza limwe.
Jokei aali a kukumba kabalwe, umwe mu maswalale a bulu ni mupema, mukwo mu maswalale a orange ni mukundu, kakulinga yikola ha chihela cha mu malilu.
Kalita ka kuputuka ni kuputuka ni kusolola sango ja malunga, kali kuputuka ni kuputuka kulimbalimba lia kuputuka ni kuputuka ni kuputuka ni kuputuka ni kuputuka ni kuputuka.
Mbulu yinene yinasa lunga, ha chilombo, ha chizavu cha mbulu, muze mukwa-kulimba wa mbulu muya hanga amukwase.
Lunga umwe ali mu jikolokolo jakusukula, ali ni yuma yenyi yize ali ni ku yifwika ha kamombo ka chikasu.
Lunga umwe uze apwile najijila jakutona, ali najijila jakutona ni jitoma ha mukasa wa ndeke.
Chikwata cha akwa-mahina kakusakula ndeke mu musenge muze akwa-kutala akehe kakutala ku chihela cha akwa-kutala ndeke.
Akweze aali, umwe te ali ni kalimba ka bulu, mukwo te ali ni kalimba ka mushi, ha kukumana umwe ni mukwo ha chihanda cha chihanda cha mbil, haze hapwile chihanda cha mbil.
Pwevo uze ali ni jikambu ja ndumbe ni jikolo ja jinji, ali ni mivwimbimbi yipema ya kutela ha umwe wa milimo yenyi ya usongwelo.
Akweze amwe avundu kakutambuka ha chihela cha zando yize yapwile ya kuhia.
Mutu yoze wakwasa ndundu ha kupula ndundu, hi ni ha mukunda wa kupula ndundu.
Malunga aali, umwe ali ni kazenda ya chikasu, mukwo kali ni kazenda ya mutoma ni shorts yipi, kakuzomboka volleyball.
Lunga umwe uze ali ni jakete ya ndimba ni jikolo ja ndumba ja kulenguka, ali ni kukwasa makonde jenyi ha kuya kukwasa yishi.
Mutu yoze wakuya ha meya kali ni maswalale, ali ni maswalale akehe waze ali ha meya.
Mutu umwe uze ali ni makinda a latex, ali ni chuma chize akwasa ha kukumba kulia hanga apwe juice.
Akwa-kuzomboka aali a mu chizavu cha ndumba, akuli matamba akwo akwo, kakwaasomboka mu meya ha kukumba ndumba.
Ana aali ali ha chihela cha ndundo, umwe ali ni kalimba ka bulu, mukwo kali ni kalimba ka orange.
Mutu yoze walita kacote kakusuka kali ni umbaji mu mukono wenyi ha kulamba jila.
Atu anji kakulinga chizavu cha kutambuka mu mbonge ni yifwo ya yifwo yilemu.
Mutu yoze wakuzomboka ha skateboard kakulumba ha chihela chize akuzomboka ha skateboard muze lunga umwe kakumona yuma yize akuzomboka.
Mutu umwe kakutambula ndeke ya ndeke haze hapwile ndeke ya ndeke ya mu meya.
Mutu umwe kakumbata mukwo lunga ha litwi.
Atu anji kakungulwila lunga yoze wali ni kalimba ka mulele wa ufusa ni ufusa ni kumwita hanga amusone.
Lunga umwe uze ali ni ndemba ya bulu ali ni skateboard haze haze haze haze ha chihanda cha chihunda cha njombo.
Mutu yoze watwama ha chilombo chakutambukisa mashinyi, kulia chuma ni kusekasana chuma chize chili ha mutambu.
Chindume umwe wamulifuchi lyaBritain, uze ali muzuvo ya maswalale, ali nakufungulula chisote chenyi, kaha vatu vali nakuswama kusongo nakumona meya.
Kalita ka Indy, ka mutondo, ka mutondo ni chilemba chichila ha mutondo, kakutoloka, kumeso lia kalita ka mutondo.
Lunga umwe uze ali ni zuwo liacho lia ufuka, ufemba, ni ufuka, kali ni yilimba ya ski ya chikasu mu mukono wenyi, nawa kali ni ufumba hanji kali ni kulinga ulumbu.
Mutu umwe uze ali ni ndemba ya unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa unji wa
Mwana umwe wamundende uze ali ni kapa ya baseball ni kumbata chipete cha denim, alile mbuto ya mbuto ya mbuto ya mbuto ya mbuto ya mbuto.
Akwa-pwambo aali kakupuka mu malilu muze mukwa-pwambo wa mu chizavu chikwo akwiza kuli ayo.
Vaka-kusekasana vatatu vali hachihela chimwe, vavali vali vaka-kuzachisa chitanda, umwe ali nachifwo, najijila jakutema, ali nakutachika chitanda chakutema, mukwavo ali nakutachika chitanda chamujilo, mukwavo ali nakutachika chitanda cha jitanda jakujila, mukwavo ali nakutachika jikasa jakutema, najijila jakutema, ali nakuchimba.
Mutu yoze wakuzemba ngombe ni kalimba ka utoma, kakuzomboka ha chihunda hanga kanda amujiha kuli ngombe.
Chihanda cha pwo wa muswe ni misashi ya kulimba, ni kulimba tennis.
Mutu yoze ali ni kalimba ka mutoma ni jikolo jakulipika ali ni kwimba chimbimbi chinene cha mutoma.
Lunga umwe uze ali ha chihela chize akuhana jimbongo ja kutunga, ali ni jinji ni t-shirt ya mulele, ali ni mukandu wa chuma ha mukunda wenyi
Pwevo umwe uze ali mu munda ni kwongojola kwimba, kakuputa mbushi yenyi.
Kuli chizulie cha lunga ni pwo akutala mwoto hanji chimwe chuma cha mu ulu chinene chize chili ni manyonga.
Mapwevo vavali vaze vali ni uvwalo wa pinki, kakwete mavoko mu chijimbulu ha chihela cha malanda, muze atu kakwete kuhana mali.
Kamwana umwe wa mu usenge wa helu lia mutolo, yoze wakulumba mu meya, kakufwika misongo yenyi ha kumwesa kumwesa.
Mutu yoze wakulita ni maswalale waze ali ni yivwalo ya mulele wa mulele wa gi ni lamba lia mulele, kakwasa lunga mukwo yoze ali ni yivwalo ya gi ya mulele wa gi hanga amujihe.
Pwevo uze ali ni bikini ya mu chikungu kakupuka mu chihela hanga afukame ku bola ya volleyball, ni kuyiteta ni chindende cha kwoko, muze atu ali mu chihela cha volley-ball kakumona.
Mwana umwe wa musonga kali ni nyonga lia mwana mukweze wa mbulu.
Pwevo ali ha chihanda cha mbonge yinene, ali ni chivunga, ali ni chifuko cha mbonge ya chikasu.
Ana aali kakwenda ha chihunda cha malima hanga akwane ni yisemi jo.
Mapwo aali kakwete kalimbalimba ka muvala wa brown, umwe te ali ni jeans ni kalimbalimba ka muvala wa brown, mukwo te kakwete chipaji, ni kapenda ka muvala wa black, ni kapamba ka muvala wa black ni chape ya green.
Atu amwe kakunwina meya mu chitanda.
Mutu yoze wakuzunga makina ya kuendela ku mapinga, ni chihemba, kakuzomboka ha njila ya ku mapinga yize yili ni mitondo ni chihunda ha mukunda.
Mwana-pwo wa mapwe ni matambi a mu ulu ni kusakula foto ya chizulie ni telefone yenyi.
Mutu umwe wapwevo uze apwile nakwendesa kahela, na maswalale, na jikambu ja matamba mavala a ndema, na jikambu ja ndema ni ja pinki, apwile nakuya nakusolola ha makina ya kukopolola.
Akwa-kuzomboka atano, waze eswe ali ni yunifomu yimwe, kakulondezezana ha kukumba cha makalu.
Akwa-pwambo a ndumba a mu ndumba ya ndumba a mu ndumba ya ndumba, ali ni maswalala a ndumba, ali ni maswalala a ndumba, ali ni maswalala a ndumba ya ndumba, ali ni maswalala a ndumba ya ndumba, ali ni maswalala a ndumba ya ndumba ya ndumba ya ndumba ya ndumba ya ndumba ya ndumba ya ndumba ya ndumba
Akwa-kuzangamisa a mupira wa ndundo a-kuzangamisa mwana-pangi wa mu chizavu chikwo ha shimbu lia jijita.
Ha mukino wa basketball wa malunga, nambala 55, ya mu uswe ni ya chikasu, kakusa tachi hanga ahwise nambala 10, ya mu uswe ni ya chikasu, hanga ahase kusa jita, muze akwa-tamba akutala ha chihela chakuzomboka.
Lunga umwe apwile nakuhanjika ha telefone yenyi, ni kutwala cigarette, ni kuzata chipuezu cha ndumba ni jakete ya ndumba, ni kutwala makina.
Mutu yoze ali ni t-shirt ya orange kakusa tachi hanga atule ndundu, atu akehe kakamumona, mukwa-kufunga ha chikuheto nawa kakusa tachi hanga atambule ndundu.
Lunga umwe mukweze, wa zango, wakuvwala chilimba cha usongo, ali ha kukomba ha mutondo wenyi wa kuunda mu yitu.
Mutu yoze uli ni yunifomu yitungu ni yikola kakutala ha yunifomu ya yemba ni yikola, mba ahase kuyasa yunifomu ya yemba ni yikola.
Mwana-mulume umwe kakusomboka ha chipatulo cha mu meya hanji ha skateboard, nawa kakulinga chocho ha tangwa liapema lia chilimwe.
Ana aali waze ali ni yisuweita ya mitondo ni yisuweita ya muvala wa chikonga ali haze haze ha chihela cha kwasa.
Mwana-mutuko kakushinjila chuma ni chishina ha chizuwo chize chili ni chizuwo cha mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo
Mwana-mulume umwe, ni yunifomu ya baseball ya mu chikungu ni ya mutoma, ali ha kuputuka kupula ndumba ha chihela cha ndumba, muze akwa-kutala ali ha kusula cha ndumba.
Malunga asambano kakwete hanji kulamba ha chihela cha mu chihela cha mitondo.
Mbwa ya matwi anene yinata ndonga mu kanwa.
Mutu yoze uli ni jakete ya chikasu, ni nambala 12 ha mukunda wenyi, kakuzachisa ndonga hanga akoke kavwalu, ngwe chize atu ali ha chikasete cha Bud Light akutala.
Lunga umwe wa ku Asia kakupika mu restorandu, ni yikola yinji yinene ya nyama ya kulamba yize yakulumbama ha chihela.
Kuli umwe mukwo-pwo ali ni kapamba ka mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo, ni umwe lunga ali ni kapamba ka mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa mutondo wa
Akwa-kutambuka maratone kakutambuka mu jila ya mbonge, ni atu akwo ali haze.
Pwevo umwe wakulifuchi lyaAsia uze ali nachifwo ali nakuya ha jila ha mbinga.
Mandumbu akepe kakulumbama ha chihela haze ha mutondo, muze umwe mandumbu kakupupulula mu chihela haze ha mutondo.
Lunga umwe uze ali ni kapote ya muvala wa ndemba, ali ni kumbila mbongo ha makina ya kulahisa mbongo.
Mwana-pwo umwe wapwevo ali mu meya ni makina akulamwina mu meya.
