ئەو پیاوە کە گوێی تێشکراوە چاویلکە و کڵاوێکی پرتەقاڵی لەبەر کردووە.
سەگێکی ڕەش و سپی لە باخچەیەکی چمنداردا بە دەوری باڕێکی سپییەوە ڕادەکات.
خوێندکارێکی کچ لە کاتی لێدانێکی بۆ خوارەوە بۆ شکاندنی تەختەیەک کە لە دەستی مامۆستای کاراتیدایە.
پێنج سوارچکەی سەر شەمەندەفەری بەفر هەموویان کڵاوی سەربازی و چاویلکەی بەرینیان لەبەرداوە لە ڕووبەرێکی بەفراوی دارستانێک لە بەردەم شەمەندەفەری بەفرەکانیان؛ هەموویان پانتۆڵی بەفرینی ڕەشیان لەبەرداوە و لە چەپەوە بۆ ڕاست جلی ڕەش، جلی سپی، جلی سوور، جلی شین و جلی ڕەشیان لەبەرداوە
دوو پیاو لەسەر سەقفی ماڵێک دانیشتوون و یەکێکی دیکە لەسەر نەمپەیەک ڕاوەستاوە.
بووکێک بە جلێکی پەمەیی ڕووناکەوە وێنەیەکی لەگەڵ خزمانی نێر دەگرێت و لەلایەن پیاوێکەوە بە کراسێکی کرێم و پانتۆڵی سپییەوە وێنەیان دەگیرێت.
گرووپێکی ١١ کەس لە زستاندا جلی وەک شەمشەمەکوێرە، جلی سکی، دەستکێش و جانتا ڕاوەستاون لە ناو بەفر لە دەرەوەی خانوویەکی دروستکراو لە بلۆکی سەهۆردا لەکاتێکدا کەسێک لە بەردەم دەرگاکە وا دیارە کە پێشیان دەبات.
یاریزانێکی بیسبۆڵ بە پۆشاکێکی سوورەوە بۆ ئەوەی لە یاریزانێکی شین دوور بکەوێتەوە، کە بە خێرایی لە پشتەوەیە و تۆپەکە دەگرێت، لە کاتێکدا ئەندامانی تری تیمی شین لە دواوە دەڕوانن.
پیاوێک کڵاو و کراسێکی سپی لەبەر کردووە و پەنجەرەکان خاوێن دەکات.
پیاوێک کە جلیکێکی ڕەنگدانەوەی لەبەر کردووە لەسەر شۆستەکە دانیشتووە و نامیلکەی بە پاسکیلەوە لە سەر بەرگەکە هەڵگرتووە.
دایکێک بڕیار دەدات منداڵەکەی ببات بۆ سواری پشت پشت لە دەرەوەی کۆلکەی شوقەکانیان.
یاریزانێکی والیبۆڵ لە یارییەکی پرۆفیشناڵدا هەوڵدەدات بەربەست لە لێدانی یاریزانێکی بەرامبەر بکات.
ژنێک کە کراسێکی پەمەیی و پەلەپیاوێکی سوور لەبەر کردووە لە چێشتخانەکەی دەوەستێت و خواردنی لە دەستدایە و لە دەور نانێکی پاکەتکراو و مایکرۆوێن و مێنیوی تابلۆی سووری لەسەر دیوارەکە دەوریداوە.
پیاوێکی ئاسیایی بە چاویلکە و تیشرتێک کە هەندێک خواردن ئامادە دەکات.
سپیلونکەرەکان لە ناو ئەشکەوتێکی بەردیدا وێنەیان دەگرێت لە کاتێکدا لە تیشکی خۆر لە سەرەوە دەخوێن.
کچێک بە جلوبەرگی شین و پەڵکەیی جێنس بە پێ ڕووت لەسەر تەریک هەڵدەگەڕێت.
دوو هاوسەر لەسەر کەنارەکە دانیشتوون و قاچیان لە ئاوەکەدایە و دەستیان لێدەدەن.
ژنێک لەگەڵ 3 کەسی تر لە دوکانێکدا ڕاوەستاوە لەگەڵ دوو مێز، چەند ڕەفێک لەگەڵ قاوە و چا بۆ فرۆشتن، و دۆشەکی خواردنەوەی ساردکراو.
ئەو کەسە کراسێکی تیشکی لەبەرە و لە پەتێکەوە دەگرێت لە شاخێک.
دوو ژنی جوان لە بەردەم دووکانێک دراو بۆ هونەرمەندانی سەر شەقام دادەنێن.
کۆمەڵێک کەس لە بەردەم بینایەک لە ڕووباری بەردەم بینایەک ڕاوەستاون.
کچێکی گەنج کە کراسێکی شین لەبەر کردووە و لە تیپێکدا لە ترۆمبێد دەژەنێت
کەسێک بە کراسێکی قاوەیی لە ناو هەوادا بەسەر تڕامپۆلینێکدا دەسوڕێتەوە کە ڕووبارێک و هێڵەکانی کارەبا لە پشتەوەدا هەیە.
پیاوێک لە بارێکدا ڕاوەستاوە لەگەڵ تابلۆی نیۆنی بیرە کە لەسەر دیوار هەڵواسراوە
ژنێک بە پێڵاوێکی سەوزەوە سەیری دریلێک دەکات لە کاتێکدا خەڵکەکە سەیری دەکەن.
ژنێک لە پێڵاوی پەمەیی و چاویلکەدا مێزێکی دارین بە سپۆنژێکی پەمەیی دەسڕێتەوە.
پیاوێک لە سەر بەرزکەرەوەی خزمەتگوزاری لە نێو لقەکانی دارەکاندا ڕاوەستاوە.
چوار کوڕە ئاسیایی بە دەست چەنی و چەقۆوە لە دەوری باربیکیو ڕاوەستاون.
ئەمریکییە ڕەسەنەکان بە جلوبەرگی ڕەسەنەوە جلوبەرگ دەکەن و پێکەوە بەشداری چالاکییەک دەکەن.
پیاوێک لە پشت سەرەوە پیاوێکی دیکەی گرتووە و خەریکە دەموچاوی لێ دەدات.
شەش کەس بە پایسکل سواری چیاکان دەکەن لە ژینگەی جەنگەڵدا.
دوو ژنی ڕەشپێست لە دەرەوە دانیشتوون لەکاتێکدا خەڵک بە جلوبەرگی ئاساییەوە دەڕۆن و هەندێکیان جانتاکی کتێبیان لەبەردایە.
منداڵێکی بچووک لە ناو ئاودا لەگەڵ پەڵە ئاوێک کە دەوری دەگرێت لە کاتێکدا هەوری سپی بەسەر چیاکاندا هەڵدەفڕێت.
سێ کەس لە مێزێکی دەرەوەدا دانیشتوون لەبەردەم بینایەکدا کە وەک جەلۆکی یەکێتی ڕەنگ کراوە.
چەند گەنجێک لە سەر پردێک دەڕوانن لە ڕۆژێکی پڕ خۆردا.
ژنێک کە کراسێکی تیشکی کورتە دەستە و جانتایەکی سەوزی کڕینی هەڵگرتووە لە بازاڕێکی کراوەدا ماسییەکان تەماشادەکات لە کاتێکدا فرۆشیارێک کە بەرگی سپی لەسەر تی-شیرتی ڕەنگی خۆڵەمێشی لەبەرکردووە جانتایەکی پلاستیکی بەتاڵ دەداتێ.
ژەنیارێکی هارپ لە کاتی نواندنیدا لە ناوەڕاستی ئامێرەکەیەوە دەڕوانێت.
ئەفسەرێکی ئاسایش بە دەموچاوی بچووک و چاویلکە گەورەکان پاڵ دەنێت بە دەروازەیەکی کانزاییەوە و سەیری کامێرا دەکات.
کچێک کە تیشرتێکی ڕەش لەبەر کردووە پیتزایەکی بچووک لە چێشتخانەیەکدا هەڵگرتووە.
پیاوێکی بێ کراس ماسی دەگرێت، لەسەر بەردێکی گەورە ڕاوەستاوە کە لە تەنیشت ڕێڕەوێکی دەریاییەوە جێگیرە لەگەڵ ستوونێکی بەرز لە پێشەوە.
کچێکی گەنج بە پشتەوە لە ئاوەکەدا دەسوڕێتەوە و سەیری جلی ڕزگارییەکەی دەکات.
پیاوێک بە جلوبەرگی سەربازییەوە لە شەقامدا ڕاوەستاوە گوێ لە پیاوێکی تر دەگرێت کە پارچە کاغەزێکی لە دەستدایە.
پیاوێک بە چاویلکە و ژنێکی ئاسیایی لە ترۆمبێلێکدا لە بەرامبەر یەکتر دانیشتوون.
منداڵێکی قژ ڕەش و پێڵاو سەوز لە پارکێکی نزیک دارستانەکە لە سەر زەمزەمێک دەسوڕێتەوە.
پیاوێک بە کراسێکی سوور و پانتۆڵێکی شین دەچێتە بینایەکەوە و سەگێک سەیری دەکات.
دوو هاوڕێی نێر بە جلی مەلەکردنەوە لە کەنار دەریا هەڵدەدەن لە کاتێکدا خەڵک لە پشتەوە لە سەر ریتەکە دادەنێن.
منداڵێک دەست لە دەستکێشەکەی ئامرازێک دەگرێت بۆ تێکەڵکردنی خواردن لە قاپێکدا لەگەڵ کەسێکی تر کە دەستەکانی دەستیان لە قاپەکە و ئامرازەکە گرتووە.
باوکێک و کچێک دارێکی گەنجی هەڵگرتووە، ئامادەیە بۆ چاندن، کوڕەکەشی لە پاڵیاندا ڕاوەستاوە بە فڵچەیەک.
پیاوێک بە پۆشینی سترەی ڕەشەوە خواردن لە ناو قاپێکدا ئامادە دەکات لە کاتێکدا لە چێشتخانەیەکی پڕ لە کەل و پەل دایە.
پیاوێکی بەتەمەن، جێنس و کراسێکی درێژ دەستە، تۆپێکی سووری بچووک فڕێدەدات لەسەر کەنارەکە.
خەڵکێکی زۆر بە سەر شەقامێکدا دەڕۆن کە چەندین دوکانی بچووکی تێدایە.
وەیکبۆردەرێک فڵپ دەکات لەکاتێکدا بە خێراییەکی زۆرەوە ڕادەکێشرێت.
چوار پۆلیس لە لایەن خەڵکێکی زۆرەوە لە شەقامەکەدا قووت دەدرێن.
پیاوێک کە جلەکانی مەلەی لەبەرکردووە لە ئاوەکەدا بە پاراسایلینگ دەسوڕێتەوە.
لەشی ژنی خوارتر دەبینرێت کاتێک جینی شین لەبەر دەکات و لە پێش تابلۆیەکی گەورە دەڕوات کە ژنێکی تری بە سەرێکی ڕەش و چاویلکەی خۆرەوە نیشان داوە.
پیاوێکی گەنج بە جێنسی شین و تی شرتێکەوە لە گیا دادەنیشت، تۆپێکی لە ئاسماندا بوو.
ئۆتۆمبێلی جۆری SUVی سپی و شین و سوور کە لە کەنار دەریا و کەنار دەریا دەسوڕێتەوە لە ڕۆژێکی هەوردا لەکاتێکدا کەگوڵەکان لە سەر خۆڵەکە دەڕۆن.
دوو پیاوی گەنج بە جلوبەرگی ڕەشەوە لە تەنیشت یەکتر ڕاوەستاون و سەیری شتێک دەکەن.
خەڵکەکە سەیری دوو پیاوی بێ کراس دەکەن، یەکێکیان پانتۆلی زەرد و ئەوی دیکەیان شورتە ڕەشەکەی لەبەردایە.
دوو پیاو کڵاویان لەبەرکردووە و دارێکیان گرتووە و بە شێوەی سێلۆگەوە لە بەرامبەر ئاوێکی گەورە ڕاوەستاون لەگەڵ تیشکی خۆر کە ئاوەکە و درەختێک لە لایەکەوە ڕەنگ دەداتەوە.
سێ کەس بە جلوبەرگی شین و سپی و ڕەشەوە لە لایەن دەستەکانی دوو کەسەوە هەڵدەگیرێن کە هەریەکەیان لەسەر زەوی لە هەمان جلوبەرگدا بووە و خەڵک سەیری دەکەن.
کوڕێکی گەنج سەیری تەختەی شەترەنج دەکات بە مشتێکەوە کە پاڵ بە سەریدا دەدا وەک کەسێکی گەورە کە بە شێوەیەکی نیمچە دیارە لە سەر مێزەکە دانیشتووە لە بەرامبەر ئەو، لە ژوورێکدا کە پڕە لە خەڵک دانیشتوون لە کورسی لە دەوری مێزەکاندا.
لە پێشەوە، ژنێک بە جێنزی پەمەیی یارمەتی منداڵێک دەدات بە تی-شێرتی دڵەوە بۆ شەترۆڵە، لە کاتێکدا پاسکیلسواری و کەسانی تر لە پشتەوە بە دار خورماوە دەڕۆن.
پیاوێک لەسەر کورسییەک دانیشتووە و سەگەکەی لە دەستدایە و سەیری ئاوەکە دەکات.
دوو کوڕ بە جلی سوورەوە بە فڵچەی خۆیان لە خاکدا هەڵدەکەن، کوڕە بچووکەکە بە پێڵاو زەردەکە موهاوکی هەیە.
ژنێک بە شین جل لەبەرکرد دانیشتبوو لەسەر کورسییەک بە قامکی لە تەنیشتەوە سەیری لە ناو جانتایەکەیدا دەکرد لەگەڵ لیمۆسیۆنێکی درێژ لە پشتەوە لەگەڵ پیاوێک و ژنێک کە بە ئاڕاستەی پێچەوانەی یەکترەوە دەڕۆیشتن.
سەگێکی قاوەیی ڕووناکی بەرەو شتێک لە کەنار دەریا ڕادەکات.
ژنێکی ئاسیایی کە جلێکی ئاسیایی لەبەر کردووە و لە نێوان کۆمەڵێک پۆشاکدا دانیشتووە، سەبەتەیەکی ڕیشاوی لەسەر باوەشی داناوە.
پیاوێک بە تیشرتێکی شین و سپی لە دەرەوە خەریکی نان خواردنەوەیە.
ژنێک گۆرانی دەڵێت لەگەڵ مایکرۆفۆنێک لە تەنیشت کەسێک کە گیتار دەژەنێت.
کچێک گیتارێکی کارەبایی لێدەدات لەبەردەم بەهێزکەرێک.
ژنێک بە جلوبەرگی سەوزەوە دانیشتووە لە کورسیەکی سەوز و زەرددا.
سێ پیاو و دوو ژن لە ڕۆژێکی خۆرئاواوە ڕاوەستاوە و ڕوویان لە دەریا کردووە.
کچێک لە شەقامدا کەمانچە دەژەنێت لە کاتێکدا هاوڕێی گیتاری تیپی گۆرانییەکەی لە مۆبایلەکەیەوە قسە دەکات بە چاوێکی شێواوە.
کچێکی گەنج بە چاویلکە بەستراوەوە لە چەنبەرەکەیەوە چێژ لە ئاوی ساردەکەی حەوزەکە وەردەگرێت.
هەندێک منداڵ خەریکی ڕاکێشانی پەتن لە کاتێکدا کەسێکی گەورە یارمەتی دەدات.
سێ کەس لە وێستگەی میترۆدا سەمای ئەکرۆباتیکی دەکەن، لەگەڵ کچێک کە کراسێکی لەبەر کردووە کە لە سەر کەسێکی تر کە خۆی بۆ سەردا چووە، خەریکی وەرگەڕانەوەیە.
سەگێکی قاوەیی بە زمانەکەیەوە لە نێو گیاکاندا دەڕوات.
دوو پیاو لە بەردەم بینایەک دانیشتبوون و لە بەردەمیاندا کێڵگەیەکی چمن.
چەند کەسێک، لەوانە پیاوێکی بێ کراس و ژنێک بە شۆرتێکی پەمەیی کە لەسەر پشتەوە نووسراوە "P.I.N.K". بە ناوچەیەکی قەرەباڵغی دەرەوەدا دەڕۆن.
دوو کوڕ هەوڵدەدەن میوەیان بە پاسکیلێکەوە ببەستنەوە لەسەر ڕێگایەکی خۆڵەمێش.
پیاوێکی ئەفریقی ئەمریکی بە کڵاوێکی ڕەش و کراسێکی ڕەشەوە تەپڵی لێدەدات لەسەر هەندێک بالەت بۆ بەخشین.
کچێک لە دەرەوە وێنەی خانمانێک لەسەر دیواری دیوارەکە بە کریک دەکێشێت
دوو هاورێی تیمی لە تیمی ئەمریكا لە ئاسماندا هەڵدێن بۆ ئەوەی دەست بەرز بكەنەوە لە كاتێكدا دوو هاورێی تیمی سەیری دەكەن.
پیاوێک بە قژی درێژەوە کە لە پونی تایلدا کێشراوە و چاویلکەیەکی ڕەش و ئەستوور لە چوارچێوەی دا لە لای چێشتخانەیەکدا ڕاوەستاوە و قاپێک ئاوی کوڵاو هەڵدەخەڵەتێنێت.
پیاوێکی گەنج لە سەر ئاوێک لە سەر تەیارەکە دەسوڕێتەوە.
چەند کەسێک بە تەنیشت عەرەبانەیەکی خۆراکدا دەڕۆن لە شەقامێکی شاردا.
کۆمەڵێک بینەر لە سەر کورسی چیمەنەکان دانیشتوون لە شەقامدا ڕوویان لە بینایەک کردووە و بیرەیان دەخواتەوە.
ژنێکی ڕەشپێست لە چێشتخانەیەکی تاریکدا پەرداخێک شەراب دەخاتە سەر.
کوڕێکی بچووک کراسێکی شین و سپی لەبەر دەکات و ئاژەڵێکی یاریی لە دەستیدایە کە یان تیمساحە یان تیمساحە.
ژنێکی گەورە بە قژی پەمەیی درێژ و بە ڕەنگی ڕەشەوە پۆشراو لەسەر دارێک دادەنیشێت و لەگەڵ پیاوێک کە لە تەنیشتیدا دادەنیشێت قسە دەکات.
چێشتخانەیەکی سوشی کە پیاوێک چێشت لێدروست دەکات لە کاتێکدا لە پشتەوە پیاوێک و کوڕێکی گەنج لە سەر مێزێک دانیشتوون.
کچێک لە ئاسماندا هەڵدەپڵۆشی لە کاتی ڕاکردن لەسەر کەناری ڕووبارەکە.
پیاوێک کە پۆڵۆی لەبەرکردووە ئامێرێکی بلیتی چاککردووە لە کاتێکدا خەڵک لە ئامێری تەنیشتدا ڕیز دەکەن.
پیاوێکی پیر بە دەستەکانی درێژکراو لە دیواری دارین لە نێوان ژنێک و پیاوێکی تر دادەنیشن.
کوڕێکی گەنج کە کراسێکی سپی و پانتۆڵی سپی و پشتێنی زەردی لەبەر کردووە لەسەر قاچە چەپەکەی وەستا و قاچە ڕاستەکەی درێژکراوە لە شێوەی کاراتیدا.
سێ کرێکاری بیناسازی لە دەشتێکدا بە تەواوی لە تەنیشت دیوارێکدا خەریکی هەڵدانن.
ژنێک وێنەی منداڵێک دەگرێت کە کڵاوێکی پەمەیی لەبەردایە لە کاتێکدا پیاوێک هەڵیگرتووە.
ژمارەیەک کەس لە ژوورێکدا لەسەر کورسی شین دانیشتوون، سەیری شاشەی کۆمپیوتەر دەکەن لە کاتێکدا کە ئامێری گوێبیستییان لەبەر کردووە.
کوڕێکی گەنج، یاری تۆپی پێ دەکات، جێرسی سەوز و شۆرتی ڕەش لەبەر دەکات و دەموچاوی لە ناو دەستەکانی داپۆشیوە.
ژنێک بە کراسێکی ڕەش و پۆشاکێکی قەڵاچۆوە لە پشت کاونتەرێک لە چێشتخانەیەکدا ڕاوەستاوە.
کرێکارێکی بیناسازی ئامێرێکی قورس لە شوێنی کاردا لێدەخوڕێت.
یاریزانێکی تۆپی نەرم بە جلی مۆرۆن و زێڕین، لە یاریگای خۆی لەگەڵ گرتن و ناوبژیوان، ئامادەکاری دەکات بۆ ڕاکردن دوای لێدانی تۆپەکە.
پیاوێک کە جلێکی شینی لەبەرکردووە، کەرەستەیەک دەداتە کەسێکی تر.
شاخەوانان بە پێڵاو و کڵاوی شینەوە سەرکەوتە سەر شاخێکی بەفر داپۆشراو.
شاخەوانێک کە خەریکە لە شاخێکەوە دابەزێت بە کڵاوی شینەوە.
پیاوێک بە پانتۆڵێکی درێژەوە دەست لەسەر شتێکی گەورە و بازنەیی دادەنێت لە ئێواراندا.
منداڵێک لە مێزی چێشتخانەیەک دانیشتووە دەمامکێکی کاغەز لە دەموچاویدا هەڵگرتووە.
سەگێکی قاوەیی سوور لە ناو ئاودا دەڕوات بە دارێکەوە لە دەمیدا.
دوو منداڵ کە کڵاویان لەبەرکردووە لە کەنارەکە ڕاوەستاون، ژنێکیش منداڵێکی لە دەستەوە گرتووە لە کاتێکدا ئەوی دیکە ماسی دەگرێت.
منداڵێکی بچووک بە ڕێڕەوی بەردینێکەوە دەڕوات کە بە چەند کورسییەکی سوورەوە ڕیز کراوە.
کچێک لەسەر پاسکیلێکی ڕازاوە لەگەڵ کوڕێکی گەنجدا دادەنیشێت لە کاتێکدا کچێکی تر وێنەیەکی دەگرێت.
سەگی ڕەش بە تۆپێکی درەوشاوە لە دەمیدا بە ئاوەکەدا دەسوڕێتەوە.
پیاوێک بە کراسێکی شینەوە لە تەنێکی زەرددا لێدەدات لە کاتێکدا خوێندکارانی تر لە پشتەوە کاراتێ دەکەن.
پیاوێکی چینی و کوڕێکی گەنج لە شوێنێکی پەرستندا نوێژ دەکەن.
گەنجێک بە جاکێتێکی جینیمی و نووسراو لەسەر دەستی لە بەردەم کتێبخانەیەکی پڕ لە ڤیدیۆکاندا زەردەخەنە دەکات.
دوو پیاو لە بەلەمێکدا دانیشتوون لە ناوەڕاستی دەریاچەیەکدا، سەیری خۆرئاوابوون دەکەن لە پشتەوە.
خەڵک لە سەر شەمەندەفەرێکی قەرەباڵغدا ڕاوەستاون و لە دەرەکەوە پلاتفۆرمی دەرەوە دیارە.
پیاوێک بە پانتۆڵ و جلی ڕەشەوە هاوسەنگی لە نێوان دوو کۆڵەکدا هەیە، دوو مەشخەڵی ئاگرین لە دەستی ڕاستیدا دەگرێت.
دوو سەگی قاوەیی بە حەوشەیەکی بەفر داپۆشراودا ڕادەکەن.
گروپێک لە مۆسیقاژەنەکان لەسەر ستەیجێک پێش جەماوەرێک نمایش دەکەن.
ژنێک دەستی منداڵێکی چاو فراوان دەگرێت، لە جلوبەرگی کریسمسدا.
پیاوێکی هیندیی ڕۆژهەڵاتی بە سمێڵی و چاویلکە لە بەردەم کۆمپیوتەردا دانیشتووە.
ژنێک کە کراسێکی ڕەش و سپی لەبەر کردووە، چاویلکە و ئەڵقەیەکی لەسەر دەستی ڕاستی هەیە، زەردەخەنە دەکات، لە کاتێکدا لەسەر ئەوەی کە دیارە کانەپە بێت و پۆشاکێکی لەسەر دانراوە لەسەر پشتەوە.
پیاوێک بە جاکێتێکی قاوەییەوە کە جانتاکی سوور لە دەستدایە لەگەڵ پیاوێکی تر دەدوێت کە ڕیشێکی سپی و کڵاوێکی سەوزی هەیە.
چوار سەگی سپی بە دەمامکی دەمەوە هەڵدێن و باز دەدەن.
ژنێک بە قژێکی کورت و ڕەش و تیشرتێکی شین منداڵێکی بە جل و بەرگی ڕەنگی پەمەیی و سوبکێک لە باوەشی گرتووە.
دوو کەس لە کورسی دەرەکیی پەتیی دانیشتوون کە لە ناو ئاوێک دانراون و پیاوێک دارێکی گەورەی ماسی گرتووە.
ژنێکی هیندی دانیشتووە و جلوبەرگێک دروست دەکات لەگەڵ منداڵێکی بچووک و خانمی بەتەمەن سەیری دەکەن، منداڵێکی بچووک لە دواوە یاری دەکات.
کوڕێکی بچووک لە سەر بینایەک ڕاوەستاوە و سەیری کوڕانی دیکە دەکات کە یاری دەکەن.
کەسێک بە جاکێتێکی ڕەشەوە شانێکی کوڕێک دەگرێت بۆ ئەوەی نەهێڵێت بگەڕێتەوە سەر شەقامەکە لە کاتێکدا مینییەکی زیوی لێدەخوڕێت.
ژنێک لە کێڵگەیەکدا ڕاوەستاوە کە سێ سەگی رەشی تێدایە.
کوڕێک لە پەنجەرەی تاکسی زەردەوە هەڵواسراوە.
پیاوێک بە جێنس و پێڵاوەوە هەڵدەفڕێ بۆ ئاسمان لەگەڵ گردێکی لماوی سپی لە خواریدا و ئاسمانێکی شین و بێ هەور لە پشتیدا.
کوڕێک کە کراسێکی نارنجی دۆریتۆس لەبەر دەکات وا دەردەکەوێت کە خەریکە لە پارچە کەرەستەیەکدا بپڵێسێت.
پیاوێک بە پۆشاکێکی زەردەوە لەسەر کرانی نیانی کارکردنە لە تەنیشت بینایەکی بەرزدا.
کۆمەڵێک گەنجیش گوێ لە پیاوێک دەگرن کە کراسێکی شین لەبەرە و باسی بەرازیلیان بۆ دەکات.
کۆمەڵێک بیرە لە بارێکدا کە ڕووناکی کریسمس لە سەقفدا هەیە.
پیاوێک لە شاخی چیاکەدا بەرەو دەریا دەڕوات.
پیاوێک کە هەمووی ڕەش بوو چاویلکەی بەربوو و لە نێو بەفردا وەستابوو و ئۆتۆمبێلێکی سوور لە پشتیدا بوو.
سەگی سپی بە قەفەز لەدوای تۆپێکی سووردا هەڵدەگەڕێت.
ئەفسەرێکی پۆلیس، کڵاوێکی ئەفسەری و چاویلکەی خۆر لەبەر کردووە، لەبەردەم شەقامێکی پەنجەرەیی ڕاوەستاوە.
ژنێک لە پشتی منداڵێکەوە، بە سێچرەکی سواری منداڵێک، عەرەبانەیەک پاڵدەدات، لە کاتێکدا منداڵێکی دیکە بە تەنیشتەوە دەڕوات.
پیاوێک بە کڵاوێکی سەوز و جلی زەردەوە سەیری خوارەوە دەکات.
کچێکی گەنج بە جورابەکانیەوە لەسەر عەرزێکی دارین سەما دەکات کە بە بالۆنە پەمەییەکانەوە پراکێنراوە.
سەگێکی گەورە بە ڕەنگی قاوەی سەوزەوە بە کەناری بەردینێکی جۆگە بچووکدا دەڕوات.
پیاوێکی چینی چاویلکە لەبەر دەکات لەسەر کورسییەک دانیشتووە و خواردنەوەی سەوزی بەدەستەوەیە.
پیاوێک بە کراسێکی سوورەوە زەردەخەنە دەکات لەگەڵ خواردن لە پێش خۆی لە کاتێکدا لە مێزێکدا دانیشتووە لە دەرەکی.
ژنێک بە جلێکی سپیەوە بە راکتێکی تێنسەوە وەستا و دوو کەسیش بە سەوزەوە لە پشتیدا.
کوڕێکی بچووک کە بە قۆپی پلاستیکی زەردەوە لە سەر خۆڵەکە دادەنیشێت.
ژنێک بە پۆشاکێکی پەمەیی و کڵاوێکی پێستی ڕەش و پێڵاوی قاوەیی لەسەر کورسییەک دانیشتبوو لە نزیک ئامێری پۆپ لەگەڵ جانتا زەردێکی تیژ لە تەنیشتیدا.
پیاوێک کە کراسێکی سپی لەبەر کردووە لە پەنجەرەیەکی بینایەکی کانزاییەوە دەڕوانێت.
ژنێکی گەنج بە قژی ڕەشەوە پەیکەری سپی ژنێکی گەیشای ژاپۆنی لە دەستدایە.
شەش منداڵی بێ کراس لە ئاوی سروشتی یاری دەکەن و دەوریان دەدا.
پیاوێک و ژنێک بە پاسکیلەوە دوور لە کامێرا دەڕۆن لە ناوچەیەکی دوورەدەستدا بەرەو گردە لولاوەکان، لەگەڵ ئاسمانی شین لە دواوە.
کچێک لە سەر شەقامێک بە پەت هەڵدەدزێت لەگەڵ گەراجێکی پارکینگ لە لای چەپ.
پیاوێک بە کراسێکی پرتەقاڵ و کڵاوێکی شین پێدەکەنێت.
کوڕێکی بچووک بە بلۆکی پلاستیکی و ئۆتۆمبێل و ئاژەڵان یاری دەکات و گەورەساڵێک بە وردی چاودێری دەکات.
دایکێک و دوو منداڵ کە دیاریەکان دەکشێننەوە لە بەیانییەکی سەری ساڵدا.
ژنێک بە کڵاوێکی شین و جاکێتێکی شین و سوورەوە کامێرای لەسەر سێ پێوە دادەنێت.
کچێکی بچووک بە جێنسی دەستە درێژ و کراسێکی پەمەیی بە دەستە درێژ و بێ پێڵاو لەسەر سۆفایەکە دەخەوێت.
سەگێک بە کۆڵانی سوورەوە لە دارستانێکدا بە ناوەراستی زستاندا دەڕوات.
سەگێک لە دارێکەوە هەڵدەپڵۆشی و سەگێکی تر لەسەر زەوی دادەنیشی.
سەگێک بە پۆشاکێکی ڕەش و قاوەیی مارمێرییەوە بە ڕووی کامێراکەدا دەڕوات لە کاتێکدا ژنێکی گەنج بە جلوبەرگی ڕەشەوە لە پشتەوە دەڕوات.
پیاوێکی ئاسیایی بە کراسێکی سەوز و پەڵە سپی سەر بە پەڵە بە مەشخەڵێک نان ئامادە دەکات لە چێشتخانەیەکدا.
پیاوێک بە جلوبەرگی ڕەش و کڵاوێکی کاڤۆیە لە فێستیڤاڵی ڕێنسانسدا دەڕوات.
سەگێکی سپی بە یارییەکی زەردی ناو دەمیدا بە ڕێگایەکی سروشتدا بەرەو کامێرا ڕادەکات.
سەگێک بە کڵاوەوە بە بەفرەکەدا ڕادەکات.
سەگێکی بچووک ڕەش و سپی لە کەنار دەریا ڕادەکات لەگەڵ چەند کەسێک لە دواوە
ژنێک و کوڕێکی بچووک زەردەخەنە دەکەن و منداڵەکە لە کەوچکێکی درێژی داریدا شتێک دەخوات.
پیاوێک بە جلی ڕووناک و بیسکە و گوێگرەوە لە تەنیشت پیاوێک بە کراس و شالەوە ڕاوەستاوە.
کۆمەڵێک کەس بەلەمێک بە ئاڵایەکی پرتەقاڵەوە کە لەسەر کەنارێک لە تەنیشت ئاوێکەوە لەسەر لمەکە دانیشتووە، پشکنین دەکەن.
پیاوێک کڵاوێکی بیسبۆڵ و جاکێت لەبەر دەکات و لە چێشتخانەیەکی ئیتالیادا دەخوێنێتەوە.
پیاوێکی جوان جلوبەرگی لەبەرکردووە لە پیانۆیەکی گەورە دەژەنێت لە کاتی پیشانگایەکی هونەری.
کوڕێکی بچووک کە کراسێکی شین و پانتۆڵێکی زەردی لەبەردایە و بە تۆپی پێ یاری دەکات لە گیا.
پیاوەکە لەسەر کۆڵێکی بەرد لەسەر لوتکەی گردێک ڕاوەستاوە بە دەستەکانی درێژکراو.
سەگەکە هەوڵدەدات ئاوی دەرچوو لە سپرینگلەرەکە بخوات.
ژن و مێردێک پشت بە یەکتری دەکەن لە دەرەوە دوای مەلەکردنێکی باش.
پیاوێک سەری بۆ دواوە هەڵدەخاتە سەر کورسیی قژتاش، لە کاتێکدا ڕیشەکەی پێش قژتاشینەکە هەڵدەگیرسێت.
منداڵێک بە سەندالی سەوزەوە لە ناو تالانێکدا دەڕوات
پیاوێک بە جلی شین و کراسێکی سوورەوە بە زنجیرەگازییەوە.
پیاوێک بە کراسێکی پەڵە لە مێزێکدا دانیشتووە و سەیری کۆمەڵێک کەسی لە پشتە دەکات.
کوڕێکی بچووک کە کراسێکی ڕەش و لۆگۆی لەسەرە، خەوشەیەکی سوور لە بەردەم کورسییە شینەکانی یاریگا هەڵدەگرێت.
پیاوێکی ڕیش ڕەش و ڕیش ڕیش لە چاویلکە و کراسێکی هاوایی لەسەر چیمەنەکە دانیشتووە.
سەگەکانی پێشبڕکێی لەدوای کەروێشکێکی میکانیکی لە دەوری ڕێڕەوەکەدا.
پیاوێکی بێ کراس بە تاتۆ و چاویلکە و کڵاوێکی بیسبۆڵ، دەست لە ڕوناککەرەوەیەک دەدا کە داگیرساوە.
سەگێک کە کۆڵەرێکی زەردی لەبەر کردووە ددانەکانی بۆ سەگێکی تر هەڵدەگرێت کە لە نزیک دارێک دانیشتووە.
خەڵک لە ژوورەوە ڕاوەستاون و یەکێکیان کراسێکی فیدۆرا و کراسێکی پەتیی پەتیی لەبەر کردووە
سەگی قاوەیی کە سینگی سپییە تۆپێکی هەڵگرتووە.
پیاوێکی قژ سپی لەسەر بەردەکانی گۆڕەپانی سەر دەریادا ڕاوەستاوە و مۆسیقا دەژەنێت.
کچێک لە دەرەوەی قاوەخانەیەک لەسەر کورسیەکی ڕەنگ قاوەیی دانیشتووە لەگەڵ کچێکی تر کە سەیری دەکات.
پیاوێک، لەوانەیە مۆسیقاژەنی شەقام بێت، لە دەرەوە لە هەردوو جۆرەکەیدا پیپ و ئامێرێکی بچوکی ئاوازدا دەژەنێت، لە کاتێکدا پاسکیلێک لە پشتەوە پاڵ بە گەڵای دڕکدا دادەنرێت.
دوو کوڕ بە پەتێکی سەوزەوە ڕکابەری یەکتری دەکەن لەسەر دارێکی هاوسەنگی، لەکاتێکدا کەسانی تر دەڕوانن.
ماتۆڕسکیلەکە لەسەر ڕێڕەوییەک لێدەچڕێت لە کاتێکدا کە لە لێشاوێک دەکێشێت.
کچێک قوماشێکی پەمەیی بەسەر دەموچاوی خۆی داپۆشیوە لە کاتێکدا لەسەر تەختە دارێک دەخەوێت.
ژنێک چاویلکە خۆرەکەی لەبەر کردووە لەسەر کورسییەکی سوور دانیشتووە لەبەردەم بینایەکی زەرد.
سەگێکی ڕەش بە هێواشی لە دارێکی داڕوخاو کە لەسەر ڕووبارێک ڕادەکێشێت، تێدەپەڕێت.
منداڵێکی بچووک بە کراسێکی سپی و پانتۆڵێکی کورتەوە کە دەستەکانی لەسەر سەریان داناوە لەسەر شتێک.
کۆمەڵێکی کەم لە بەردەم مۆنۆمێنتی دەریاوان کۆبوونەوە و چەتریان هەڵگرتبوو.
پیاوێک بە پاسکیلێکەوە بینینی "Lovely" دەگوازێتەوە، لە کاتێکدا پیاوێکی دیکە بە ماتۆڕسکۆتەرێکەوە تێدەپەڕێت.
کەسێک بە جاکێتێکی سەوزەوە دارێک فڕێدەدات بۆ ناو ئاو بۆ سەگێکی ڕەش و سپی تا بیباتەوە لە کاتێکدا سەگێکی قاوەیی و سپی تەماشاکات.
کۆمەڵێک کەس لە دەرەوە لەژێر چادرێکی سپیدا دانیشتوون، لە کورسی سەوزەکاندا دانیشتوون، ئامێرەکانیان دەژەنێ لەگەڵ بینینی ئاوێک لە پشتیانەوە.
خەڵکێک لە ناوەڕاستی شەقامێکدا دەڕۆن.
ژنێک لە کراسێکی سپی دا بە دوگمەوە پەتێک دەگرێت و زەردەخەنە دەکات.
لە بۆنەیەکی دەرەکی، پیاوێک بە مێگافۆنێک قسە دەکات لە کاتێکدا پیاوێکی تر مێگافۆنەکە دەگرێت.
پیاوێک بە پەرۆشییەوە سەیری سەگی ڕەش دەکات کە خۆی هەڵدەدات بۆ ناو ئاوەکە.
سوارێکی سەلا لە سەلا هەڵدەگیرێت، بەڵام دەستەکەی دەهێڵێتەوە لە کاتی سواری.
پیاوێک بە جلی نارنجی و کڵاوێکی زەردەوە سەیری ئۆتۆمبێلێکی زەرد دەکات کە ڕێڕەوی بۆ دادەنێت.
پیاوێک بە جلی نارنجییەوە لە نزیک باڕێکی شین و سیمە ڕەش و نارنجییەکان کار دەکات.
دوو پیاو کە کڵاوی سەر و جلوبەرگی پرتەقاڵییان لەبەرکردووە لە شوێنی بیناسازییەکدا گفتوگۆ دەکەن.
دوو پیاو بە ڕێڕەوە سەردەکەون لە کاتێکدا سێیەمیان بە ڕێڕەوە جیا لە ئاڕاستەی بەرامبەردا سەردەکەوێت.
بووکێکی ئاسیایی، کە جلێکی سپی بووکی لەبەر کردووە، گوڵباڵێک لە دەستدایە لە کاتێکدا کە بووکەکان لە دواوە ڕاوەستاون.
پیاوێک بە تیشرتێکی ڕۆڵینگ ستۆنسەوە بە پانتۆڵێکی بێژەوە دانیشتووە لە کورسیەکی بەرزدا و گیتارێکی ڕەش ڕێکدەخات
کۆمەڵێک کوڕ لە جلوبەرگی مەلەکردندا لە کێڵگەیەکدا یاری دەکەن کە درەختەکان دەوریان داوە.
کرێکارانی بیناسازی بە جلی نارنجی و زەرد و جێنس کاردەکەن لە شەقامێکدا.
کۆمەڵێک گەنجی پێگەیشتوو لە کاتی پشوو لە بەلەم سواری.
کۆمەڵێک کچ بە کراسێکی شین و پانتۆڵێکی ڕەشەوە لە ژووری مۆسیقادا ڕاوەستاون.
کۆمەڵێک گەنجی چالاک بە هەڵکشان لە ئاسماندا بە دەستەکان بەرەو سەرەوە و دەرەوە لە ئاراستەی جیاوازدا لەگەڵ قاچەکان کەلێن و درێژکراون بۆ هەڵوێستی جوڵانەوە.
پیاوێک بە کایاکێکی پرتەقاڵ و پیاوێکی دیکە بە کایاکێکی شین لە دەوری دەریاچەیەکی جواندا.
دوو کەس بە سپییەوە دیوارێک ڕەنگ دەکەن.
ژنێکی گەنج بە پێڵاوێکی سوور و جێنز لەسەر بەردی گەزبۆیەکی سوور لە ڕۆژێکی خۆرئاوا دادەنیشت.
دوو هونەرمەند شەڕێکی ساختە دەکەن بۆ بینەرانی سەرنجڕاکێش.
پیاوێک بە جلوبەرگی سەربازییەوە دانیشتووە و سەیری چەند کاغەزێک دەکات.
پیاوەکە بە جاکێتی زەردەوە لەسەر ئاگرێک نان ئامادە دەکات و کوڕە بچووکەکە سەیری دەکات.
پیاوێک بە کراسێکی سوور و جێنس و منداڵێک لەسەر بەردێک لە نزیک ئاوەکە.
ژنێک لە بەلەمێک بە ناوی "ئێل کۆرازۆن" کێشی ڕەش دەخاتە ناو ئاوەوە.
کەسێک لەسەر بەردی شار دانیشتووە و ئامێرێک بەکاردەهێنێت بۆ سەیرکردنی شارەکە.
کچێکی بێ پێ و بە جلوبەرگی ڕەنگی ڕەنگەوە لە نیوەی فڕین لە بازدانێکدا.
خەڵک لەژێر چادری سپی کۆدەبنەوە لە کاتێکدا هەندێک لە مێزەکان دادەنیشن.
پیاوێکی ئاسیایی گەنج بە قژێکی ڕەش و درێژ و تی-شرت و شورت لە بەردەم تەپڵێکی مۆسیقای گەورە دانیشتووە.
دووکەسێک لە دەرەوەدا، لەگەڵ هونەرمەندێکی شەقامدا کە چۆکیان دابوو یان فرۆشیارێک کە لە کتێبێکی مانگا دەخوێنێتەوە.
کچێک بە جلوبەرگی زەردی مەلەکردنەوە پێدەکەنێت و ئاماژە بە کچێک دەکات بە جلوبەرگی پرتەقاڵیدا لەکاتێکدا کچێکی تر سەیری دەکات.
سەگێک لە پێشەنگیدا لە سەر ستونی بەرزدا باز دەدات.
سەگێکی قێزەون و قژڕێژ لە خۆڵدا دەسوڕێتەوە و ڕاستەوخۆ سەیری کامێرا دەکات.
دوو سەگی قاوەیی و سپی لە ناوچە دارستانەکەدا بە توندی یاری دەکەن.
پیاوێک لە جلوبەرگی چێشتلێنەردا کە پانە گەورەیەکی لە سەر کورسیەکە هەڵگرتووە، ئاگر لە پانە دەردەچێت.
پیاوێکی بەتەمەن بە جلوبەرگی مێژوویی شین لە دەستی ڕاستیدا زەنگێک لێدەدات.
گەنجێک لەسەر بەردێک دانیشتووە لە سەر ئاوێک، بە دەستێکی ماسی گرتندا.
سەگی قاوەیی بە ددانەکانیەوە لە گەڵسکی سەگەکانی تر دەگرێت.
پیاوێک بە کڵاو و پیاوێک بە چاویلکە لە تەنیشت ڕێگاکە قسە دەکەن کاتێک پیاوێک بەلاوە دەڕوات.
پیاوێکی چینی لە چێشتخانەیەکدا چاوەڕێی خەڵک دەکات بچێتە ژوورەوە.
پاسی قوتابخانە منداڵەکان لە نزیک ئۆتۆمبێلە پارککراوەکان هەڵدەخاتەوە.
دوو ژنی قژ ڕەش کە جلوبەرگی یەکسان لەبەر دەکەن و حەز بە بیرە دەکەن.
منداڵێک لە بەلەمێکدا دەردەکەوێت کە جلی رزگارکەر لەبەر دەکات لەسەر دەریاچەکە، ئاوی شین و ئاسمانی شین.
چەند کەسێک لە پارکدا دەڕۆن لەگەڵ کچێکی بچووک کە کراسێکی سەوزی لەبەردایە و لە گەورەساڵێک کە کراسێکی سپی لەبەردایە.
سێ کەس لە نزیک یەکتر ڕاوەستاون و جلیان لەبەر کردووە لەگەڵ کەسانی تر لە دواوە
کوڕێکی گەنج شتێک بە سەرنج ڕاکێشەوە ئاماژە بە کچەکە دەکات کە لە باوەشی گرتووە لە نزیک دەرگای پێشەوە.
سێ کەس، کە جل و بەرگی تۆخ لەبەر دەکەن، پێکەوە کۆدەبنەوە بۆ باوەشێکی نزیک، لە دەرەوەی کافێ.
لە دەرەوەی گوند، ژنێکی ڕەشپێست لەسەر سەقفی ئۆتۆمبێلێکی زەردی BMW دانیشتووە، دوو کەس لە ناوەوەدان.
سەگێکی ڕووناکی کە بە دیوارێکی خۆڵدا هەڵدەپەڕێت.
کوڕە گەنجەکە زەردەخەنە دەکات کاتێک کە مێشێکی سەوزی زۆر گەورە لە سەر لووتەکەی دادەنیشێت.
پیاوێکی سەرتاش بە جلی خۆڵەمێشییەوە دارێک لە دەستدا دەگرێت لە کاتێکدا سەگێکی ڕەش و قاوەیی هەڵدەگەڕێت بۆ گرتنی.
چەند کەسێکی ئاسیایی لە ناوەندی شاردا بە ناو بازاڕێکدا دەسوڕێنەوە.
سەگێکی گەریھۆند بە دەم و بە ڕەنگی زەرد و ڕەشەوە لە ڕێڕەوەکەدا ڕادەکات.
پیاوێک کە ڕیش و ڕیشێکی سپیی هەیە لەسەر شۆستەکە دانیشتووە و جانتاکان لە هەر دوو لای ئەو دانراون.
کچێک بە گیتارێکەوە و پیاوێک بە چەترێکەوە لەبەردەم دەروازەیەکدا دانیشتبوون لەسەر شۆستەکە.
گەنجێک سەیری پێوەری قاوە دەکات لە ڕاخەری کۆگایەکی گەورە.
ئەو پیاوە کە پاکێجەکەی هەڵگرتووە بە تیشکی سوور و سپی لە کوپێکی پلاستیکیەوە دەخواتەوە.
کوڕێکی گەنج بە جلوبەرگی سپییەوە لەبەردەم ئۆتۆمبێلێکی سپی دەوەستێت کە چەند گوڵێکی گەورەی لەسەر سەقفی و کاپۆتەکەی بەستووە.
ژنێک و چەند منداڵێک لە کۆڵانێک لە نێوان ئۆتۆمبێلێک و باڕێک.
پیاوێکی چاویلکەدار بە پۆشیکی پۆشی و کۆسێ لە نزیک پیاوێکی جلوبەرگی لە بۆنەیەکی فەرمی دەوەستێت.
ژنێک بە تی-شیرتی شین و جێنسەوە بتۆن دەشۆرێت.
ژنێک کڵاوێکی خۆڵەمێشی لەبەرکردووە لە دەوری بەردی بەردێکەوە کە لە سەر دەریاکەدا هەڵواسراوە بە بەردەکانی پشتەوە.
سەگێکی قاوەیی و قڕڕ بە چیمەنەکەدا دەڕوات و یارییەک لە دەمیدا هەڵدەگرێت.
یاریزانێکی تخته تخته ی سه ر به تخته که ی خۆی ده بات به درێژایی به ردێکی سنووری شوێنی پارکینگه که.
کوڕێکی ئەفریقی ئەمریکی بە پانتۆلی سوورەوە لە بەردەم ماڵێکدا ڕاوەستاوە.
کامێراکە بە لایەکەوە هەڵکێشرا بۆ ئەوەی ئەم ژوورە بچوکییە نیشان بدات کە ژمارەیەک چەتری جیاوازی تێدایە بە ڕەنگی سوور و شین و ڕەش، زۆربەیان کراوەن و لەسەر زەوی دانراون، لە کاتێکدا ژنێک لە پشتیانەوە لە نزیک دەرگای ژوورەکە ڕاوەستاوە.
کۆمەڵێک لە کوڕان لەسەر ستەیجێک ڕاوەستاون و چەند ئامێرێکی جیاواز دەژەنێن.
کرێکارێک کە جلی نارنجی لەبەر کردووە لە نزیک بۆری شین ڕاوەستاوە، وەک ئەوەی لە کارەکەیدا کار دەکات.
پیاوێکی سەرتاش ماسییەک لە بەردەم دەریاچەیەکدا دەگرێت و دوو منداڵی ڕەنگ سپی لە نزیک ئەوەوە ڕاوەستاون و دارە ماسییان گرتووە.
خاوەنی سەگێک لە تەنیشت ئاژەڵە ماڵییەکەیەوە ڕادەکات لە کاتێکدا ئاژەڵە ماڵییەکە لە ئاستەنگەکانی ڕێڕەوێکدا دوور دەکەوێتەوە.
پیاوێکی گەنج کە جلێکی مەلە سوور لەبەر دەکات لە دەروازەیەکەوە بۆ ناو ئاوەکە.
ژنێک کە کراسێکی شین ڕەنگی لەبەر کردووە قژەکەی ڕێک دەکاتەوە لە کاتێکدا لەسەر مێز دانیشتووە.
ژنێک لە مێزێکی منداڵانی ڕەنگاوڕەنگ دانیشتووە، یاری بە بلۆکەکانی بینا دەکات، دوو کچ بە جلە رەنگی پەمەیی و کوڕێک بە کراسێکی سوورەوە دەوریان گرتووە.
سەگێک بەسەر کۆمەڵێک دەروازەی ڕەنگاوڕەنگدا بازدەدات.
پیاوێک بە قژێکی قاوەیی و کراسێکی سەوزەوە ترۆمپی لێدەدات.
پیاوێک کە تیشرتێکی سەوزی لەبەر کردووە بە قاچەکانیەوە لەسەر بەردی تەختە دانیشتووە و بە تەلەفۆن قسە دەکات.
کۆمەڵێک منداڵی ڕەنگاوڕەنگ لە ژوورێکدا بە فەرشی سەوز لەسەر عەرزی قاوەیی.
کوڕێکی ڕەش پێست لە ناو بارهەڵگرێکی پرتەقاڵ و سپی دا لە سەر خۆڵ و خۆڵ یاری دەکات.
دوو سەگ لەسەر یارییەک دەجەنگن و سەگێکی تر بەدوایاندا دەڕوات.
کۆمەڵێک کەس لە نزیک بینایەکی گەورەی خشتە سوورەکە لە ناو گیاکاندا دانیشتوون.
دوو سەگەکە، کە یەکێکیان لە ئاسماندا باز دەدات، لە دەرەوەی ماڵ بەدوای تۆپێکدا دەگەڕێن.
منداڵێکی زەردەخەنەکار کە تی-شیرتی سپی بە تیشک و کەلێن و ئێسکەکانی لە یەکدی بەستووە، لە لێداندا.
ژن و مێردێکی پێگەیشتوو لەگەڵ کچێکی گەنجتر قسە دەکەن، هەموویان زەردەخەنە دەکەن.
پیاوێکی ئاسیایی چەند گۆشتێک لەسەر دارێک دەپۆشێت.
سەگێکی قاوەیی چاوەڕێی فریسبی دەکات بۆ ئەوەی دابەزێت پێش ئەوەی بیگرێت.
گرووپێک کە لەسەر شانۆدا دەجوڵێت لە کاتێکدا خەڵکەکە بە دەستەکانی خۆیانەوە سەیری دەکەن.
کوڕێکی گەنج لە کەنارێکەوە لە تەنیشت پەیکەری پیرەمیدێک کە لە کەنارەکە دروستکراوە.
سێ منداڵی بچکۆلە لە حەوشێکی چیمەنیدا بەرەو کامێرا ڕادەکەن.
پیاوێکی سپی پێست بە کراسێکی سەوز و پانتۆڵێکی جینیمی بە چکۆلە و پەلەک، جۆرێک لە کاری هونەری دروست دەکات.
پاسکیل سوارێک بە پاسکیلە سوورەکەیەوە بەرەو سەرەوە دەڕوات.
کوڕێکی ڕەش قژ بە هەڵگرتنی کەرەچکێکی بچووک بە دەرزی تەسکەوە باز دەدات و پێڵاوی باران دەگرێت.
ژنێک بە جاکێتێکی پرتەقاڵی لەسەر کورسییەک بە قاچەکانییەوە دانیشتووە لە کاتێکدا ژنێک بە شینەوە پاڵ بە شووشەکەوە داگرتووە.
پیاوەکە لەسەر دیوارە سپییەکە لە بەردەم بیناکە ڕاوەستاوە.
هونەرمەندێکی شەڕی مەشقکراو لە ناوەڕاستی بازداندا وێنادراوە کە بە شمشێرەکەیەوە بە بانبۆکدا دەخوڕێت.
ژنێکی بەتەمەن بە بلۆسی سوورەوە لە بەردەم کاڵاکەی دەوەستێت.
تیمی وەرزشی لە یاریگادا بە درێسی زەرد لەگەڵ تۆڕی گۆڵ لە ڕاستدا.
منداڵێک کە کراسێکی شینی لەبەر کردووە لە ئاسماندا باز دەدات.
کەسێک بە پێڵاوێکی زەرد و پانتۆڵێکی سەوزەوە لە یاریگایەکی تۆپی پێدا ڕاوەستاوە.
کۆمەڵێک گەنجیش لە مەکسیکدا وێنە دەگرن.
کوڕە کراس زەردەکە بە تخته ی شەترۆف سواری بەرەیەکی سوورە.
کوڕێکی بچووک لە جێگایەکی سەرەوە بۆ جێگایەکی تر هەڵدەفڕێ.
دوو پەیکەری سەیر وەک جلوبەرگ لە شەقامێکدا لەبەردەکرێن، ئەوان لە لایەن کەسانی ترەوە دەوریان دراوە لە چ شتێکدا کە وەک جەژنێک دەردەکەوێت.
پیاوێک بە تیشکی شینەوە ڕادەکات کە ژمارەیەکی لەسەرە.
لە کاتی کارکردن ژنێک هێمای ئاشتی دەکات و زۆر زەردەخەنە دەکات کە وای لێدەکات چاوەکانی دابخات.
پیاوێک بە دوو پەنجەی بەرزەوە لە ئاسماندا ڕاکێشا، لە کاتێکدا دەموچاوی پێکەنیناوی دروست دەکرد.
پیاوەکەی تیمی زەردە باسکێتبۆڵەکە هەوڵدەدات گۆڵ بکات لە کاتێکدا پیاوەکانی تیمی بەرامبەر هەوڵدەدەن گۆڵەکەی بلۆک بکەن.
یاریزانێکی تۆپی پێ کە جلێکی پرتەقاڵی لەبەر کردووە و زەردەخەنە دەکات و تۆپی پێ لە دەستدایە.
دوو یاریزانی سەر تخته ی به رد به کڵاوی سه ربازی له سه ر شه قامه که دا ده ڕۆن.
یارییەکی تۆپی پێ بەڕێوەدەچێت، لەگەڵ یاریزانێک لە یاریگادا، کە لە لێوارەکان دادەنیشێت و ڕاوەستاوە، سەیری یارییەکە دەکات.
کچێکی بچووک بە کراسێکی قاوەیی و جینی شین و قژی قاوەیی لە دەرەوە لەگەڵ سکوتەرە ڕەنگی رەنگی رەنگی ڕەنگی خۆی یاری دەکات لە حەوشەیەکدا کە دارێکی زۆری تێدایە.
کۆمەڵێک منداڵی ئاسیایی بە کراس و کڵاوێکی سپییەوە نمایش دەکەن لەگەڵ خەڵکدا.
دوو کەس سەیری منداڵێک دەکەن کە یەکێکیان کورسیەکی کەمئەندامانی لەسەر شۆستەکە پاڵدەدات.
سەگێکی ڕەش بە تاگی شینەوە لە کەنار دەریا ڕادەکات
دوو پیاو لە سوپای ئەمریکا لە یەکجاری دان و لەگەڵ ژنێکی دیکەدا قسە دەکەن، کە سترەیەکی ڕەش و جانتایەکی تێدایە لە ناوەوەدا کە وەک ژووری کۆنفرانس وایە.
دالی لاما لە کاتی پێشوازییەکدا کە تێیدا بەشداربووان گەنجیڵ و چەتر و ئاڵای نوێژیان لەگەڵ خۆیان هێناوە.
پیاوێک بەسەر تابلۆیەکی بچووکدا دەڕوات کە پاسکیلەکەی هەڵگرتووە.
پیاوێک بە کڵاوێکی سوور و ژنێک بە ڕەشەوە لەسەر کورسییە پلاستیکییەکان لەسەر چیمەنەکە دانیشتوون.
کوڕێک و کچێک سواری پێشەوەی شەمەندەفەرێکی بچووک دەبن کە ناوی " شەمەندەفەری میسیسیپی"یە.
پیاوێک بە جلوبەرگی شینەوە سواری شەپۆلێک دەبێت لەسەر تەختەیەکی سپی شۆفان.
کوڕێکی بچووک لە ئاسماندا لە سەر کوڕێکی دیکە لە سەر زەوی کە تۆپێکی تۆپی پێ لە ژێر پێیەتی و تۆڕی تۆپی پێ لە پشتەوەیە.
پیاوێک بە یەکجاری سپێدی وەرزشی هەوڵدەدات یاریزانێکی دیکە لە یەکجاری ڕەش و زەرددا دوور بخاتەوە لە کاتێکدا تۆپەکە لە ئاسماندا هەڵدێت.
پیاوێکی بەتەمەن بە قامکییەوە و چەتری لە دەستدایە لە بازاڕێکدا.
کوڕە بچووکەکە لەڕێگەی پەردە هەڵکراوە و سەر جێگاکە هەڵدەگەڕێت.
منداڵێک بە کراسێکی پرتەقاڵیەوە لە کیسە پلاستیکییەکدا Legos هەڵدەدات.
ژنێک منداڵەکەی لە باوەش گرتووە لە کاتێکدا پیاوێک شتێک لە پارچە کاغەزێک دەخوێنێتەوە و شتێک لە قاپێک وەردەگرێت کە کچێکی گەنج لە باخچەیەکدا دەیگرێت لەگەڵ دەریاچەیەکی بچووک لە دواوە.
دوو پیاو و ژنێک بە تابلۆکانەوە پۆز بۆ ئۆباما و کریس گریگۆرە دەدەن.
ئەفسەرێک لە شەقامێکی شاردا لە تەنیشت ئۆتۆمبێلێکەوە ڕاوەستاوە.
دوو پیاو بە کڵاوەوە لە وێستگەی بەنزینێک وێنەیان گرتووە.
کوڕێک بە کراسێکی پەڵە پەڵە لە باخچەیەکی چمناویی لە بەردەم هەندێک چڵکدا یاری بە تۆپی پێ دەکات.
کەسێک بە جاکێتێکی سوور و کۆڵانی پۆشاک و کڵاوێکی تاریک و سەرێکی کڕنۆکێش.
پیاوێکی سوور قژ و قژێکی زۆر بە قژەوە دانیشتووە و گیتاری ئاکۆستیکی لێ دەژەنێت.
پیاوێک چاویلکە خۆرەکەی لەبەردایە و منداڵێکی لە باوەشی گرتووە و کڵاوێکی سپی لەبەردایە.
کوڕێکی بچووک بە جاکێتێکی ڕەش و جینی ڕەشەوە برۆشیۆرێکی شین بۆ کامێرا هەڵدەگرێت.
ژنێک بە کراسێکی سپی و کڵاوێک بە میگافۆنێکەوە قسە بۆ کۆمەڵێکی زۆر لە پیاوان و ژنان دەکات.
کۆمەڵێک لە کەسانی پێگەیشتوو کە جلوبەرگیان لەبەرکردووە، لەوانە شەیتانێک و جادووگەرێک، سەیری پیاوێک دەکەن کە وەک کاپیتانی دەریایی جلوبەرگی کردووە و لە مایکرۆفۆنێکدا قسە دەکات لە کاتێکدا کە لە تەنیشت پیاوێکی جلوبەرگی قاوەیی دایە کە سەبەتەیەکی گەورەی میوەی بەدەستەوەیە.
ئەمە کۆمەڵێکی زۆر گەنجە لە ئاهەنگێکدا.
دوو کچ بە دەوری شۆردنەوەی ئۆتۆمبێلێکەوە دەڕۆن کە دوو ئۆتۆمبێل و دوو پیاو لە دەرەوەیان هەیە.
پیاوێک بە تی شرتێکەوە بە دەستەکانیەوە لەسەر جۆرە ئامێرێک ڕاوەستاوە کە چەندین دوگمەی لەسەرە، لەگەڵ تەمێکی ساختە لە دواوە.
سێرفێکی تەنیایی لە شەپۆلێکی گەورە لە دەریا.
سەربازێکی پیاو بە جلوبەرگی سەربازی سەوزەوە، پشکنینی چەکی کۆن و ئاسنینی لەسەر جێگایەکی چیمەن.
زاوا تازە بووکەکەی ماچ کردووە دوای ئەوەی کە بە ژن و مێرد ناسێندران، کاتێک ئەو جلە سپییەکەی لەبەرکردبوو و گوڵەبای سپی و ڕەنگی ڕەنگی هەڵگرتبوو، و ئەو جلە ڕەشەکەی و کراسەکەی لەبەرکردبوو.
گەنجێک بە دەستکێشێکی سوورەوە دەموچاوی داپۆشاوە سەرنجی سەرەکییە، لە کاتێکدا خەڵک بە چەکی پاراستنی ئاسایشەوە لە دواوەدان.
سەگێکی ڕەش و سپی لە پێشبڕکێیەکدا لە سەر قەڵای بورجەکە باز دەدات
ژنێک لەبەر سپی لەبەر پەنجەرەیەک، لەکاتێکدا کتێبێک لەسەر مێزەکە دەخوێنێتەوە.
کۆمەڵێک گەنجی پێگەیشتوو لە شوێنێکی تاریکدا پاڵیان داوەتە بەر بازگەیەکی کانزایی، لەوانەیە کۆنسێرتێک بێت.
پیاوێک بە جێنس و کراسێکی سپییەوە لە نزیک پێکهاتەیەکی بەردین دەوەستێت و پشتەکەی لە کامێراکە.
پیاوێکی گەنج بە تی-شرتێکی خۆڵەمێشی و پانتۆڵێکی خۆڵەمێشی لە پاڵ ڕاخەیەکی ئاسنیدا لە چێشتخانەیەکی پیشەسازی دەوەستێت، لەتەنیشت لەتەنیشت سەرەوەی پێکهاتەی ئاسنیدا دەگرێت، بە پێیەک لەسەر ئەژنۆی قاچەکەی تر دادەنیشێت.
دوو پیاو، یەکێکیان قژێکی کورت و ڕەش و ئەوی دیکەشیان قژێکی درێژ و ڕەش سپی، تەپڵ دەژەن.
سێ کەس لە کێڵگەیەکدا شتێک هەڵدەگرن، و یەکێکیان کڵاوێکی گەورەی هەیە بە قەرە سوورەوە.
ژنێک کوپێکی سوور بە قاشێکەوە لە بەردەم پیاوێک و ژنێک دانیشتووە کە سەیری کتێبێک دەکەن.
تۆ دەتوانیت نیوەی خوارەوەی سێ کوڕ ببینیت کە لەسەر شۆستەکە ڕاوەستاون لەگەڵ ئەو پەتە گەمژانە کە لە هەموو شوێنێک ڕژاوە
پیاوێک بە زەردەخەنە لەسەر دەموچاوی مریشکەکە دەخاتە سەر حەوزێک پڕ لە مریشک
کۆمەڵێک کەس لە خۆپیشاندانێک بۆ وەستاندنی دروستکردنی وێستگەی کارەبای خەڵوز لە کینگس وۆرس.
سوارێکی پاسکیل بە ئاسماندا دەسوڕێتەوە بە ئاسمانێکی ڕۆژدا لە پشتەوە.
کچێکی بچووک بە پێپۆش و کراسێکی سپی و کراسێکی قاوەیی بە کەنار دەریای لماوییەوە ڕادەکات.
پەلکە سپییەک باڵەکانی لە کاتی دانیشتن لەسەر ئاودا دەشەکێنێت.
پیاوێک بە شۆرتی ڕەش و تیشرتێکی ڕەش و کڵاوێکی ڕەش بە پێچەوانە قسە لەگەڵ پیاوێک دەکات کە کراسێکی تیشکی تیشکی و شۆرتی تیایە و لە پشت بارهەڵگرێکەوە ڕاوەستاوە.
خانمی ئاسیایی بە چاوەوە کە منداڵێکی لە باوەشی گرتووە و دانیشتووە و سەیری دەکات.
گۆڵپارێزێکی هاکی بە زەردی بەرگریکاری گۆڵەکە دەکات.
پیاوێکی ئەفریقی-ئەمریکی بە پێڵاوێکی ڕەشەوە کە جانتایەکی ڕەش هەڵگرتووە بە دیواری زەرددا دەڕوات کە وشەکانی "E.S.E. Electronics" لەسەری نەخشێندراوە.
سێ کوڕ بە کراسێکی سەوز و پانتۆڵێکی قاوەیی لە سەرەوەی شڵیدێکەوە پۆز دەدەن.
هونەرمەندێکی سیرک کە ئاماژەی بۆ سەرەوە دەکات و سەگێک لە نێوان قاچەکانی خۆیدا دەگرێت، لەگەڵ پیاوێک و دوو بزن لە دواوە.
سەگی سپی لە ئاوی کەم قووڵدا ڕادەکات.
چەند کەسێک بە جلوبەرگی زەرد و ڕەشەوە ڕیز دەکرێن و تەپڵ هەڵدەگرن.
ئەو کچەی کراسەکەی پەمەیی ڕووناکە لەگەڵ منداڵەکانی تر یاری دەکات.
پێنج ژن کۆبوونەوە بۆ ئەوەی لە ژووری دانیشتنی کەسێک ئامێرە دارین و دارینەکان بجووڵێنن.
کچێکی بچووک بە جلێکی پۆرپێلی ڕەشەوە لەسەر زەوی دادەنیشت و گریان لەگەڵ یاریەکەی لە تەنیشتیدا.
پیاوێکی ڕەشپێست لە حەمامەکەی ڕوخساری و ملی خۆی دەبڕێت.
دوو سەگی ڕەش و گەورە، سەگی ڕەش و بچووک و سەگی سپی گەورە لە ناو بەفردا ڕاوەستاون.
یاریزانێکی باسکە بە تۆپەوە باز دەدات لە کاتێکدا نەیارەکان هەوڵ دەدەن رێگری بکەن.
پیاوە تەنیاکە بە پۆشاکی سوورەوە لە دەرەوەی دەرگای شین و ماڵە پەنجەرەییەکەی دانیشتووە و بیر لە بیرکردنەوەی خۆی دەکاتەوە.
منداڵەکان بە بالۆن یاری دەکەن و لەسەر پیاوێک دانیشتوون کە جلوبەرگی مۆزە.
سەگێکی سپی و خۆڵەمێشی بەسەر ئاوی وەستاو لە کەنارەکەدا بازدەدات.
لە ڕۆژێکی بارانباریندا، لە نزیک ڕووبارێک، زۆر کەس بە چەتر و پۆشاکەکانی بارانەوە لە نزیک کانییەک ڕاوەستاون کە پەیکەری بەردینی ناوەندی تێدایە لە کاتێکدا کەسانی تر لە ڕیزی یەکدا ڕاوەستاون.
چەند پیاوێکی بەتەمەن، هەندێکیان بە سەرپۆشی نەریتیانە لە گۆشەی شەقامێکدا کۆدەبنەوە.
سەگێکی ڕەش و سپی و قاوەیی لە بەفردا بە یارییەکی سوورەوە لە دەمیدا لە نزیک درەختێکی بەستەڵەکدا بەخەبەردەبێت.
یاریزانێک لە یەکجاری شین و سپی و یاریزانێک لە یەکجاری زێڕین و ڕەش بەدوای تۆپی تۆپی پێدا دەچن.
ژنێک لە سەرەتای دروستکردنی شتێکی سەرسوڕهێنەردایە لە ژوورێکدا کە پڕە لە کەسانی دیکەی چنین.
بە جوانترین پێکان، بچووکترین کچانی ڕۆژهەڵاتی بە سەر پەنجە چوارگۆشەی باڵێتدا بە سەر شانۆدا دەسوڕێنەوە.
پیاوێک کە بە ڕەشەوە پۆشیویەتی ئامێرێکی گەورەی سێگۆشەی وەک گیتار لە دەستدایە و پێگەیەکی مۆسیقی لەبەردەمدایە.
کچێک کە جلوبەرگی ڕەش و وەرزشی لەبەر کردووە و ژمارە ١١٠٢ لە جیرسییەکەیەوە هەیە بە سەر چیمەنێکدا ڕادەکات.
کەسێک بە جلوبەرگی کێبڕکێ و کڵاوی سەربازیی لە کاتی کێبڕکێدا لە پێگەیەکی خەوشاوەدا کێبڕکێ دەکات.
کچێکی بچووک بە کراسێکی ڕەنگی ڕەنگ پەمەیەک لەگەڵ باپیری خۆی دادەڕێژێت.
کوڕێکی گەنج بە کراسێکی زیوی درێژ و جێنزەوە دانیشتبوو، لەگەڵ پێنج گەورەساڵ لە پێشەوە، یەکێکیان کامێرای ڤیدیۆی بەکاردەهێنا.
کەسێک بە پاسکیلەوە بە شەقامی شاردا دەڕوات لە شەودا.
پیاوێک کڵاوێکی کاڤۆی سپی لەبەر کردووە، کراسێکی شین و جلی ڕەش، سواری گای ڕەشێکە لە یاریگای ڕۆدیۆ.
کوڕێک بە جێنسەوە لە ئاسماندا هەڵدەپڵۆشن و سێبەرەکەی لە خوارەوە دەردەخات.
دوو منداڵ لە سەر بەردێک لە ژووردا سەردەکێشن و دوو منداڵی تر لە سەر بەردەکە دەچن.
چەند پیاوێک، یەکێکیان لە جلی ڕەش و چاویلکەدا و ئەوی دیکەشیان لە جلی سپییدا، لە ناوەندی کۆلێژی زانکۆدا دەڕۆن.
ئەو کچەی پشتێنی سورە لە سەر ئەو پەڕەیەی کە ئەو کەسە بە ڕەشەوە دەیگرێت، دەسەپێت.
پیاوێک لە ناو چاڵی تایێک لە ناو ئاودا، پیاوێکی دیکە لە پاڵ ئەوەوە لە ئاوەکە هەڵدەستا.
خەڵک لەسەر سەکۆیەکی قەڵاچۆکە سەما دەکەن لەکاتێکدا خەڵک سەیریان دەکات
ژنێکی پۆشیاری پیشەیی لە سەر پۆڵینێک ڕاوەستاوە و مشتومڕ دەکات یان باس لە شتێکی گرنگ دەکات.
ژنێکی مەست بە جلوبەرگی شین و پانتۆلی ڕەش و پەمپی چەرمی ڕەش، لەسەر مۆزێک دادەنیشت، جگەرەی دەکێشا و پێدەکەنی.
ژنێک لە کراسێکی پەکەکراو بە قۆپەڵەیەکەوە لە نزیک ژنێکی قاوەی پاککەرەوە دانیشتووە، لە کاتێکدا ژنێکی سێیەم لەسەر دەروازەیەک دانیشتووە.
دۆ بەسەر دار و باڵی تەختەدا باز دەدات
سێ سەگ پێکەوە یاری دەکەن لە کێڵگەیەکی چمن و درەختەکان لە پشتەوە
کوڕێکی گەنجی بە جلوبەرگی دەریاوان و کچێکی بچووک لە سەر زرێبارەکە ڕادەکەن.
کوڕێکی بچووک بە پۆشاکێکی شینەوە لە پارکێک لەگەڵ پەلکەدا یاری دەکات.
چوار خاوەنی سەگ لەگەڵ سێ سەگی براوەی خەڵاتەکەیان ڕاوەستاون.
کۆمەڵێک گەشتیار لە سەر چیمەنەکە ڕاوەستاون و سەیری چەند وێرانێکی کۆن دەکەن.
کچێکی ئاسیایی دەموچاوی سەرسام دەکات لە کاتێکدا کراسێکی لەسەرە کە دەڵێت "ڕادیۆ"
ژنانی ڕەچەڵەک ئەفریقی لە نزیک باڵی تەختە، لە نلکەی ئاو کۆدەکەنەوە.
پیاوێک لەبەردەم فرۆشگایەکی خشتدا ڕاوەستاوە و جاکێتێکی ڕەش لەبەر کردووە.
چوار باڵندەش باڵندەیەکی تر ڕادەکێشن کە پارچەی خواردنێکی لە دەمیدا هەیە
دوو پیاو، کە جلوبەرگی خۆڵەمێشییان لەبەرکردووە، سواری تراکێریان بووە کە لەلایەن دوو ئەسپەوە ڕاکێشراوە، ئەسپێک قاوەیی تۆخە و ئەسپەکەی دیکەش سپی و خۆڵەمێشییە.
کەسێک لەسەر لوتکەی چیا ڕاوەستاوە و کەسێکی دیکە دانیشتووە.
کچێک فریشتەیەکی بەفر دروست دەکات، کڵاوێکی ڕەش و چاویلکەی لەبەر دەکات.
سێ پیاو بەدەم کامێراکانەوە زەردەخەنە دەکەن و نیشانەی ماسولکەکانیان دەدەن.
پیاوێک، جێنسی ڕەش و کراسێکی خۆڵەمێشی لەبەرکردووە، لە پێشەوەی پۆلێک دەوەستێت و لەسەر تەختەیەک دەنووسێت.
پیاوێک بە کراسێکی ڕەشەوە لە تەنیشت لاپتۆپێک و لەبەردەم شاشەیەکدا سەیری لایەک دەکات.
کۆمەڵێک گەشتیار لەسەر لوتکەی گردێک کە دەڕوانێتە سەر زنجیرە کێڵگە.
کوڕێک بە سەر تەیارەکەیدا لە سەر ریلەکان لە شوێنێکی پیشەسازیی هەڵدەفڕێت.
یاریزانی تێنس بە کراسێکی پرتەقاڵی لە ئاسماندا لە کاتی هەڵدانی ڕاکێتەکەی.
سەگێکی قاوەیی و سپی بە کۆڵانی پەمەیی لە بەفردا هاواری سەگێکی قاوەیی بە کۆڵانی شین دەکات.
کوڕێکی گەنج زۆر دڵخۆشە لە کاتی یاری تۆپی پێدا.
کرێکارێک بە جلوبەرگی پرتەقاڵیی کاردا لە چۆکدا خەریکی پشکنینی ئامێرێکە.
حەوت پیاو کە کڵاوەکانی کاڤۆیان لەبەر کردووە لە نزیک باڵی کێڵگەی ڕۆدیۆ دان لە کاتێکدا یەکێک لە بەشداربووەکان خەریکی گرێدانە بە ئاژەڵێک.
دوو سەگ لە بەفردا دەڕۆن، سەگی گەورەتر ماسی لە دەمیدا هەیە.
خانمی قژێکی قاوەی کورت و کراسێکی پەتی سوور و سپی بە تابلۆیەکی ناوەوە لە کوپێکدا دەمێک دەخوات.
سەگێکی سپی یارییەکی زەرد هەڵدەگرێت و سەگێکی تر بەدوایدا دێت.
پیاوێک هۆکەیەکە بەسەر سەهۆڵدا ڕێنوێنی دەکات لە کاتێکدا یاریزانێکی بەرامبەر بەرەو لای ڕادەکات.
پیاوێک بە کراسێکی سپییەوە کە دەمی بە بەردا کراوەتەوە و دوگمەی لێدەدات.
سەگێکی قاوەیی سەیری ئەسپێکی ڕەش دەکات کە سەری لە باڕێکەوە هەڵدەخات.
پیاوێکی ڕەشپێست کە بە ڕواڵەت بێ ماڵە بە پێڵاوێکی ناگونجاو، دوو جووت پانتۆڵ و جاکێتێکی قورس هەوڵدەدات دەستەکانی گەرم بکات لە کاتێکدا لەسەر هەنگاوێکی دەرگاکە دانیشتووە.
ژنێکی زەردەخەنەکەر بە کراسێکی قاوەییەوە پاڵ بە پیاوێکی سویتەرپۆشەوە دەنێت.
منداڵێک لەسەر شاشەیەک کە لە پلاستیکی شین و زەرد دروستکراوە، پاڵدەداتەوە، لە کاتێکدا گەورەساڵێک تەماشای دەکات.
سەگێکی ڕەش و سپی بە تۆپێکی پرتەقاڵەوە لە بەفردا یاری دەکات.
کچێکی گەنج لە تەنیشت پشیلەیەکی زەردەوە لەسەر تەختەی چێشتخانە ڕاوەستاوە.
کوڕەکە کراسێکی شین لەبەر کردووە، کچەکەش جل و بەرگی ڕەش لەبەر کردووە.
پیاوێک ڕاکێتێکی تێنسی لە دەستدایە و لە دوورەوە تەماشای دەکات و دەستی بەسەر دەمی داپۆشیوە.
کوڕەکە بە پانتۆلی سوورەوە خۆی هەڵدەداتە ناو ڕووبارەکە لەکاتێکدا منداڵانی تر مەلە دەکەن.
منداڵێک کە کەت و کڵاوێکی سوور لەبەر کردووە، پارچە بەفرێکی گەورەی بەدەستەوەیە.
پیاوێکی پەلکێش و دوو ئەفسەری پۆلیس لەبەردەم باڵەخانەیەکی سپی و کۆمەڵی کیسی زبڵدا ڕاوەستاون
دوو پیاو، یەکێکیان جاکێتێکی سەوز و ئەوی دیکەیان جاکێتێکی سوور، هەوڵدەدەن ئاگر لە دارستانەکە دروست بکەن.
دوو پیاوی بەتەمەن لە دەرەوە لە ناوچەیەکی دیوار و زەوی بەردین گفتوگۆ دەکەن.
کچێک چاویلکە لەبەر دەکات کچێکی هاوتەمەنی لەخۆدەگرێت کە کراسێکی سوور و پێڵاوی زەرد لەبەر دەکات.
سەگێک لەسەر قاچەکانی پشتەوە هەوڵدەدات تۆپێک لە سەر سەری بگرێتەوە.
دوو ژن لە سەر شەقامێک لە بەردەم لیمۆزیۆنێکدا ماچ دەکەن و لە یەکتر ماچ دەکەن کاتێک پیادەیەک بە لای ئەوانەوە دەڕوات.
یاریزانێکی والیبۆڵ کە جلێکی باڵاپۆشە هەڵدەفڕێ و تۆپەکە دەشکێنێت.
دوو سەگ پێکەوە یاری دەکەن بە دەمیان کراوەتەوە.
سەگی قاوەیی لە سەر کۆسپێک بەسەر ستوونێکی زەرد و ڕەشدا بازدەدات.
پیاوێک کراسێکی تیشکی لەبەر کردووە و جگەرەی لە شەقامدا دەکێشێت
منداڵێکی زۆر بچووک لە پشت منداڵێکی زۆر بچووکتر دانیشتووە و دەستی لە دەوری گرتووە.
پیاوێک لە گایەکی گایەڵدا دەکەوێتە خوارەوە، لە ڕۆدیۆدا، لەبەردەم بینەراندا.
کۆمەڵێک منداڵ لەگەڵ گەورەساڵێک لە دواوە ڕاهێنەرایەتی دەکەن لەکاتێکدا ئەوان پەتێکی سەوز دەکێشن.
کەسێک هەیە کراسێکی سەوزی لەبەر کردووە و بە پاسکیلەوە لە گۆشەیەکی توندڕەوە لە ناوچەیەکی گوندیدا دەڕوات.
کوڕێکی هیندی سەیری مانگایەکی ڕەش دەکات لەکاتێکدا ژنێک بە سارێکی شین و سەوزەوە سەیری دەکات.
پیاوێک یارمەتی کوڕێکی بچووک دەدات فێری سواری پاسکیل بێت.
کوڕێکی بچووک بە کراسێکی سوور و شورتێکی ڕەشەوە کە لە دەرەوەی ماڵێک لە سەر ڕێگا لە تەنیشت یاریەکی باسکە تۆپی پێدا، مێزێک دەنێت.
ژنێک لە کراسێکی سپی و زێڕین کە منداڵێکی لە باوەشیەتی و لەگەڵ سێ منداڵ و پیاوێک لە جاکێتێکدا.
پیاوێک بە جاکێتێکی ڕەشەوە لە تەنیشت درەختێکەوە ڕاوەستاوە و ئامێرێکی هەڵکێش دەژەنێت.
ژنێکی قژ درێژ بە کراسێکی سپییەوە، مینیکیورێک بە ژنێکی قژ درێژ بە کراسێکی سوورەوە دەدات.
سەگێکی قاوەیی بە پەپە سپییەکانەوە بە کێڵگەیەکی سەوزدا دەڕوات.
یاریزانی ژمارە 10 لە تیمی تۆپی سوفتبۆڵی سپی لە بنکەکە لەلایەن کچێکی تیمی بەرامبەرەوە دەستنیشان دەکرێت.
ژنێکی گەنج بە قژی ڕەش و زەردەخەنەیەکی کەمەوە چێکێک لە لایەن سەبەتەی خۆراکی منداڵانەوە وەردەگرێت بە بڕی ٣٧٠٠٠ دۆلار.
دوو سەگەکە، یەکێکیان تۆپی تێنسی لە دەمی گرتووە، لە نێو گیا بەرزەکاندا ڕادەکەن.
ژنێک و پیاوێک دوو کوڕیان لە باوەشیاندایە لەسەر کورسیەک لە باخچەیەک دانیشتوون و بۆ وێنەیەک پۆز دەدەن.
ژنەکە گوڵی گوڵێک لە کێڵگەیەکی سەوزدا هەڵدێنێ.
لە بازاڕێکی دەرەکی، کۆمەڵێک کەس لە کۆڵانفرۆشێک کە کاڵاکەی لەسەر زەوییە، بۆ کڕینی پەتاتە کڕن.
کۆمەڵێک کەس لە بازنەیەکدا لە دەرەوە دانیشتوون لە دەوری پیاوێک کە ئاورێکسۆردێکی سپی لێدەدات.
پیاوێک دەموچاوی لە دەستدایە و لەسەر کورسییەک دانیشتووە.
پیاوێکی پیر لە میترۆدا کە جل و بەرگی قورسی لەسەر یەک داناوە ڕۆژنامە دەخوێنێتەوە.
پیاوێک بە کراسێکی شین و پەلەپۆشی خۆڵەمێشی لە بازاڕێکی دەرەوە ماسی دەبڕێت.
پیاوێک بە ڕەنگی سوور و ڕەشەوە خۆی لەسەر دوکەڵەکانی دواوەی پاسکیلێک هاوسەنگی دەکات کە ئاراستەی سەرەوە دەکات.
پیاوێک بە کراسێکی سپی و پانتۆڵێکی کاکی بە کەلوپەلێک پەیکەری لم دروست دەکات.
پیاوان و ژنان دانیشتوون و دەوریان لە مێزەکانی پێکینیکدا گرتووە و نان دەخۆن.
دوو ژن، یەکێکیان کراسێکی پەمەیی لەبەر کردووە و ئەوی دیکەشیان کراسێکی سەوزە، بە ئامێرێکی سەلامەتییەوە لە سەر ستوونێکی کارەبا هەڵدەچن لەگەڵ بینەراندا.
کاڤۆیەک بە شێوەیەکی دڕندانە هەڵدەدزرێتەوە کاتێک هەوڵدەدات لە ئەسپێک کە سواریەتی لە پێشبڕکێیەکی ڕۆدیۆدا.
سەگێکی قاوەیی ڕووناک لە ناو بازنەیەکی ئاگردا هەڵدەفڕێ لە کاتێکدا دوو کەس سەیری دەکەن.
ژنێک کە کراسێکی پەمەیی لەبەر کردووە و تابلۆیەکی ناوی لەسەرە کە دەڵێت "ئاماندا" ڕەنگی لێوی لەسەر لێوی سەرەوەی خۆی داناوە، دەمی بە شێوەیەکی مامناوەند کراوەتەوە.
پیاوێک لەسەر سێچرانی ڕەنگ مۆرەی کچێکی بچووک کار دەکات.
دوو ژن بە کراسێکی پەڵە سەما دەکەن بە مۆسیقای پیاوەکانەوە، داوای پارە دەکەن، لەکاتێکدا کەسانی تر بە لایەوە تێدەپەڕن.
شوانێکی ئەڵمانی بە دارێکەوە لە دەمیدا ڕادەکات.
دەموچاوی ژنەکە دەکەونە سێلۆیتەوە کاتێک لەبەردەم خۆر ڕاوەستاوە.
لە کاتی کۆنسێرتێکدا، پیاوێک لەسەر ستەیجێک ڕاوەستاوە و سەیری خەڵک دەکات.
سێ ژن بە ڕەنگ و بەرگی ڕەنگاوڕەنگ و سەرپۆشی لە دەستیاندا پەیامی خۆشەویستی هەڵدەگرن.
سەگێکی قاوەیی بە کۆڵانی قاوەیی کە لە خۆڵەکە دەخوڵقێت
کوڕێکی گەنج بە کراسێکی پەتی سپی و پەتی سەر کە ڕاکێتێکی تێنسی بەدەستەوەیە.
سەگێکی ڕەش و سەوز لەگەڵ سەگێکی سپی و خۆڵەمێشی بە درێژایی خۆڵدا ڕادەکەن.
کچێکی بچووک کە لە ڕۆژێکی گەرمدا خۆی هەڵدەداتە ناو ئاوەکە.
سێ قوتابیی سۆمۆ لە مەراسیمی خەڵاتدان لە بەردەم پیاوێک لە مایکرۆفۆنەکە.
سەرگەردانێک لەسەر زەوی دادەنیشێت و سەیری تەڵەکەی درەخت دەکات لە کاتێکدا هاوڕێکەی لە نزیکەوە ڕاوەستاوە بە دارێکەوە.
کۆمەڵێک لە گەنجەکان لە یەکجاری وەرزشی دوو تیمی بەرامبەر لە یارییەکی بەهێزدان لە یاریگایەکی چمن.
ژنێک بە کراسێکی شینەوە بە شەقامێکدا دەڕوات لە ناوچەیەکی بەتەمەن دەردەکەوێت.
پیاوێک لە ئاسماندا کە پشتەکەی بەردەستی پیاوێکی ترە کە بە سەردا هەڵکۆڵاوە
سەگی سپی لە شاخی شاخدا ڕوو لە شتێک دەکات لە دەرەوەی شانۆ، ئاسمان لە پشتەوە.
منداڵێک بە کراسێکی شین و پێڵاوێکی شینەوە هەوڵ دەدات فێڵێک بکات لەسەر تابلۆیەکی شل لەسەر لێوی کاسەیەک.
پیاوێکی موزیسیانێکی درێژ قژ پیانۆ دەژەنێ.
براوەی یەکەم، دووەم، و سێیەمی ڕووداوێک بۆ وێنەیەک پۆز دەدەن هەریەکەیان گوڵ دەگرێت.
دوو خانمی سەرتاش بە جلە سوورەکان و زیوێنەکانی یەکسان پێکەنین.
کوڕێکی گەنجی منداڵ لە دەرەوە یاری دەکات لەسەر ڕاخەرێکی جل و بەرگ کە پڕە لە کراسێکی ڕەنگاوڕەنگ.
کچێکی گەنج لە جلوبەرگی ڕەنگی رەنگی منداڵدا بۆ کامێرا پۆز دەدات لە کاتێکدا لە یاریگایەکی وەرزشی دا لە وەرزشی جەنگەڵدا دەژی.
ماتۆڕسکیل سوارێک بە جلوبەرگی سەوزەوە بە ماتۆڕسکیلێکی سەوزەوە بەسەر ڕیزێکی ماتۆڕسکیلە سەوزەکاندا باز دەدات
ژنێک لەگەڵ دوو منداڵدا یاری دەکات لەسەر لولە لە یاریگایەکی یارییدا.
چوار کەس لە تەنیشت ئاوێک تۆپی پێ یاری دەکەن لە کاتێکی نیمچە هەوردا.
دوو کچی هەرزەکار لە باوەشدان، یەکێکیان کڵاوێکی پاسکیلەی لەبەرکردووە، لەگەڵ پاسکیلەوانەکان لە دواوە.
دوو سەگی گەورە، یەکێکی ڕەنگین و یەکێکی ڕەنگین، بە ناوچە بەفرینەکەدا ڕادەکەن.
ژنێک سەگی سپیی بچووکەکەی هەڵگرتووە و ئاماژە بە سەگی قاوەیی گەورە دەکات لە بن چیاکەدا.
لە دەرەوە لەبەردەم ڤانێکی سووردا، پیاوێک کە کڵاوێکی لەبەرکردووە تابلۆیەکی چوارچێوەی لە مێزێکەوە هەڵدەگرێت کە پڕە لەو تابلۆ و هونەرە جیاوازانەی تر.
دوو کەس لە سەر مێزێک لە دەرەوە لە بەرامبەر دیوارێک دادەنیشن و دەموچاویان لێدەکەن.
دوو پیاوی زەردەخەنەن بە جلوبەرگی چەرمیی تووڕەکەرەوە لە ڕێپێوانێکدا دەڕۆن.
منداڵێکی بچووک پێدەکەنێت و یاری دەکات لە کاتێکدا لەسەر پشتەکەی لەسەر فەرشی ڕەنگی خۆڵەمێشی دادەنیشێت.
ژنێک بە کراسێکی ڕەشەوە دەستی پیاوێکی بە کراس و پەتی پەتی گرتووە و سەری لەسەر شانەکەی داناوە و بە زەردەخەنە.
دوو ژن لە مەلەوانگەی منداڵاندا لە قوڕدا دەجەنگن.
پیاوێک لە بینایەک دەڕوات کە دەروازەیەکی گەورەی هەیە و خواردنەوەیەک لە دەستدایە و پیاوێکیش دەچێتە ناو دەروازەکە.
دوو کەس لە بەرامبەر دەریاچەیەکدا کە ڕەنگدانەوەی ئاسمانێکی ڕەنگدراوە.
خانمیەک خواردنەوەیەک دەبەخشێت بە دوو ژن کە دانیشتوون پێکهاتوون لە ژنێک کە جلی سپی درێژ و پیاوێک کە جلی ڕەش لەبەر کردووە.
یاریزانێک کراسێکی شین و شورتێکی ڕەش لەبەر کردووە و یاریزانەکەی دیکەش کراسێکی سوور و شورتێکی ڕەش لەبەر کردووە.
ئەو هاوسەرە منداڵیان لە باوەشیاندا دانیشتووە لەسەر ئەو شاخە بەردینەی.
گروپێک لە پایسکل سواری چیا لە کێڵگەیەکی خۆڵاویی یەکتر ڕکابەرن.
پاسکیلچی شاخێک بە ڕێگایەکی خۆڵاوییەوە دەسوڕێتەوە لە ناوچە دارستانێکی زۆر.
پیاوێک بە تی-شیرتی سەوزەوە پێڵاوەکانی خۆی دەگرێت لە کاتێکدا بە تەنیا بە کەنار دەریا دەڕوات.
ئۆتۆمبێلێکی پێشبڕکێی ڕاکردن کە لە لایەن سێ کەسەوە کاری لەسەر دەکرێت لە ڕێڕەوێکدا
دوو پیاو کە گوێگرە لە بزوێنەری ئۆتۆمبێلێکی پێشبڕکێی لە سەر ڕێڕەوی ئاسفالتدا پشکنین دەکەن.
سێ کچ کە چاویلکە بەکاردەهێنن پێکەوە دەکەونە ناو مەلەوانگەیەک.
پیاوێک بە پێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی سەرپێڵاوی
ژنێک بە کراسێکی پەڵە و چاویلکە خۆرەوە لەسەر پاسکیلێک دانیشتووە.
ژنێک قاچی خۆی بەرز دەکاتەوە کە بە ئاشکرا دەری دەخات، تاتۆیەکی نایاب و چەند پێڵاوێکی نایاب.
پیاوێک بە کراسێکی قاوەیی بێ دەستە و شۆرتێکی کاکی لەسەر پارچە قوماشێک کە پێکهاتەیەکی ڕەش و پووچ دادەپۆشێت، دەخوات.
چوار پیاوی جیاواز لە دەرەوە لەسەر هەنگاوەکانی چیمەنتۆ لە بەردەم بینایەک دانیشتوون.
بلدۆزەرێک کاردەکات بۆ ڕووخاندنی بینایەکی پووچ؛ لە دواوە، بینایەکی تر لە خشت چاوەڕێی ڕووخانی دەکات، ڕووخانی بە تۆڕێکی کونە پەنجەرەی ڕەش کراوەوە داپۆشراوە.
ژنێک لەسەر بارە ناڕێکەکان خەریکی وەرزشکردنە لە کاتێکدا خەڵک سەیری دەکەن لە فۆکۆس.
ژنێکی بەساڵاچوو بە جلی سەوزەوە لە بازاڕدا بەرهەمی خۆراک هەڵدەبژێرێت.
دوو پیاوى ئاسیایی بە تەمەنى مامناوەندى کە مژیان هەیە کارى پێستى ئاژەڵان دەکەن لە دوکانێکدا.
ژنێکی بەتەمەن سەیری کامێرا دەکات لە کاتێکدا منداڵانی بچووک یاری بە چەندین جۆری یاریگا دەکەن لە ژوورەکەدا لە دواوە.
کچێکی بچووک بە کتێبێکەوە لەسەر سنگەکەیەوە لە تەنیشت بوکەیەکەوە دەخەوێت.
ژنێک بە کراسێکی شین شتێک دەخاتە ناو دەمی.
کەسێک بە جلی قاوەیی و خۆڵەمێشییەوە بە شەقامێکی درێژدا دەڕوات کە بە دیوارە زەردەکان و باخی قەڵاچۆکانەوە ڕازاوە.
ژنێک بە بەردێک شتێک دەدات، لەگەڵ بزمارێک لە پشتەوە.
ژنێکی ئەفریقی بە جلی درێژ و ڕەشەوە، کە منداڵێکی لەسەر پشتییە، لە کێڵگەیەکی وشکدا کار دەکات کە درەختەکانی زۆر دوورە.
پیاوێکی گەنج بە جلوبەرگی کاراتێی سپی و پشتێنی شین لە پشتیدا بە دەوری کەمەریدا جوڵەی کاراتێی ئەنجام دەدات لەبەردەم دادوەرانی پێشبڕکێیەکە.
پیاوێکی ڕەنگ سپی لە شەقامەکە تێدەپەڕێت، کراسێکی سپی و تی-شیرتی سوور، جانتا سپییەک هەڵدەگرێت.
پیاوێکی بەساڵاچوو کە کراسێکی پەڵە سوور و شین و کڵاوێکی قاوەیی لەبەرکردووە لە کاتی نانخواردندا لە کراسێکی پلاستیکی سەر باوەشیەوە سەیری ڕووداوێک دەکات.
ژنێک بە کراسێکی سپیەوە لە پشت کاونتەرێکەوە ڕاوەستاوە، لە چێشتخانەیەکی چۆڵدا کە دیوارەکانی لە خشت دروستکراون.
کرێکارێک بە جلی سەلامەتی و کڵاوەوە کەلوپەل لە پشت بارهەڵگرێکەوە هەڵدەدات.
دوو منداڵ لە ڕێگەی باڕێکی بچوکییەوە سەیری ئەسپ دەکەن.
پیاوێکی ڕەنگ شین و کراسێکی ڕەنگی قاوەیی پاڵ بە پەنجەرەکەیەوە دەدات لە ناوەوەی بینایەک کە ماسییەکی لەسەر پەنجەرەکە نەخشێندراوە.
ژنێک بە پۆشاکێکی پەمەییەوە سەرسامە لە کاتی قسەکردن لەگەڵ کەسێک بە پۆشاکێکی پەمەیی، لە شەقامەکانی بەردەم ڤیتامین شۆپ.
دوو پیاو بە کڵاوەکانی کاڤۆیە، یەکێکیان گەنجێکە بە کراسێکی شینی تۆخ و ئەوی دیکەش، مێرمنداڵێکە بە کراسێکی پەمەیی ڕووناکی، ئامادەکاری بۆ شتێک دەکەن لە کێڵگەیەک یان شوێنی فێرکاری.
ئۆتۆمبێلێکی سوور لە پەنجەرەی فرۆشگادا ڕەنگ دەداتەوە و دوو پیاوی تەمەن مامناوەند بە جلوبەرگی ئاساییەوە دەڕۆن و گفتوگۆ دەکەن.
دوو منداڵ و ژنێک لەسەر سۆفایەک دانیشتوون، یەکێک لە منداڵەکان کامێرای هەیە.
ژنێک بە کراسێکی سوور و کراسێکی سپیەوە بە ڕاکێتێکی شینەوە یاری تێنسی دەکات.
پیاوێک بە جاکێتێکی ڕەش و پانتۆڵەوە لە ناو پێکهاتەیەکی سەوزدا ڕاوەستاوە بە دەستەکانی دەرخستووە.
پیاوێک پێدەکەنێت، لەکاتێکدا بە قەڵەمی بوتڵی بیرە، لەگەڵ کەسێکی نادیار، لە دامەزراوەیەکی گشتی.
زۆرێک لە تی-شەرتی پرتەقاڵ، شۆرتی برن و کڵاوێکی ڕەش و برن لە بیسبۆڵدا، کارێکی ئاسنی باڵا لەگەڵ پەڕەی کەرەستەی برێنتدا جوڵێنن کە لە لایەن کارتی هاوشێوەدا دەور دراوە.
پیاوێک گیتارێکی ئەکۆستی دەژەنێت و گۆرانی دەڵێت لەگەڵ کۆمەڵێک کەس لە پشتیدا لەوانە ژنێک کە گۆرانی دەڵێت.
ژمارەیەک کەس لە شەقامدا نمایشێکی هونەرە جەنگییەکانی هاوکات دەکەن.
کەسێک بە جانتا وەستاوە لەسەر کەنارێکی بەردین لە تەنیشت ئاوێک.
پۆلیسێک لە پێشەوەدا خۆی بۆ هەموو پاسەکە هەڵدەگرێت کاتێک سەیری ژنێکی بەتەمەن دەکات کە لە پاسەکە دادەبەزێت دەموچاوی ماسی دەکات
دوو ئەفسەری یاسا لە نزیک یەکتر ڕاوەستاون لەگەڵ بازاڕێکی کراوەی لە پشتەوە.
دوو کەس کە دەستەکانیان بە شێوەیەکی دەربڕینیانە بەرەو یاریگای ڕووداوێکی وەرزشیی دەردەبڕن.
سەربازەکان بە جلوبەرگی شین و سوورەوە لە شەقامەکە ڕاوەستاون.
ژنێک بە قژێکی درێژەوە لە کەنار دەریا خەریکی بیرکردنەوەە.
دوو مۆسیقاژەن لە باخچەیەکی شاردا خەڵک خۆش دەکەن، فڵوتژەنەکە پەلکە شینێکی باڵەفڕینی لەبەر کردووە.
پیاوێک بە کراسێکی شین و کڵاوێکی باڵۆنەوە، باڵۆنێکی تری دروست دەکات.
دوو پیاو نانەکانیان دەخواردەوە لە کاتێکدا یەکێکی تر گۆشتەکە ئامادە دەکات.
دوو پیاو قسە دەکەن و سەرنج دەدەن بۆ ئەو میوە کە لە بازاڕێکی میوەدا نمایش دەکرێت و دەفرۆشرێت، لە کاتێکدا ژنێکی دیکە سەرنجی کاڵاکەی دەدات.
ژنێک بە جلوبەرگی سپیەوە خواردنەوەیەک دەخاتە ناو کوپێکی سوورەوە بۆ پیاوێک کە کراس و چاویلکەی خۆر لەبەر دەکات.
کوڕێک بە چاویلکەی خۆرەوە، بە پڵاسێکی شین و کڵاو و پانتۆڵێکی قاوەیی لە کەمپێکی چادران هەڵدێت.
پیاوێکی تەمەن مامناوەند بە هاوەن و پەلکە ئاسنینییەکەوە دارێکی دڕاندووە.
پیاوێک بە دەستکێشەوە بە تەنیایی دانیشتووە لە مێزێکی سوور کە تەختەکلیل و چەندین پێداویستی لەسەری دانراوە.
دوو پیاو لە کورسی سپی دا لە تەنیشت دەرگایەکی شین دانیشتوون.
ژنێکی گەنج جلوبەرگی گۆتیکی لۆلیتا لەبەرکرد بۆ کۆنگرەیەک.
پیاوێک لە یەکەی تۆپی پێ سوور و سپی دا لە هێڵەکانی سنووری یاریگا وەستاوە بە تۆپی تۆپی پێ زەرد و شینەوە.
کەسێکی تەنیایی لە ئاسماندا هەڵدەفڕێ لە شاخێکی بەفرەوە بۆ شاخێکی تر.
کۆمەڵێک کەس لە پێشبڕکێیەک یان ماراتۆنێکدا ڕادەکەن لە کاتێکدا خەڵکەکە تەماشایان دەکەن.
دوو پیاو و ژنێک دانیشتوون و سەیری لاپتۆپەکانیان دەکەن لەبەر پەنجەرەیەکدا.
دی-جی کە یەک دەستی لەسەر گوێگرەکانی و یەک دەستی لەسەر تەختەی لێدانەکەی.
پیاوەکە گوێزەکانی گەنم لە باوەشی خۆیدا هەڵدەگرێت لە کێڵگەی گەنم.
ئەمە دیمەنێکە لە نێو سەقفێکی شووشەییەوە کە دەڕوانێتە خوارەوە بۆ کۆمەڵێک کەس کە لە کافتریادا نان دەخۆن.
ژنێک لە کراسێکی پەمەیی دا گوڵێک لە باڵۆنەکان لە دەستدایە لە کاتێکدا لەسەر کورسییەکی داپۆشراو دانیشتووە.
پشیلەیەک سەیری دوو کەروێشکە دەکات لە سندوقێکی پڕ لە تڕادا لە ناو قوفڵێکی تەختەدا، لە کاتێکدا ژنێک بە جلی سپییەوە سەیری دەکات.
ژنێک لە چێشتخانەیەکدا دانیشتووە پشتەکەی بە دیواری خشتەوە.
سێ ژنی گەنج لە سەر کورسییە سوورەکان دانیشتوون و ڕووبەڕووی یەکتر بوونەتەوە.
خانمیک لە کۆڵانێکدا دەڕوات کە پێدەچێت وڵاتێکی جیهانی سێیەم بێت.
ئەم منداڵانە پێکەوە کۆکراونەتەوە و تێبینییەکان لەسەر گەشتێکی مەیدانی دەنوسن.
سەگێکی قاوەیی لە ئاوەکە نزیک کەنارێکی قوڕ و قوڕەوە ڕاوەستاوە.
سێ سەگ لە ڕەنگی جیاوازەکانی قاوەیی و سپی یەکتریان دەشکێنن و لەیەکدی دەشۆن.
کوڕێکی گەنج کە کراسێکی سوور لەبەر دەکات کە کڵاوی سەرە لە کاتی دانیشتنی لەسەر ماتۆڕسکیلێک.
خەڵک لە دەوری مێزێکی پڕ لە خواردن کۆبوونەتەوە.
کەسێک، کە وەک "سانتا کلۆز" جلوبەرگی لەبەر کردووە، کڵاوێکی سوور لەبەر کردووە و لە ژوورێکی قەرەباڵغدا ڕاوەستاوە و هەندێک کەس وێنەیان گرتووە.
کۆمەڵێک کەس لە دەرەوە، کە ئاڵایەکیان هەڵگرتووە کە نوسینی شین لەسەرە.
ژنێک پانتۆڵێکی قەڵاچۆپ لەبەر دەکات و بە ماتۆڕسکیلێکەوە بە سەر شەقامەکەدا دەڕوات بە سەرینێک و ڕووەکێکەوە کە لە کورسی دواوە بەستراوە.
بۆ ئەو کەسانەی پانتۆڵی ڕەش و کراسێکی سپی ھونەرە جەنگییەکان بە پشتێنیان لەبەردایە بە هەردوو دەست بەرزکراوەوە وەستاوین لە کاتێکدا سێ کەس بە جلوبەرگی ئاساییەوە لە دەرگایەکی لای چەپەوە تەماشایان دەکەم.
پیاوێک و ژنێک نمایشی ھونەرە جەنگییەکان دەکەن لەگەڵ ڕاهێنانی کاتانا لەبەردەم بینەران لە باخچەیەکی دەرەکی وەک ژینگە.
پۆلیسێک لە ئۆتۆمبێلەکەی دەردەچێت و ئۆتۆمبێلێکی زەرد دێتە پێشەوە.
کچێک چاویلکە لەبەر دەکات لە ناو زەمینێکی شین لە کاتی شاخەدان.
پیاوێک کار لەسەر ئۆتۆمبێلەکەی دەکات و هەوڵدەدات بە کڵاو و پۆشاکەکەیەوە گەرم بێت.
پیاوێکی سپی پێست و پیاوێکی ئەفریقی ئەمریکی لە مێزێکی درێژدا دانیشتوون کە کارتێکی ڕەنگاوڕەنگ لەسەریان بڵاوبووەتەوە.
پیاوێک بە کراسێکی قاوەیی و چاویلکە گیتار دەژەنێت و گۆرانی بۆ مایکرۆفۆنێک دەڵێت.
پیاوێک لەسەر مێزی چێشتخانەیەک دانیشتووە ڕۆژنامە دەخوێنێتەوە، لەگەڵ پیاوێکی تر کە لەسەر مێزی تەنیشت دانیشتووە.
دوو ژن بە شۆرتەوە لە کەنار دەریا ڕادەکەن.
سێ کرێکاری بیناسازی بە جلی نارنجییەوە لە بەردەم هێڵی شەمەندەفەردا قسە لەگەڵ یەکتری دەکەن.
پیاوێک بە پۆشاکێکی ڕەشەوە لە نزیک داریەک ڕاوەستاوە لە کاتێکدا ژنێک بە شالێکی سپییەوە لە تەنیشت ڕاوەستاوە بە سەرێکی کەمێک داکوتاوە.
کوڕێکی بچووک و دوو منداڵی گەورەتر لە پارکێکدا یاری دەکەن لەسەر ئامێری وەرزشی لە پارکێکدا کە قەرەوێڵەو درەختەکانی تێدایە.
کچێکی گەنج بە کراسێکی شینەوە خۆی لە سەر بەرەکانی بینایەکی کانزایی لە دەرەوەدا پاڵپشت دەکات.
گرووپێک لە پێنج کەسی ڕەشپێست لە بازاڕێکی جوتیاران دانیشتوون لە پشت میوە سەوز و دڕکاوێکەوە.
پیاوێکی ئاسیایی قژدرێژی بە کڵاوێکی زەرد و کراسێکی دەستە درێژەوە لە مایکرۆفۆنێکدا قسە دەکات
سەگەکە نیگەرانە لە تەنێکی پەپوول کە لە کێڵگەیەکی بێ بڕین کەوتووە.
پیاوێک بە ڕەش و پێڵاو لە ئاسماندا دەسووتێت لەگەڵ دیمەنێکی وشک لە پشتەوە.
خانمیەک بە پێڵاوێکی سپیەوە، کوپێکێکی شینی لەقەڵەمدا لەگەڵ مۆبایلە ڕەشەکەی کە مۆبایلێکی لەقەڵەمدا.
منداڵێک بە پۆشاکێکی سوور و ڕەشەوە لەسەر پشتەکەی لە بەفرەکە دادەنیشێت بە دەستەکەیەوە لە ئاسماندا و سەهۆڵەیەکی سوور لە تەنیشتیدایە.
چەند سەگێک لە کێڵگەکەدان کە کچەکەی پۆشاکەکەی لەسەری دانیشتووە.
پیاوێک کە جلی پرتەقاڵی لەبەر کردووە و ڕوخساری سپی کراوەتەوە گیتارێکی لە سەر شانی گرتووە.
ژنێکی ئەفریقی لەبەردەم کۆشکێک ڕاوەستاوە لەگەڵ ئەوەی کە پێدەچێت بیرێکی کاتی بێت.
ژنێک بە جلوبەرگی سووری ئاگرین و پیاوێک بە جلی جلوبەرگی سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سووری سو
سێ سەگ لە گژوگیا ڕادەکەن، یەکێکیان تۆپێکی تێنسی لە دەمیدا هەڵگرتووە.
پیاوێکی پیر بە ڕیشێکی سپی درێژ و چاویلکە و کڵاو لەسەر کورسیەکی باخچەکە دانیشتووە.
وا دەردەکەوێت کە بنەماڵەیەکی ئەفریقی یان خێڵێک وێنەیان بۆ کێشاوە لە چیمەنەکاندا لەگەڵ سەگێک لە گۆشەیەکدا.
کچێکی بچووک لە دەرەوە ڕاوەستاوە ئامادەیە بۆ پاکتکردنی پۆشاکەکەی بزنەکە.
کۆمەڵێک کەس لە چێشتخانەیەکدا لەسەر کورسی زەرد نان دەخۆن، لەگەڵ چەندین فان و ڕووناکی لە سەقفدا.
منداڵێکی ڕەنگ سپی و سپی پێست بە پێستی پەمەیی و پەلەپۆشی لە کورسیەکی بەرزدا دانیشتووە و بیسکێتێک دەخوات.
پیاوێک، جلێکی شین و شینی ڕەنگاوڕەنگ و کراسێکی پەڵە پەڵە، چیمەنێکی سەوزی قژدار لە حەوشەی پێشەوەی شارۆچکەی خۆشناسیدا دەبڕێت.
کۆمەڵێک کەس کۆدەبنەوە بۆ تەماشاکردنی وێنەکانی سەر دیوار لە ژورێکدا.
منداڵێکی ئاسیایی لەسەر شانەکانی دایک و باوکی دانیشتووە، چەپڵە لێدەدات.
خێزانێک لە سەر شەقامەکە بە بەفردا دەڕۆن لە کاتێکدا پیاوێک بە کوپەکەیەوە لە تەنیشتەوە دانیشتووە.
پشیلەیەک لەسەر تابلۆیەک دانیشتووە و سەیری خەڵکی خوارەوە دەکات.
پیاوێک چاویلکە و گوێچکە و پۆشاکێکی ڕەش لەبەر دەکات بە شەقامەکەدا دەڕوات.
گەنجێک پۆشینی پۆڵۆی پەڵە شین و زەرد و سپی لەسەر یاریگا ڕگبی دەکات لە سەر چیمەنێکی سەوز.
نێرێک و مێ دەست لە یەک دەگرن و بە ڕێڕەوە گوزەرێکدا دەڕۆن لە ڕۆژێکی پڕ لە خۆر.
ژنێک بە قژی ڕەنگی پەمەیی لە گۆشەی شەقامێکدا دوو سەگی ڕەنگدار بە ڕەنگی پەمەیی هەڵگرتووە.
پیاوێک بە جلوبەرگی پۆشراوەوە، بە شەقامدا دەڕوات، لە کاتێکدا کە لە لای چەپیدا، وێنەیەکی پشکدار وەستاوە، کە بینای باڵای پشتەوە دەبینێت.
پیاوێک کە کراسێکی سپی و کراسێکی پرتەقاڵی لەبەر بوو، هەڵدایەوە بۆ ئاسمان.
ژنێک دارێک لە دەستیەوە بەستراوە بە ئاڵای گەورە و پەڵە پەڵە، کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە ئاڵای خۆی بە بازنەیەکی فراوان لە ئاسماندا هەڵبدات.
ژنێک لەسەر کورسییەک دانیشتبوو لە تەنیشت کەسێک کە کڵاوێکی لەبەرکردبوو و لەسەر کورسییەکی پێداویستی دانیشتبوو.
دوو کەس لە بەردەم تەری گەرم و سەبەتەی هێلکەدا ڕاوەستاون، یەکێک هێلکە پەلەک دەکات و ئەوی دیکەش چاوەڕێی تەواوبوونی دەکات
خانمیک کە بیستۆک و مایکرۆفۆنی لەبەرکردووە و لە تەلەفۆندا قسە دەکات و لە تەنیشت ستونی ڕووناکییەکەوە ڕاوەستاوە چاوەڕوانی پەڕینەوەی شەقامەکە دەکات.
کۆمەڵێک پیاو لە ناوەڕاستی شەقامێکدا دەڕۆن کە کۆڵانەکانی لەسەر شەقامەکە دانراون.
پەرستگایەکی بودایی تایلەندی ناوەندی بازرگانییە، بە شێوەیەکی بەربڵاو لە لایەن هێڵی تەلەفۆن و هاتوچۆی بەرامبەرەوە زاڵە.
چەند کەسێک دەچنە ژوورەوە و دەچنە دەرەوە لە بینایەک کە پێکهاتەیەکی میتالینی گۆی زەوی لە دەرەوەی هەیە.
پیاوەکە بە چاویلکەی خۆر و کراسێکی تیشکییەوە بە سێ کیس جگەرەوە بە شەقامدا دەڕوات.
پیاوێکی بەتەمەن بە جێنس و جاکێتێکی ڕەش و پڵپڵاوی لەبەردا، لە بەردێکی بەردین دانیشتووە و لە ئامێری ئاوردا دەژەنێت.
کچێکی هەرزەکار لەبەری پیرۆزە بۆ ڕۆژی پاترک و مۆبایلەکەی لە دەستدایە.
منداڵێکی بچووک بە جاکێتێکی پەمەییەوە بە کەنارێکی لماوییەوە بەرەو دەریا ڕادەکات.
پیاوێک لەسەر سکیت بۆرد لە گۆشەی شەقامێکی شاردا چاوەڕێ دەکات، بە دەروازەیەکی بەرزەوە لە پشتەوە.
پیاوێک وێنەی کڵێسا دەگرێت لە کاتێکدا ئاڵای ئەمریکا لە با هەڵدەفڕێت
یاریزانان بە جلی سوور و سپی و بینەران لە یاریگای تۆپی پێ ڕاوەستاون.
پیاوێک و ژنێک هەریەکەیان دەستی یەکێک لە دوو کچەکەی گرتووە، لە شەقامەکە تێدەپەڕن، لە دووریشدا پاسکیلسواریەک هەیە.
ژنێک بە کڵاوێکی کاڤۆیە دەڕوات، پیاوێک بە کڵاوێکی شینی بیسبۆڵەوە دوای دەکەوێت، کوڕێک بە تی-شۆرتێکی شینییەوە و ژنێک بە کراسێکی سەوزەوە.
پیاوێک چاویلکە خۆر و پۆشاکێکی قاوەیی هەیە جگەرە دەکێشێت و لووتەکەی دەشەکێت کاتێک کڕیارەکان شت لە کۆگایەکی شەقامدا دەکڕن.
سندوقێکی گوڵی سوور پڕ لە گوڵی سەوز لەسەر پەنجەرەی بەردین لە پشت ڕەشی ئاسنی شەقامێکی لاکوردییە.
پیاوێک بە کراسێکی ڕەش و پانتۆڵێکی سپیەوە کە بە لێوی بیسبۆڵەوە هەڵدەفڕێت، لەگەڵ تیمی بیسبۆڵ و بینەران لە دواوە.
ژنێکی تەمەن مامناوەند بە قژی قاوەیی و درێژ و پانتۆڵێکی قاقای، کراسێکی شین و درێژ و جاکێتێکی زێڕینی درێژ لە وێستگەی میترۆدا دەڕوات.
چەند کەسێک لەسەر کورسیەکان دانیشتوون لە سەر جادەیەکی داردار لە تەنیشت شوێنی پارکینگ.
وێنەی پیاوێک لەسەر کورسییەک دانیشتووە لەگەڵ تابلۆیەک کە بە ئیسپانی نووسراوە لە پشتەوە و ڕەنگدانەوەی ژنێک کە لە دیوارێکی ئاوێنەدا دەڕوات.
پیاوێک دەمی کراوەیە و لەبەری فرە ڕەنگە لە پشت پۆڵێکەوە کە لەسەری نووسراوە و بەلکەتەکانی سەرەوە بۆ لای چەپ و سندوقەکانی بۆ لای ڕاست.
ژنێک ساندویچێک لە دەستێکدا و کوپێک لە دەستێکی تر، لەگەڵ گیرفانەکەی کە لەسەر شانەکەی هەڵواسراوە.
پیاوێک بە کراسێکی ڕەنگین و کڵاوەوە گیتاری لە تەنیشت ڕێگاکە دەژەنێت.
ژنێک بە جلوبەرگی زەرد و سوورەوە چاوی لە شاشەی کۆمپیوتەرەکە دەدا و ماوسێکی لە دەستدایە.
خەڵک لە دەوری بخورەکە ڕاوەستاون، دووکەڵی بۆ دەموچاویان هەڵدەدا.
پیاوێکی سەرتاش کراوەتێک دادەنێت، کە لەگەڵ کراسەکەی کە بە دوگمەی خوارەوە دادەنرێت، لە کاتێکدا سەیری ئاوێنەکە دەکات.
ژنێکی بەساڵاچوو لە کورسییەکدا دانیشتووە لە لایەکی ژوورێکدا لەگەڵ کۆمەڵێک مۆسیقاژەن، لەوانە ژەنەرێکی چێلۆ و گیتار، لە لایەکی تری ژوورەکەدا، کۆمەڵێک کەس لەسەر کورسیەکان دانیشتوون.
دوو پیاو لەسەر عەرەبانەیەک دانیشتبوون کە ئەسپێک دەیکێشا بە شەقامێکی بەردینەوە.
ژنێک بە جلوبەرگی سەربازییەوە بە شەقامێکدا دەڕوات و لە شوێنی بیناسازییەکدا تێدەپەڕێت.
پیاوێک لە بەردەم کاونتەرێک لە دوکانێکی ئاسایش لەگەڵ ژنێک لە لایەکی دیکەی کاونتەرەکە کە کراسێکی سپی لەبەر کردووە زۆر بە چاوەڕوانییەوە سەیری دەکات.
پیاوێک چاویلکەی خۆر لەبەر دەکات و ئۆتۆمبیلێکی بیناسازی کاردەکات و بەردەکە بە زەوییەوە دەفرۆشێت.
منداڵێکی قژ ڕەنگ لەسەر زەوی دانیشتووە و یاری بە یاریگا دەکات و سەیری پشیلەیەکی ڕەش و سپی دەکات.
ژنێک گیتارێکی هەڵگرتووە و بە دارستانێکدا دەڕوات.
پیاوێک بە جانتا و جانتا پرتەقاڵییەکەوە بە بینایەکی گەورەوە تێدەپەڕێت.
دوو پیاو لەبەردەم کۆگایەکی سوڤێرین، لەگەڵ پیاوێکی بە شالێکی سووردا کە لە تەلەفۆندا قسە دەکەن.
ژنێکی دووگیان و ڕەنگین لە کراسێکی ڕەشدا لە چێشتخانەکەدا ڕاوەستاوە و دەستی لەسەر سکە و شتێک لە دەمی گرتووە.
کۆمەڵێک خانمان لە دەوری مێزێکی ڕەشدا دانیشتوون لەبەردەم دیواری خشتیدا کە بینایەک لە پشتەوە هەیە.
پیاوێک بە کراسێکی قۆچ و پانتۆڵێکی ڕەشەوە لە سەر پاسکیلێک لە ئاسماندا نمایش دەکات.
ژنێک بە سەرێکی ڕەشەوە کە جانتایەکەی لەسەر شانێکەوە گرتووە لە دوورەوە سەیری شتێک دەکات لە کاتێکدا کە با قژە قاوەیی ڕووناکەکەی بەسەر دەموچاوەیدا دەدا.
کچێکی گەنج بە جاکێتێکی ڕەنگی ڕەنگ پەمەیی لەگەڵ دوو خوشکدا دەڕوات کە جلی یەکسانیان هەیە لە ناو خەڵکدا.
ژنێکی ڕیش سپی لەبەری ئەوەدایە کە پێدەچێت جلوبەرگی دەرچوون بێت لەگەڵ گوڵێک لەسەر لاپیلەکەی.
پیاوێک بە شۆرت و تی-شیرتی سپییەوە لە شەقامەکەدا بە سکیێت بۆرد دەکات، لەکاتێکدا کەسێک لە سەر شەقامەکە دانیشتووە و تەماشای دەکات.
پیاوێک بە جاکێتێکی چەرمی ڕەش و جینی شینەوە لەبەردەم تابلۆیەکی ئەندازیار و ئەندازیارەکان کە دەڵێت "١١ی سێپتەمبەر کارێکی ناوەکی بوو".
ژنێک بە پێڵاوێکی سپی مایکرۆفۆنێک لە دەستدایە و لەگەڵ پیاوێکی کراسێکی قاوەیی گۆرانی دەڵێت، کە ئەویش مایکرۆفۆنێکی لە دەستدایە.
کاتێک لە گیا دادەنیشێت، پەلکە پەلکە پەلکە لەقەڵاچۆ دەکات، وە ئاواتێک دەخوازێت کاتێک کە دووکەڵە بچووکەکان لە ئاسماندا هەڵدەدات.
تیمی تۆپی پێی کچان بە جلی سەوز و ڕەش و ڕاهێنەرەکەیان، کە کراسێکی سپی و شورتی لەبەر کردووە، قاچەکانیان لە یاریگادا درێژ دەکەن.
پیاوێک ژنێکی گەنجی لە پشتەوە دەگرێت لە چوارگۆشەی تۆپی زیوی شوێنی تاوانەکە.
پیاوێک لە شوێنێکی دەرەکی کە ئەویش داپۆشراوە کەچی باڵندەکان دەوریان لێدەدەدەن، دەکوڵێت.
کۆمەڵێک کەس بە کراسێکی سپییەوە لە یاریگایەکی چیمەنیدا ڕاوەستاون کە بە چەندین تۆپی ڕەشەوە داپۆشراوە.
گۆڕەپانێکی پڕ لە کار لەگەڵ سێ ژنی گەنج بە چەتر و سەبەتەی پڕ لە شتومەک، لەوانەیە بێ ماڵ بن.
پیاوێک بە کراسێکی خۆڵەمێشی جگەرە دەکێشێت و شتێک دەخوات.
یانزە کەس لە دەریاچەکەدا کۆدەبنەوە، گروپی چەپی پیاوەکانن و گفتوگۆ دەکەن، گروپی ڕاست، پیاو و ژن، بەرەو دەریاچەکە دەڕۆن.
مانێکینێکی جلوبەرگی ڕەش، بە پێگەیەکی دارین، لە تەنیشت جانتایەکەوە، و ژنێک بە جلوبەرگی سپی و پانتۆڵی ڕەشەوە، ڕۆژنامە دەخوێنێتەوە، لە گۆڕەپانی شارێکی قەرەباڵغدا.
چوار کرێکاری بیناسازی لە دەوری چاڵێکدا کۆبوونەوە و سەیری ددانێکیان دەکرد.
پیاوێکی تەنیایی لە کەناری بەردێکەوە ڕاوەستاوە و دەڕوانێتە خوارەوەی ناوچە ئاوییەکان لەگەڵ دەریایەکی شین یان یەکێکی تری ئاوی گەورە لە پشتەوە کە درێژ دەبێتەوە بۆ ئاسۆی ئاسمانێکی شین.
پۆلیسێک کە لە کامێراکە دەڕوانێت لەگەڵ چەند ئۆتۆمبێلێک و پۆلیسەکانی تر و کەسانی تر لە دواوە هەموویان لەبەردەم بینایەک.
خەڵکێک یاری بەلیارد دەکەن، یەکێکیان پیاوێکە کە کراسێکی شین لەبەر کردووە و ئەوانی تر ژنن بەڵام سەریان لە ناو کامێراکەدا نییە.
کۆمەڵێک خەڵک لە دەوری فۆنتانێکی دەرەکی شاردا دەڕۆن.
پیاوێک بە دەستەکانی بەستراوەوە دانیشتبوو لەگەڵ ڕەشپێستێک لە لای چەپی.
چەند کەسێک لە تەنیشت ڕێگاکە وەستاوەتەوە و سەیرکردنی ئەوەی لە دارستاندا چی ڕوودەدات.
دوو پیاو بە جلی پرتەقاڵی و سەندالی ڕاوەستاون لەبەردەم "بین" لە باخچەی میلینیۆم لە شیکاگۆ.
ژنێک لە لێواری بەلەمەکە دەڕوانێت لە کاتێکدا پیاوێک لە پشتەوە دەڕوات
پیاوێک بە جانتاکەی پەیامدەرەوە لە گۆشەیەکی شەقامێکی قەرەباڵغدا ڕاوەستاوە.
سێ ئاگرکوژێنەوە، نزیکترین ئاگرکوژێنەر کڵاوی لە دەستی چەپی گرتووە.
چوار پیاوی بەتەمەن لەسەر فەرشی شین دانیشتوون لە شوێنێکی پەرستش کە بە ڕواڵەتی نەتەوەیی دیارە، 3 کەسیان جۆرێک لە سەرپۆشییان لەبەرکردووە.
دوو کەس بە کراسەی پرتەقاڵەوە لە مێزی ڕاستەوەی کۆمەڵێک کراسەی شین لە بەردەم بینایەکی کۆن دانیشتوون.
پیاوێک بە کراسێکی سوورەوە بە شوێنێکی خواردنەوە بە ڕەنگی تورکی و سپییەوە تێدەپەڕێت بە ناوی "32 دی نود".
سێ نەشتەرگەر نەشتەرگەری نەخۆشێک دەکەن لە کاتێکدا کە چاویلکەیەکی گەورەکەرەیان لەسەرە.
پیاوێک جگەرەی دەکێشێت و کڵاوێکی بیسبۆڵ لە نیۆرک لەبەر دەکات و سەیری کامێرا دەکات.
گرووپێک لە چوار ئەندام پێکهاتووە کە ژنێک و سێ پیاو لە نێوانیاندا ئامێرەکانیان دەژەن لەگەڵ گیتارێکی کراوەی بەردەمیاندا.
پیاوێک بە جلوبەرگی سوورەوە لەگەڵ ژنێک بە کراسێکی سوورەوە لە شەقامەکەدا سەما دەکات.
پیاوێک بە جاکێتێکی شین و ژنێک بە جاکێتێکی ڕەشەوە لە نزیک پەیکەرێکی گەورە ڕاوەستاون و سەیری ئاوێک و پردەکان دەکەن لە دوورەوە لەژێر مانگێکی چواردەوری.
دوو ماتۆرسۆفێر بە جلوبەرگی پاراستنی تەواو، یەکێکیان لە ئاسماندا دوای سەقینەوە و ئەوی دیکەشیان سەیری ماتۆرسۆکڵی خۆی دەکات.
خەڵک لەژێر چەترێکی گەورەی سوور "دی کۆنیک" کۆدەبنەوە لە کاتێکدا پیاوانی پۆشینی پرتەقاڵی قسە لەگەڵ لایەک دەکەن.
دوو کچ لە شەقامەکەدا ڕادەکەن لەبەردەم بینایەکی گەورە بە ئاڵای سپی و سوورەوە لە دەرگادا.
دوو پیاو لە سەر بەردێکی بەرزی هەڵکشان کە مۆس لێی دەڕوێت.
کچێکی ساوا بە پۆشینی پۆشاک لەسەر زەوی دادەبڕێت.
ژنێکی ڕەنگ سپی بە جاکێتێکی چەرمەوە لە دەرەوە لەگەڵ پیاوێک دانیشتووە بە جاکێتێکی شین و سوورەوە، سەگێکیش لە نێوانیاندا هەیە.
پیاوێک بە جاکێتێکی خۆڵەمێشی و کڵاوێکی شین لەگەڵ کەسانی تر لە بازاڕی ماسیدا دەفرۆشێت.
پیاوێکی شڕ و گەنجێکی تر گیتار دەژەن کە بە ئامپێرەوە گرێ دراون.
پیاوێکی تاتۆ کراو لە بوتڵێکەوە بیرە ڕادەڕژێنێت بۆ ناو دەمی گەنجێک.
پیاوێک و ژنێک لە تەنیشت پێکهاتەیەکی چوونە سەرەوەدا ڕاوەستاون.
لە ڕۆژێکی ڕووناکدا، ژمارەیەک لە پاسکیل سواری پاسکیلەکانیان دەکەن بەسەر پردێکدا لە ناوچەیەکی پیشەسازی.
ژنێکی پیر بە پەمەیی و کڵاوێکی لەسەرە چاوی خۆی لە شتێکدا دەقووقێنێت.
ژنێک بە کراسێکی سوورەوە دەستی بۆ خەڵکەکە بەرزدەکاتەوە.
کوڕێک بە شۆرتی سپییەوە کە هەڵدەقوڵێت بۆ ناو پۆنگ، گەڵا لە پشتەوە ڕەنگی پێستەکەی بەرچاو دەخات.
منداڵێک بە قژێکی درێژ و کراسێکی پەمەیی لەبەر دەکات لە ڕێگەی تەلەسکۆپێکی گەشتیارییەوە لە نزیک کەنار دەریا دەڕوانێت.
دوو کرێکار، یەکێکیان لە چاڵێکدایە و ئەوی دیکەشیان لەسەر زەوییە، لەبەردەم ماڵێکدا کاردەکەن.
کەسێک کە جاکێتێکی کڵاو و جینسی شین لەبەر کردووە لەبەردەم دوکانێک دەوەستێت کە لەسەری نووسراوە "هەستەکان".
پیاوێک بە پەردەی سپی و تیشرتێکی I Love NY لە نێوان چەند پیاوێکدایە کە دژی خزمەتگوزاری بنیاتنانی PM خۆپیشاندانیان کردووە.
پیاوێک بە کڵاوێکەوە لەسەر ئەسپێکی قەشەنگ پێش چەند پیاوێکی دیکە دەکەوێت کە لەسەر ئەسپەکانن.
پیاوێک بە کراسێکی سوور و جێنسەوە بە سەر شۆستەکەیدا دەڕۆیشت.
دوو راهێنەر، یەکێکیان بە کاغەزێکەوە و ئەوی دیکەشیان بە جانتا.
ژنێک کە گوێگرە لە قاوە دەخوات و لە دەفتەرێکدا دەنووسێت.
کچێکی قژ ڕەش کە کراسێکی سەوزی لەبەرکردبوو، بە مۆبایلەوە قسەی دەکرد.
منداڵێکی ئەفریقی منداڵێکی لەپۆشەدا هەڵگرتووە لەسەر پشتەکەی.
دەروازەیەک بە تەختە و کارەکتەرە ئاسیاییەکانەوە بەرەو شەقامێکی گشتی دەڕوات.
پیاوێکی ئاسیایی بە پۆشاکێکی پەمەیی و کراسێکی پۆشاکەوە لە دەرەوەی چێشتخانەیەک لە نزیک سندووقەکان ڕاوەستاوە.
کەسێک کە کراسێکی سوور و پانتۆڵێکی شین و پێڵاوێکی سپی لەبەردایە، لەسەر کۆڵانەکە دانیشتووە و مۆبایلەکەی لە دەستدایە لە بەردەم شوێنی پارککردنی بینایەکی پیشەسازی.
سەگێکی ڕەش و زەرد یاری بە تۆپێکی تۆپی پێ دەکەن.
پیاوێک هەوڵ دەدات مۆدێلێکی فڕینی فڕۆکەیەکی دووخاڵ بە نیشانەکانی هێزی ئاسمانی بەریتانیا دەست پێ بکات.
تەنانەت لە کەشوهەوای ساردا پیاوان دەچنە دەرەوە و یاری بە فڕۆکە مۆدێلەکانیان دەکەن.
خەڵکێک چاوەڕوانی شەمەندەفەرێکی ژێر زەوی دەکەن: پیاوێک بە جلوبەرگی ڕەشەوە لەسەر کورسی دانیشتووە و سێ ژن لە پێوەدان یان پیاسە دەکەن.
کوڕێکی گەنج ئاڵای ئەمریکی دەبات بۆ ئەوەی بیخاتە شوێنێک کە یادەوەری قوربانیەکانی پێشمه رگه بێت.
سەگێکی ڕەش بە دەمی شتێکەوە بە چمنەکەدا ڕادەکات.
پیاوێک بە کراسێکی ڕەش و پانتۆڵێکی خۆڵەمێشییەوە جانتاکەی لە فڕۆکەخانەیەکدا هەڵدەگرێت.
سەگێک لە کاتی ڕادەکێشان بۆ گرتنی تۆپێک، خۆڵ لە سەر زەوی هەڵدەخات.
خانمیەک لەبەردەم چەندین منداڵی تەمەن قوتابخانەی سەرەتایی کە لەسەر زەوی دانیشتوون.
نیشانە و ڕووناکیەکانی بیناسازی یارمەتی ئەوانەی لە هاتوچۆدا هەن بۆ دۆزینەوەی ڕێگەی ڕاست.
کۆمەڵێک کەس، لەوانە پیاوێک لەسەر پاسکیل، لە کەناری دەریا.
پیاوێک بە کراسێکی پرتەقاڵ و چاویلکەی خۆرەوە لەگەڵ کوڕێکی گەنج و کارگێڕی شەمەندەفەرەکە بە شەمەندەفەری منداڵانەوە بەناو پارکێکدا دەڕۆن.
پیاوێکی ڕەش قژ لەسەر باڵەخانەیەک دانیشتووە لە نزیک ژنێکی ڕەش قژ کە چاویلکەی خۆر لەبەر دەکات.
چەند کەسێک لە دەوری بەلەمێک ڕاوەستاون کە مێزەکانی لە شێوەی ماسییەکن.
پیاوێک بە کڵاوێکی ڕەش و کراسێکی شین وێنەیەکی لە تەنیشت شەقامێکی شاردا دەگرێت.
پیاوێک لە شەقامدا کە کراسێکی شین و پەڵە پەڵەی لەبەرکردووە چاوەڕێی ڕووناکییە.
دوو ژن بە جلوبەرگی حیجابەوە لە سەر شەقامێک دەڕۆن، یەکێک لە ژنەکان منداڵێک لە شانیدا هەڵدەگرێت.
چەند کەسێک کە ئامێرەکانیان لە وێستگەی شەمەندەفەردا چاوەڕێ دەکەن.
دوچرخه وانی گڵاو هه وڵ ده ده ن دوچرخه ی گڵاویان به رز بکه نه وه بۆ سه ر گردێکی به شن.
دوو ژن بە جێنس و پیاوێک بە شورتەوە بە ڕێگای شاخدا دەڕۆن کە جانتاکیان هەڵگرتووە.
کۆمەڵێک گەشتیاری بازرگانی لە ترمیناڵێکی قەرەباڵغدا ڕیزیان پێکردبوو، لەگەڵ زۆر ئەندامانی ئاسیایی، یەکێک گوێ لە گوێگرەکان دەگرێت، و یەکێکی دیکەش مۆبایلەکەی دەگرێتەوە.
گرافیتێ بە وشەی شێت بە سەوز و ڕەنگی پەمەیی لەگەڵ ژنانی لە کراسێکی سووردا کە بە پێیدا دەڕۆن.
یاریزانێکی وەرزشی لە جلێکی شین و پەمەیی دا لەسەر پێی ڕاستی خۆی وەستاوە بە پێی چەپی لە ئاسماندا و ڕێنبۆنێکی هەڵداوە.
منداڵان لە فۆنتانێکی تاریکدا یاری دەکەن لە نزیک قوسە سپییەکەی سەرکەوتنەکە لە کاتێکدا گەورەکان لەسەر هەنگاوەکان دادەنیشن.
پیاوێک لەسەر کورسییەک دانیشتووە لەبەردەم بینایەکی سپی گەورەدا.
پیاوێک کە کراسێکی پەتی سوور و سپی لەبەر کردووە و کڵاوێکی شین لەبەر کردووە و ئاڵایان هەڵگرتووە لە دەرەوەی بینایەکی خشت.
دوو ژن سەیری دیکۆرێکی ئاسیایی دەکەن کە وەک کۆلاژێک وایە.
کۆمەڵێک کەس لە ناو ناوەندی بازرگانییەکەدا دەڕۆن.
ژنێک بە کراسێکی سپی و شورتێکی شین دوو کەسی بە کراسێکی سوورەوە بە پەیکەرەکەوە دەڕوات.
منداڵێکی بچووک بە جلوبەرگی شینەوە لە دوورەوە سەیری درەختەکان دەکات.
کچێک بە کراسێکی سەوزەوە لە دوکانێک کە پڕە لە کەلوپەلی پۆکیمۆن.
پیاوێکی پیر بە کراسێکی سەوز و پرتەقاڵی خورما و کڵاوێکی پەلکەییەوە تەپڵێکی سوور و تەپڵێکی هەڵگرتووە.
گرووپێکی بچووکی گەنجانی ئاسیایی لە سەر شەقامەکە کۆبوونەوە و سەیری کامێراکانیان دەکرد و خەریکی یاریکردن بوون.
پیاوێکی تەمەن مامناوەند بە جانتا یاری دەکات وا نیشان دەدات کە لەگەڵ منداڵێکی بچووک کە بە قۆناغ ناچێتە ناوەوە بۆکس دەکات.
چوار پیاو بە کراسێکی سەوز، سوور، خۆڵەمێشی و سپییەوە لە نزیک دەستە ڕەشێکەوە ڕاوەستاون و بۆ وێنەیەک پێدەکەنن.
ژنێک لەسەر حەمامێک لە بەردەم خەڵکدا کە لە ئاوی شین چێژ وەردەگرن.
سێ ڕەنگی گەورە و سەگێکی بچووکتر بە چاوی شینی ڕوون پێکەوە یاری دەکەن.
شەش گەورە لە بەردەم چێشتخانەیەکی بچووکدا هەن دەخوێنن و هەندێکی دیکەش دەسوڕێنەوە.
پیاوێکی ڕەش پێست لە پشت تەنێکی زبڵدا ڕاوەستاوە و دەستی بەرزکردۆتەوە لەبەردەم تابلۆیەک کە خەڵکی هان دەدات بۆ تۆبەکردن لە گوناهە جۆراوجۆرەکان، لە کاتێکدا کوڕێک بە جلیسکەی قوتابخانە دەستی پیاوێکی بە شۆرتەوە گرتووە.
پۆلیسێک لەسەر ماتۆڕسکیلێک لە گڵۆپی ترافیکدا دانیشتووە بۆ ئەوەی بچێتە لای چەپ.
کۆمەڵێک پیاو لە ئاسیا لە دەوری مێزێکی چوارگۆشە دانیشتوون یان ڕاوەستاون.
لانیکەم ژنێک و چەند پیاوێک لە دەرەوەی بینایەکی نووسینگاکان ڕاوەستاون.
ژنێک چاویلکە خۆر و شۆرتی سپی و تیشیرێکی خۆڵەمێشی لەبەر کردووە سەگەکەی لەگەڵ خۆی دەڕوا و لەگەڵ ژنێکی تر قسە دەکات کە عەرەبانەیەکی منداڵانی پاڵدەدات.
کوڕێکی مێرمنداڵ بە پۆشاکێکی سپییەوە سەیری ڕاست دەکات، خەڵکێک لە دواوە.
کۆمەڵێک ماتۆڕسکیل سوار لە دەرەوە کۆبوونەوە، لەگەڵ درەختەکانی جۆشوا لە دواوە و دوو ماتۆڕسکیل سوار لە سەر ماتۆڕێکی سوور لە پێشەوە.
دوو ژن بە جلوبەرگی سەربازییەوە لەگەڵ سەربازانی تر لە پێكهاتەیەكدا ڕاوەستاون.
سێ ژنی ئاسیایی پێكەوە ڕاوەستاون و پێكەنین، ئەوەی قژ سوورە بە پەنجەكانی نیشانەی ئاشتی هەڵدەگرێت.
سێ کەس، دوویان ڕەش و یەکیان زەرد، لەسەر کورسیەکی دارین، تەنها سەر و شانەکانیان دیارە، لەبەردەم تابلۆیەکی هۆڵی نمایشکردنی کەلوپەل و چێشتخانە.
پیاوێک کراسێکی قاوەیی لەبەرکردووە کە لە پێشەوە بە نەخشە ڕەشەکان ڕازاوە لە کانیاوی ئاوێک دەخواتەوە کە شێوەی ژنێکە.
دوو پیاوی گەنج بە تی شرتێکی ڕەش و سپیەوە بە شەقامدا دەڕۆن لەگەڵ کچێک بە تی شرتێکی پەمەیی و پانتۆڵی نەخشدارەوە.
ژنێکی بەتەمەن بە پۆڵۆی شینی دەریایی منداڵێکی بە پۆشاکەوە پێچاوەتەوە.
منداڵێکی بچووک کڵاوێکی سوور و تاگی "513" بە سەر ئەسپێکدا سواری ئەسپێک دەکات.
کوڕێک کە پۆشینی شورت و کراس و کراسێکی سپییە لەگەڵ یۆ یۆدا یاری دەکات لە کاتێکدا کوڕێکی تر لە دواوە سەیری یۆ یۆەکەی دەکات.
کچێکی بچووک بە گوڵێکەوە لەسەر جلە مەلەکەی لەسەر کەنار دەریاچەیەک ڕاوەستاوە لە کاتێکدا کە ئەوانی تر لە پشتەوە خەریکی یاری کردنن.
پیاوێکی بەتەمەن لەسەر کورسیەکی پووشەڵە دانیشتووە و دەستەکانی لە باوەشی دا بەستووە.
دوو کوڕ بە دەستەکانییەوە سەیری ئاسمان دەکەن، کوڕەکەی لای چەپ جاکێتێکی شین و کراسێکی درێژ و ڕەنگی خۆڵەمێشی و پانتۆڵی ڕەش و پێڵاوی تێنسی ڕەش و کڵاوێکی ڕەش لەبەر دەکات، کوڕەکەی لای ڕاست جاکێتێکی زیوی هەیە، لەگەڵ کراسێکی درێژ و ڕەنگی خۆڵەمێشی و پانتۆڵی ڕەنگی خۆڵەمێشی و پێڵ
پیاوێک بە کڵاوێکی سوور و ژنێک بە جلوبەرگی ڕەشەوە لە دەرەوەی بینایەک لە سەر شەقامەکە دانیشتوون.
قوتابیانى ئاسیایی لە گەشتێکى مەیدانیى بوون بۆ گوێگرتن لە وتارێک، جگە لە کچێک کە وێنەى بۆ کامێرا دادەنێت.
سێ کەس لە مێزێکدا دانیشتوون لەبەردەم دامەزراوەیەک کە وشەکانی بار گلیاتی تاباکچی لەسەرە.
کوڕێک بە کراسێکی ڕەش و دەستبەندی سوورەوە بە سەرەوە هەڵواسراوە لە کاتێکدا خەڵک سەیری دەکەن.
پیاوێک لەسەر ڕووبەرێکی پاوەن بە دیوارێکی گەورە دەڕوات.
دوو گەنج بەرەو کامێرا دەڕۆن، پیاوەکەی سەر سوور لە لای چەپ سەری دەگەڕێنێتەوە بۆ تەماشای سێ ژنی دواوە کە بە ئاڕاستەی بەرامبەرەوە دەڕۆن.
پیاوێک بە کراسێکی شین ئامرازێکی درێژ بە دەستێکی پەلکەوە بەرەو سەقف بەرز دەکاتەوە لە چێشتخانەیەکدا کە بە ستایلی ڕۆژهەڵاتی ڕازاوە بە فانۆڵی کاغەزی پرتەقاڵی بچووک.
چوار گەورە و کچێکی شڕ بە پەیژەیەکی دەرەکییەوە سەردەکەوتن کە خانمی کراسێکی ڕەنگی پەمەیی پێیدەگەیەنێ.
شەقامێکی بازاڕێکی زۆر قەرەباڵغ کە خەڵکێکی زۆر سەیری شتی جیاواز دەکەن.
دوو کوڕە بچووک ماکدۆناڵدز دەخۆن لە کاتێکدا لە سەر مێز و کورسی لە دەرەوە دانیشتوون، کە ئەوانی تر لەوێدا نان دەخۆن.
ژنێکی گەنج بە سەرێکی قژتڕێژ و کراسێکی قاوەیی و پێڵاو بە بەردەوە دەڕوات.
پیاوێک بە کراسێکی پەپوول و کڵاوێکی سپیەوە ئۆتۆمبێلێک لێدەخوڕێت کە چوار تایەنی هەیە و جۆرێک لە سەبەتەیەک لە پێشەوەیدا سێ کەسی هەڵگرتووە.
پیاوێک بە کراسێکی ڕەنگاوڕەنگەوە ڕۆژنامەیەک لە ناو ڕۆژنامەخانەیەکدا دەخوێنێتەوە.
منداڵێکی بچووک، لە کاتی دانیشتن لە سەر گالیسکەی منداڵاندا، لە کتێبێکی منداڵانی کۆری سەرسام دەبێت.
کوڕێک و کچێک لەسەر کورسییەک دانیشتوون سەیری شتێک دەکەن کە هەریەکەیان لە کوپێکی کاغەزیدا هەیە.
کوڕێکی بچووک بە کڵاوی شین و ژنێک بە کڵاوی سەوزەوە بە پاسکیلەوە بە شەقامێکدا لەگەڵ پاسکیلەوانانی دیکەدا دەڕۆن.
پیاوێک بە جێنسی شین و کراسێکی شین و کڵاوێکی سەوزەوە لە شەقامێکی شاردا بڵندگۆیەک دەگرێت.
پیاوێک سواری ئۆتۆمبێلێک بوو کە بە گوێدرێژێکەوە ڕاکێشرا لە ناوچەی شارۆچکەکە.
پیاوێک بە کڵاوێکی ڕەش و جاکێتێک بە پاسکیلەکەیەوە سواری دەکات.
گەنجێکی ڕەنگاوڕەنگ کە پێستەکەی بە ڕەنگ و ڕەنگەوە دیارە دانیشتووە و جگەرەی دەکێشێت.
دوو پیاو، جلوبەرگی کارگێڕییان لەبەرکردبوو، کە پۆشاکێکی ڕەشیان لەبەربوو، و چەترێکی شینیان بە یەکەوە دەبرد، لە بەرامبەر دیوارێکی خشتیدا ڕەنگدراو بە گرافیتیدا ڕاوەستاون.
پیاوێکی پیر بە جلوبەرگی پیسییەوە بە پاسکیلێک کە پڕە لە شتومەک بە شەقامێکی شاردا دەڕوات.
دوو پیاو کە سواری دوو ئەسپن هەردووکیان هەوڵ دەدەن بە پەت بە گایەکدا بچنە ناو ڕودێۆ.
کاڤۆیەک لەسەر ئەسپیەکە کە لاسی خۆی دەسوڕێنێت لە چاوەڕوانیی فڕێدانی.
دوو پاسکیل سوار بە جانتاکانەوە بە کێڵگەکاندا دەڕۆن لەگەڵ شاخەکان لە پشتەوە.
پیاوێک بە پانتۆڵی ڕەش و کراسێکی سپی دەست دەخاتە ناو جانتا پلاستیکییەکی سپی گەورەوە لە بەردەم دوکانێک کە پەنجەرەی گەورەی هەیە.
پیاوێک پانتۆڵ و جاکێتێکی ڕەش لەبەر دەکات لەسەر سکوتەرێکی شین لە تەنیشت خەڵکێکی زۆر و چادری سەوز.
ژنێک بە ڕەشەوە لەبەر کراوە و تاتۆی لەسەر دەستی ڕاستەکەی هەیە و بە کامێرای خۆی وێنەیەک دەگرێت.
چوار کەس لە شەقامێکدا بە تەنیشت یەکەوە دەڕۆن، یەکێک لە پیاوەکان بە ڕووی خۆیەوە سەیری کامێرا دەکات.
وێنەی دوو مێرمنداڵ کە سەیری کراسێک دەکەن کە یەکێکیان هەڵیگرتووە.
کۆمەڵێک خوێندکاری پزیشکی بە جلی شینەوە، سەردانیکەر لەسەر دیوارەکە دانیشتوون و چێژ لە هەوا پاک وەردەگرن.
ژنێک لەگەڵ سەگەکەی لەسەر کورسییەک لە نزیک دەریا دادەنیشن.
بینایەکی ڤیکتۆریایی لە دواوە لەگەڵ چەند کەسێک کە لە پێشەوەدا دەڕۆن.
سێ کرێکاری بیناسازی لە پێشەوەی کۆمەڵێکی گەورەی خەڵکدا ڕاوەستاون کە هەموویان کراسێکی سپییان لەبەر کردووە.
ژنێک بە جلوبەرگی ڕەشەوە چاویلکەی خۆی هەڵگرتووە لە شەقامدا لەبەردەم تابلۆیەکی ساندویچ کە ڕیکلامی بۆ مێنۆ دەکات.
کۆمەڵێک پیاو لە دەوری مێزێک کۆبوونەوە و خۆیان ئامادە دەکرد بۆ یاری کارت.
پیاوێک و ژنێک بە دەوری گۆشەیەکدا دەڕۆن لە تەنیشت تابلۆیەکی دیواری داڕێژراو کە وێنەی منداڵانی تێدا کێشراوە.
پیاوێک سەبەتەیەکی تەزووی بۆ درێژ دەکات و خۆی ئامادە دەکات بۆ پڕکردنەوەی.
ژنێکی قژ ڕەش لە کابینەیەکدا دانیشتووە و بە خواردنەوە کار لەسەر لاپتۆپەکەی دەکات.
پیاوێکی تەنیایی لە ژوورێکی تاریکدا دانیشتووە لەبەردەم مێزی نووسین، وتارێکی ئینتەرنێتی لەسەر کۆمپیوتەر دەخوێنێتەوە.
پیاوێک بە قژێکی سپی و ورەیەک لەسەر کورسییەک لە سەر شەقامەکە دانیشتووە لەگەڵ گیتارێک لە تەنیشتیدا.
دوو کەس کە کڵاویان لەبەرکردووە لە کێڵگەیەکدا ڕاوەستاون و خەریکی بەروبوومەکەن.
وەرزشوانێکی ژن لەکاتی هەڵکەندنی بەرزایی لە پێشبڕکێیەکی بەرشەلۆنە لە ساڵی ٢٠١٠.
پیاوێک بە پێڵاو و کڵاوێکی کاڤۆیە لەسەر ئەسپێکی سەفەری دانیشتووە لە کاتێکدا بینەران لە ناوبانگەکان دانیشتوون.
دوو کچ لە لێواری شەقامێک دانیشتبوون و گەنمیان لە گەڵا دەخوارد.
سێ منداڵ لە یەکجۆرەکانی دوو تیمی جیاوازدا لە یاریگایەکی تۆپی پێدا تۆپی پێ یاری دەکەن، لە کاتێکدا یاریزانێکی دیکە و کەسێکی گەورە لە دواوە ڕاوەستاون.
کچێکی گەنجی دەموچاوێکی پیسی و کراسێکی پەمەیی سەری دەخاتە سەر سنگێکی ژنێکی بەتەمەنتر لە کۆڕاڵدا.
پیاوێک بە کراسێکی شینەوە لەسەر جێگایەک دانیشتبوو و پیاوێکی دیکە بە کراسێکی قاوەیی و چاویلکە لەسەر جێگایەک کەوتبوو.
کەسێک کە شالێکی بەسەر سەریدا بوو و کوڕێک کە تیشرتێکی ڕەش لەبەر کردبوو سەیری ئەوەی دەکرد کە لە زەیتوونەکان دەردەکەوێت لە کۆمەلێک لە سەر پەلکە لەسەر زەوی.
کوڕێکی ئەفریقی ئەمریکی بە کڵاوێکی شینەوە بە تێلێسکۆپێکەوە تەماشای دەکات و کوڕێکی تر لە پشتەوە چاوەڕێی دەکات.
سێ گەنج لە چێشتخانەیەکدا لە دەوری کورسییەکەوە ڕاوەستاون، یەکێکیان شتێک لە قاپێکدا هەڵدەخەڵەتێنێت.
کچێکی گەنج کە جلی بەفرینی خۆڵەمێشی لەبەرکردووە و لە شاخێکی بەفرین دەسوڕێتەوە.
دوو ژن کە کراس و تی شرتێکی ڕەنگاوڕەنگیان لەبەرکردووە لە ناوەندی بازنەیەکی ژنانی تر کە چەپڵەیان لێدەدەن، لە ناو چاڵێکا سەما دەکەن.
پیاوێک بە کراسێکی قژدارەوە کە جل و بەرگ هەڵدەگرێت لە کاتێکدا ژنێک بە کراسێکی شینەوە تەماشای دەکات.
کچێکی جوان لە کورسیەکی داریدا بە پێچەوانە دانیشتووە و سەیری دوورەوە دەکات.
کوڕێکی گەنج بە فڵەشێکەوە شتێک لە گڵۆپی سەر شەقامەکە پشکنێت.
یاریزانێکی پایزڕۆیشتووی قژ درێژ خەریکە لە ناو لووتێکی پاکەوە لە سەر ڕێڵێکی گشتی دەردەچێت، بێئاگایە لە دەوروبەری خۆی و بێئاگایە لە تێڕوانینە نەرێنییەکانی خەڵک بۆ یاریزانانی پایزڕۆیشتوو.
دوو کرێکار کە جلی پارێزەری تیژیان لەبەرکردبوو، بەفریان لە رێگای دانیشتوانی تێپەڕیندا هەڵدەدا.
پیاوێک بە کراسێکی سپیەوە گیتارێکی سپی لێدەخوێنێت و لەبەردەم مایکرۆفۆنێک ڕاوەستاوە و ڕووناکییەکە ڕەنگی سووراوی لەسەر کراسەکەی داوە
سێ کچی گەنج بە جلوبەرگی زستان و کڵاوەوە سەیری کامێرای یەکجارەکی دەکەن کە لەدەستیاندایە.
کوڕێکی گەنج لە دەروازەیەکەوە بۆ ناو ئاوەکە هەڵدەدزێت، قاچەکەی دەردەکەوێت.
ژنێک چاویلکە لەبەر دەکات و چاوەکانی بە تەواوی کراوەتەوە لە کاتی ئەوەی لای پزیشکی ددانە.
یاریزانێکی بەفرفرفرۆشی لە گردێکی بەفردا هەوای دەگرێت لە کاتێکدا کە جلوبەرگی پاراستنی بەفر لەبەر دەکات.
کچێکی بچووک بە قژی ڕەنگین لە ناو تەڵەی قوڕدا یاری دەکات و دەشڵێت.
پیاوێک بە پاسکیلەوە بەناو گەڕەکێکی ناو شارییەوە دەڕوات لە تەنیشت دیوارێک کە وێنەی گرافیتەی دەستێکی گەورە تێدایە کە نیشانەی ئاشتی نیشان دەدات.
ژنی وەرزشکار، لە کاتی سەقینەوەدا لە ئاسماندا گیراوە.
پیاوێک بە کراسێکی پرتەقاڵییەوە شەقامەکە دەبڕێت لەگەڵ فرۆشیارێکی ئایسکرێم لە دواوە و ژنێک کە خەریکە شەقامەکە ببڕێت.
پیاوێک بە جلی درێژ و سپی و کڵاوەوە بە دەستەوە لەسەر مەلا ڕاوەستاوە کە پۆشینی پۆشاک و ڕازاندنەوەی هەیە لەسەر شەقامێکی بەردین لە دەرەوەی بینایەک، لەگەڵ ژمارەیەک کەسی دیکە لە دواوە.
دوو منداڵی بچووک پێکەوە کاردەکەن بۆ کارکردنی پاسکیلێک.
دوو یاریزانی تۆپی پێ لە یەکجاری سەوزی گەڵا تۆپەکە دەدەن بە یەکتر.
پیاوێک کە دەستەکانی لە دەرەوەدا هەڵدەگرێت و وا دەردەکەوێت کە پڕە لە خۆشیی سەرسوڕمان، بە هێزەوە لە پەیژە کۆن و زەرد و پووچەکانەوە هەڵدەدات، پیاوێکی پۆشینی کراسێکی سەوز لەژێریدا لەسەر پشتی دادەنیشێت و وا دەردەکەوێت کە وێنەیەکی لێ دەگرێت یان ڤیدیۆی ڕووداوەکان تۆمار دەکات.
ژنێک بە کراسێکی سەوزەوە لە کانیاوێک ئاو دەخواتەوە.
پیاوێک کە کڵاوی پێیە و لە ئاوەکەدا دەسوڕێتەوە.
پیاوێک لە بەرگی تاقیگادا سەیری لینسی میکرۆسکۆپ دەکات.
کچێکی جوان و ڕەنگین لە سەر مێزێکی قاوەیی بە سەر سەرە سوورێکی گەورە خەوتووە.
پیاوێک کە تیشرتێکی سوور لەبەر کردووە، شەقامی بەردەم بینایەکی خشتین دەسڕێتەوە.
سێ پیاو لە تەمەن جیاوازدا خەریکی ئامادەکردنی شتێکن بە قاپ و قاپ.
پیاوێک بە کراسێکی سپییەوە لەسەر داردەستی بامبۆی نزیک سەقفی بینایەک دانیشتووە و قۆپەڵەیەکی بەدەستەوەیە.
پشتێکی کچێکی ئاسیایی بە کراسێکی سەوز و کڵاوێکی سوورەوە دەبینین کە دەستی کچێکی ئاسیایی بە کراسێکی پەمەیی و کڵاوێکی پەمەییەوە لە تەنیشت حەوزەکە دەگرن.
چوار منداڵ یاری دەکەن، یەکێکیان بە جلێکی سوورەوە یەکێکیان بە کراسێکی پەمەییەوە، یەکێکی دیکە بە کراسێکی سپییەوە و کوڕێکی بچووک بە دەستەکەیەوە لە یارییەکی سەوزدا.
حەوت منداڵ، سێیان بە پاسکیلەوە بە ڕێگایەکی خۆڵاوی دەژین لە دەشت و دەشتێک کە چیایەکی لە پشتەوەیە.
کوڕێکی بچووک کڵاوێکی چێشتلێنەرەکەی لەبەردایە لە چێشتخانەیەکدا کار دەکات، چەند دۆگێکی درێژ دەبڕێت.
پیاوێکی پیر بە جلوبەرگی دلقینە خۆی لە پێش کۆمەڵێک منداڵدا دادەنیشێت و ڕێگە بە کچێک دەدات ئاژەڵێکی بچکۆلە هەڵبڵۆشن.
لە لایەن پیاوێکی بەتەمەنەوە کە کڵاو و یەکجاری کاپیتانی لەبەر کردووە.
پیاوێک بە ئۆتۆمبێلێکی بیناسازی گەورە خاک دەجوڵێنێت.
ژنێکی گەنج کراسێکی سوور و کڵاوی سواربوون و پانتۆڵ و پێڵاوێکی ڕەش لەبەر دەکات و سواری ئەسپێکی سپییە.
ژنێکی قژ سوور بە پێڵاوێکی بەرز و جێنسێکی هەڵکێشراوەوە لەسەر بەردێکی گەورە لە باخچەیەکی دارستاندا دانیشتووە و بە کامێراکەدا زەردەخەنە دەکات.
پیاوانی پۆششی نامۆ، یەکێکیان پیاکی پرتەقاڵی لەبەرکردبوو، چاویلکەی خۆر بە نیشانەی ئاشتییەوە، و جلوبەرگی کاراتێی لەگەڵ پشتێنێکی پرتەقاڵی، یەکێکی تر پیاکی شینی چەماوە لەبەرکردبوو، چاویلکەی خۆر بە شێوەی دڵ، و جلوبەرگی کاراتێی بە گەڵا کێشابوو، و سێیەمیان پیاکی ژێرەوەی رەنگی پ
کچێکی بچووک بە جلوبەرگی مەلەکردنەوە لە سەر حەوزێکی منداڵاندا بازدەدات.
دوو منداڵ، یەکێکیان کراسێکی زەرد و ئەوی دیکەیان پێڵاوی سوور، لە یاریگایەکی یارییدا لە سەر شەمشەمەکێشانەکە دەسوڕێنەوە.
پیاوێک کڵاوێکی لەبەرکردووە و بە کۆمەڵێک منداڵ نیشان دەدات چۆن تۆڕێک لە بەندەرێکەوە فڕێبدەن.
پیاوێکی گەنج بە جینی شین و جلی سەوزی ڕەنگدانەوە و دەستکێش و کڵاوێکی سەخت لە نێوان ریلەکانی هێڵی شەمەندەفەردا وەستابوو لە پشت بارهەڵگرێکی سپی کە بە تایبەتی بۆ لێڕۆیشتن لەسەر هێڵەکان دروستکراوە.
دوو پیاو بە کڵاوەکانیانەوە کاردەکەن لە بیناسازی.
چوار پیاو بە جلوبەرگی درەوشاوە لەسەر شانۆ کاردەکەن، لە کاتێکدا پیاوانی تری بە جلوبەرگی قاوەیی لە بنکەی شانۆدا کار لەسەر ئامێرەکان دەکەن.
پیاوێکی بێ کراس بە چەندین گوێز، ملوانکەیەک، و هەڵگرتنی تەپڵ، دەنگی خۆی لە مایکرۆفۆنێک لە پشت سیمباڵەکان دەدات.
ژنێکی قژ قاوەیی درێژ کە کراسێکی بێ دەستە سپی لەبەر کردووە، پیاوێکی قژ قاوەیی درێژ کە کراسێکی سەوزی لەبەر کردووە و تاتۆی لەسەر دەستەکانی هەیە، و ژنێکی تر قژ ڕەش کە کراسێکی سەوزی لەبەر کردووە، ئەویش تاتۆی لەسەرە، لە هێڵی کڕین و فرۆشتن لە سوپەرمارکێتێکن.
پیاوێک کڵاوێکی کاڤۆیە و پێڵاوی لە پێیە، بە دەستە کەڵکی خۆی بۆ ڕێگا بە رێگایەکی تەسک کە بە گژوگیا بەرزەوە دەور دراوە، بەکاردەهێنێت.
ژنێک لە باڵاپۆشێکی سپی و پانتۆڵێکی کاکی لە سەر ئامێرێکی وەرزشی وەرزش دەکات.
کچێکی بچووک دەمامکێکی لەسەر شانی پیاوەکە داناوە و پێکەوە بە شەقامێکی قەرەباڵغدا دەڕۆن.
دوو کچ، یەکێکیان گەورەتر و بە ڕەش و ئەوی تریان گەنجتر و بە سپی، هەمان جوڵەی بالێت پێش نمایش دەکەن لەبەردەم ڕازاندنەوەیەکی دروستکراو لە بالۆنەکان.
ژنێک بە جلی شین و پەڵە پەڵە بە شێوەی شەپۆلێکی سپی لەبەردەم بینایەکی گەورەی خشتیدا سەما دەکات لەگەڵ سەماکەرانی دیکە کە بە هەمان شێوە لە پشتەوە دەچن.
پیاوێکی ئاسیایی بە کۆڵانێکدا دەڕوات و بە مۆبایلەکەیەوە قسە دەکات و قوماشێکی ڕەنگاوڕەنگ لە پشتەوەیە.
ئەگەری هەیە مامۆستایەکی پێش قوتابخانە هەوڵ بدات شتێک بۆ پۆلەکەی ڕوون بکاتەوە، موشە بچوکەکە کەمتر گرنگی پێ بدات.
کۆمەڵێک کەس سەیری گەنجێک دەکەن کە تەپڵ دەژەنێ بە بەکارھێنانی دابی کاتی وەک ئامێر.
منداڵێک بە پێستی بە رۆڵەر، بە پێستی بە گوێز، بە کڵاوی سەر و بە پێستی بە ئەژنۆ بە سەر ڕێبازێکی پاوانی دا دەخوڕێ.
ئۆتۆمبیلێکی سپی بچوکی لەسەر هێڵەکان گیرساوە، لەکاتێکدا ئۆتۆمبیلی شەمەندەفەرەکە کە بە خێراییەکی کەم لێی کەوتووە، بێدەنگ دانیشتووە، لەکاتێکدا کارمەندی فریاکەوتن یارمەتی شۆفێرەکە دەدات.
گۆرانیبێژێک بە قژێکی سپی کورت و چەماوە، کە تیشرتێکی بێ دەستە سپی لەبەر کردووە، لەگەڵ گیتارژەنێک کە قژێکی سپی درێژ و تیشرتێکی ڕەش لەبەر کردووە.
کچێک کە کڵاوێکی بیسبۆڵ و تیشرتێکی سپی و شورتێکی شین لەبەر کردووە لە ناو شاخێکی دارستاندا ڕاوەستاوە.
دوو پیاو، یەکێکیان دانیشتووە، یەکیان ڕاوەستاوە، لە سەر ستەیج گیتارەکانیان دەژەنێ لە کاتێکدا بینەران تەماشایان دەکەن.
جووتەکان لە حەوشەیەکدا سەما دەکەن لەگەڵ دیواری بەردێکی ناجێگیر و بینایەکی گەورەی قاوەیی لە پشتەوە.
ژنێک لەسەر چەند پەیژەیەک لە دەرەوە دانیشتووە لەگەڵ چەند سەبەتەیەک کە پڕن لە کەرەستە دەستکردەکان و بوکەڵەی بچووک لەژێر پێیەکانی و لە تەنیشتیدا بۆ فرۆشتن.
پیاوێکی سیاسی گرنگ بە جلی خۆڵەمێشییەوە قسە لەگەڵ پیاوێکی جلی سەوزی تۆخدا دەکات دەربارەی ئەو ژنەی جلی سەوزی ڕووناکتریان لەبەرکردووە.
چەند پیاوێک لەسەر ماتۆڕسکیلەکانیان دانیشتوون کە کراسێکی سووریان لەبەر کردووە لەگەڵ جلیکی ڕەش و کڵاوێکی ڕەش.
یاریزانێکی تۆپی پێ لە یاریگادا دەستەکانی بەدەرەوە، خەریکە تۆپەکە لێبدات.
پیاوێک لە ناو یاریگایەکی وەرزشی کە کراسێکی زەردی لەبەر کردووە و کڵاوێکی ڕەش لە دەستدایە جانتا سورێکە کە تێیدا خواردنی سووک و بوتڵێک تێدایە کە تێیدا شتێک هەیە بۆ خواردنەوە.
دوو پیاو لە تیمی سەوز لە تیمی ڕەشدا تۆپەکە لە یاری ڕگبی وەردەگرن.
چوار کوڕە هەرزەکارێکی ڕەش قژ، سێیان بە شین و یەکیان بە سوور، لە یاریگایەکی سەوزدا تۆپی پێ یاری دەکەن.
کچێکی گەنج بە کراسێکی شین لە گۆڵنگەکەیە و تۆپەکەی بە سەر شەقامێکدا هەڵدەدات.
یاریزانانی تۆپی پێ بە جلوبەرگی شین و سپییەوە لە ئاسماندا بازدەدەن.
کوڕێکی گەنج لە سەر تابلۆیەک دانیشتووە، لەسەر چەند پەیژەیەک، و مۆبایلێکی بەدەستەوەیە.
ژنێکی ڕاکەر بە جلوبەرگی شینی وەرزشییەوە لە پێشبڕکێیەکدا ڕادەکات، لە کاتێکدا بینەران لە شەقامدا ڕیز دەبن.
کۆمەڵێک لە پیاوان و ژنان کە جلوبەرگی ڕەش و جلوبەرگی ڕەسمیان لەبەرکردووە کتێبەکانی مۆسیقایان هەڵگرتووە و گۆرانی دەڵێن.
لە ڕۆژێکی وشک و خۆرسکی دا، بە جلوبەرگی تۆپی پێ، یاریزانێکی تۆپی پێ لە تەکساس A&amp;M هەوڵ دەدات بگاتە یاریزانێکی تۆپی پێ لە ویلایەتی ئایۆوا، بۆ تۆپی پێ لە کاتی یاریەکەدا.
دوو پیاو بە فڵچەی کرڵینگەوە لە سەر سەهۆڵخانەیەکن لە تەنیشت بەردی کرڵینگەوە، لەگەڵ پیاوێک لە جاکێتێکی سووردا لە نزیکەوە، و سێ کەسی دیکە لە دواوە.
یاریزانێکی تۆپی پێ بە بڕیار تۆپی پێ لە یاریزانی بەرامبەر دوور دەخاتەوە، لە نزیک ستونی گۆڵ، لە کاتێکدا یاریزانی بەرامبەر سەرنجی لەسەر تۆپەکە دەدا.
یاریزانێکی باسکێت لە زانکۆی پەنسەڵانسیا تۆپێکی لێدەدات لە کاتێکدا لەلایەن یاریزانانی لافایێتەوە دەور دراوە.
دیمەنێکی شەقامی سەرقاڵ چەند کەسێک نیشان دەدات کە لە ژێر قوسێکدا دەڕۆن.
دوو ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێی، یەکیان سوور و یەکیان شین، لە تەنیشت یەکدا بە ڕێڕەوی پێشبڕکێیەکدا دەڕۆن و لەلایەن چەند بینەرێکەوە سەیریان دەکرێت.
یاریزانێکی تۆپی پێ کە جلێکی سپی لەبەرکردووە ئامادەکاری دەکات بۆ فڕێدانی تۆپەکە.
منداڵێکی نێر بە قژێکی ڕەش و چاوی سەوز و دەمێکی چڵکاوی بە تی-شیرتی زۆر ڕەنگەوە دەستەکەی بە دەوری دارێکی ئایسکلەوە پێچاوە و خەریکی چێشتلێنانە و دەیخاتە ناو دەمی خۆیەوە کە تۆ دەتوانی 4 ددانی سپی و درەوشاو لە ڕیزی خوارەوە ببینیت.
دایکێک بە شین و منداڵەکە بە سەر شەقامێکەوە دەڕۆن.
یارییەکی هاکی کە چەند یاریزانێک بەشداری دەکەن لە ڕێگریکردن یان ئاسانکردنی گۆڵ.
چەند گەنجێک لە دەرەوە لە پێشبڕکێی یەکتردان لە کاتێکدا لەسەر تۆپەکانی بازدان دانیشتوون.
کوڕێکی ئەفریقی-ئەمریکی بە شورتێکی شین و کراسێکی ڕەش و سوور و پێڵاوی سپی وەرزشی، تێنس یاری دەکات.
پیاوێک و ژنێک، کە جل و بەرگی سپییان لەبەرکردووە، باوەشی یەکتری دەکەن لە کاتێکدا کردەوەکانیان لە پشتەوە بە بێئاگایی دەڕوات بۆ ئەو کەسانەی دیکە.
پیاوێکی بەتەمەن کە پێدەچێت لە شەستەکانی تەمەنی بێت، پێدەچێت جۆرێک لە یاری جادووگەری لەگەڵ سێ منداڵ و ژنێکی پێگەیشتوو بکات، کە کۆمەڵەی ئامانجی ئەون.
کوڕێکی زۆر ماندوو لە جێگای خەو لە کۆگایەکی گەورە کەڵک وەردەگرێت بۆ ئەوەی کەمێک پشوو بدات.
پیاوێک لە تەنیشت پاسکیلەکەیەوە پشوو دەدات و دەستکێشەکەی دادەبڕێت.
ژنێک بە زەردەخەنە لە کاتی سەقزکردن، کڵاوێکی زستانی سپی و پۆشاکێکی سپی و کراسێکی شین بە کەپشن، لە کاتێکدا بەفر لە پشتەوەدایە.
چەند کچێک و ژنێک کاردەکەن لەسەر پرۆژەیەک لەبەردەم مێزێک کە پڕە لە زۆر شت.
پیاوێک بە کراسێکی پەڵە پەڵە و جینی شین و چەرچەفێکی سوور لە گیرفانی خۆی دا لە ئەسپێکی تووڕە و قاوەیی فڕێ دەدرێ لە کاتێکدا ئەسپێکی قاوەیی و برنایی لە کاتی تەماشاکردنی خەڵکدا لە سەر ئەسپەکە دادەبەزێت
ژنێک کۆدێکی بار بۆ مۆبایلێکی زیرەک پێشکەش دەکات بۆ ئەوەی پیاوەکە بتوانێت مۆبایلەکەی بەکاربهێنێت بۆ دۆزینەوەی شوێنی پەیوەندیدار بە کۆدەکە.
ژنێکی قژ سوور کورت لە ناو ئاوێکی هەوراوی نزیک کەنارەکەدایە و تەنها سەری لە سەر ئاوەکەدایە.
دوو کوڕ لەسەر زەوییەکی خۆرسکی دانیشتوون و زەردەخەنە دەکەن و جیرێکی تاقیگەی ڕەشیان لە دەستدایە.
چەند منداڵێک لە ژوورێکدا کە زەوییەکەی سوورە، خەریکی وەرزشکردنن.
پیاوێک لە سەر مۆزێک ماندوو بوو چاوەڕێی گەڕانەوە بۆ ماڵەوە بوو لە کار.
خانمیەک بە سویتەری خۆڵەمێشییەوە لەگەڵ سێ کەسی دیکەدا لە هەمان مێزدا گفتوگۆ دەکات.
دوو جوکیی پێشبڕکێی ئەسپ، یەکێکیان بە شین و سوور و ئەوی دیکەشیان بە پرتەقاڵ و قاوەیی، پێشبڕکێی دەکەن لە دژی پاشبنەمایەکی نادیاردا.
ئۆتۆمبێلێکی پێشبڕکێی لەگەڵ ڕیکلامی پیاوانی لەسەری هەڵکێشراوە لە گۆشەیەکی پێشبڕکێیەکەدا دوو ئۆتۆمبێلی لە پشتەوە هەیە.
گایێکی گەورە پیاوێک دەکاتە ئامانج، چەند سانتیمەترێک لەدوورەوە، لە ڕۆدیۆدا بە قۆخەکانی، لە کاتێکدا کە پەشێوێکی ڕۆدیۆ ڕادەکات بۆ یارمەتیدانی.
پیاوێک بە جلی مەلەکردنەوە دەڕوات بۆ شتەکانی کە لەسەر بەلەمێکی زەرد دانراون.
پیاوێک بە جاکێتێکی خۆڵەمێشییەوە کە تیشکی سوور و ڕەش لە سەر دەستەکەی هەیە لە شوێنی تەقەکردن لەگەڵ چەندین ئامانجدا.
تیمێک تۆپی پێ لە خۆڵەکە یاری دەکات و چەند بینەرێک لە بینەرانەوە تەماشایان دەکەن.
دوو کوڕ، یەکێکیان کراسێکی شین لەبەرکردبوو، ئەوی دیکەشیان کراسێکی ماسولکە، ڕووبەڕووی یەکتر بوون لەسەر دیوارێکی خشت، لە تەنیشت کۆڵبەرێک.
ژنێک بە کراسێکی زەرد و جێنسێک خەریکی دروستکردنی کاری جوان لە گۆزەدان بۆ یەکێک لە کارە هونەرییەکانی.
چەند گەنجێکی ڕەش پێست لە شەقامێکی بازاڕدا دەڕۆن لە بەشێکی تاڕادەیەک وێرانکراوی شارەکەدا.
تۆپی پێ هەڵدەدات و لە نیوەی یاریەکەدایە.
دوو پیاو، یەکێکیان جلوبەرگی سووری لەبەرکردووە و ئەوی دیکەشیان باڵاپۆشێکی سپی و شورتێکی ڕەش لەبەرکردووە، یاری تۆپی بالی دەریاچیان کردووە.
پیاوێک کە جاکێتێکی شین و پانتۆڵێکی سەوزی ڕووناکی لەبەر کردووە تۆڕەکانی ماسیی پاک دەکاتەوە پاش ئەوەی چوو بۆ ماسیی گرتن.
سێرفکەرێک لە تخته ی سێرفی خۆی کەوتووە و تەنها پێیەکانی لە سەر ئاوەکە دیارن.
کەسێک دەستکێشێکی شینی لاتێکسی لەبەر کردووە و خواردنەکان دەکاتە شەربەت بە یارمەتی ئامێرێک.
دوو یاریزانی تۆپی پێ لە تیپەکانی جیاواز لە کاتی سەقینەوە بەرەو تۆپەکە لە ئاسماندا بەیەکەوە دەگرن.
دوو منداڵ لە یاریگا تۆپی پێ یاری دەکەن، یەکێکیان کراسێکی شین لەبەر کردووە و ئەوی دیکەشیان کراسێکی پرتەقاڵی لەبەر کردووە.
کەسێک کە پۆشینی کوتی سوورە و چەتری قەڵاچۆپی لە دەستیدایە لە کاتی پەڕینەوەی شەقامدا.
خەڵکێک ماراسۆنێک لە ناو شارێکدا ڕادەکەن لەگەڵ دوو باڵەخانەی ئاسمان لە پشتەوە.
یاریزانێکی سکیت بۆرد سواری بۆڵی پارکێکی سکیت دەکات لە کاتێکدا پیاوێک لە پشتەوە سەیری دەکات.
کەسێک لە یاری تۆپی پێی ئاوی نزیک تۆڕێک تۆپێکی تۆپی پێ هەڵدەگرێت.
پیاوێک پیاوێکی سەرسام بە چاو لە گوێچکەی ماچ دەکات.
کۆمەڵێک کەس پیاوێکی دەوریان گرتووە کە کراسێکی پەتی ڕەش و سوور لەبەر کردووە و داوای واژۆی لێدەکەن.
پیاوێک بە کراسێکی شینەوە بە تخته ی شەمەندەفەر سواری ئاسنێکی دوور لە دیواری خشت دەکات.
پیاوێک لەسەر هێڵی شەمەندەفەر دانیشتووە شتێک دەخوات و شتێک دەفرۆشێت کە لەسەر سندوقێک دانراوە.
پیاوێکی بەڕیتانی، جلوبەرگی سەربازیی تەواو لەبەرکردبوو، کڵاوەکەی هەڵدەدا لەگەڵ خەڵکێکی دانیشتوو لە پشتەوە و سەیری ڕێڕەوەکە دەکرد.
ئۆتۆمبێلێکی ئیندی، سپی، شین بە نیشانەیەکی سوورەوە لەسەر سەقف، لە دەوری گۆشەیەکدا، لە پێش ئۆتۆمبێلە سپییەکە.
پیاوێک بە یەکجاری ڕەش و سپی و سوورەوە بە ستونی سکی زەردەوە ڕادەکێشێت یان ئامادەکاری دەکات بۆ ڕادەکێشین.
کەسێک بە کراسێکی ڕەشەوە لەسەر کەسێک بە کراسێکی سوورەوە لە چمنەکە کەوتووە.
منداڵێکی زۆر بچووک کە کڵاوێکی بیسبۆڵی جینیمی لەبەرکردووە سێوێکی سەوزی خواردووە.
دوو یاریزانی تۆپی پێ لە کاتێکدا کە یاریزانێکی تیپی بەرامبەر بەرەو ئەوان دەڕوات، هەڵدەفڕن.
سێ مۆسیقا لە سەر ستەیجێک، دووانیان گیتارژەن، یەکێکیان کڵاو و پانتۆڵێکی ڕەش و پەڵە پەڵە و گیتارێکی سپی لێدەدات، و گیتارژەنەکەی دیکە گیتارێکی سپی لێدەدات لە کاتێکدا مۆسیقاژەنەکەی دیکە جێنسی شین و تیشرتێکی ڕەش لەبەر دەکات و گۆرانی دەڵێت.
سوارێکی گای بە کراسێکی سپییەوە بۆ ئەوەی لە گایەکە نەگیرێت لە باڕەکە هەڵدەپڵۆشن.
پشتى ژنێکى ڕەنگ سپی و قژى پچرپچراو کە یاری تێنسى دەکات.
پیاوێک بە کراسێکی سپی و پانتۆڵێکی ڕەشەوە ئامێرێکی گەورەی قاوەیی لێدەدات.
پیاوێک لە شوێنی دابینکردنی پێداویستیەکانی بیناسازی، جینی شین و تیشرتێکی خۆڵەمێشی ڕەنگی خۆڵەمێشی لەبەرکردووە، کەڵەشێرێکی ئاسنی لەسەر شانەکەی هەیە
ژنێک کە لە کێڵگادا دانیشتووە گوێ لە مۆسیقا دەگرێت، فریسبری بۆ سەگی قاوەیی خۆی هەڵدەدات.
وێنەیەکی پیاو و ژن هەیە کە سەیری ئاگر یان شتێکی داری گەورە دەکەن کە دەسووتێت.
دوو کچ بە پۆشاکێکی پەمەیی دەستەکانیان لە ناو یان نزیک فۆنتانێک لە کۆلکەی بازاڕدا هەیە کە خەڵک دراویان تێدایە.
کوڕێکی بێ سەر و قژ و درێژ کە لە ئاودا تەڕ بووە، لە کاتی زەردەخەنەدا ماسولکەکانی خۆی دەردەخات.
هونەرمەندێکی جەنگی کە جلی سپی و پشتێنی ڕەش لەبەر دەکات پیاوێکی تری لە جلی شیندا بە زەویدا دادەخات.
ژنێک بە جلوبەرگی سوورەوە لە کەنارەکە هەڵدەگەڕێت بۆ ئەوەی بگاتە تۆپی والیبۆڵ و بە دەستەکانی لێدەدات لە کاتێکدا خەڵک لە گۆڕەپانەکە دەڕوانن.
منداڵێکی ڕەنگ شین لە لووت دەچڕێت لەلایەن پشیلەیەکی پرتەقاڵی بچووکەوە.
ژنێک لەبەردەم قاپێکی گەورە ڕاوەستاوە کە کەپەکەی گرتووە و بەرگی زەردی لەبەرکردووە.
دوو منداڵ لە پردێکی بەردیندا دەڕۆن بۆ بینینی دایک و باوکی خۆیان.
دوو ژن لەسەر سکوتەرێکی قاوەیی دانیشتوون، یەکێکیان جینی شین و جاکێتێکی قاوەیی لەبەر کردووە، ئەوی دیکەش جانتاکەی هەڵگرتووە و پانتۆڵێکی ڕەش و کراسێکی ڕەش و کڵاوێکی سەوزی لەبەر کردووە.
کۆمەڵێک کەس لە فرۆشگایەکی ئاسایش خواردنەوەی فۆنتان وەردەگرن.
سوارێکی پایسکل سواری چیا بە کڵاوی سەرەوە بە ڕێڕەوی چیا بە دار و شاخێکی چیا لە پشتەوە.
کچێک بە قژی پرتەقاڵ و تاتۆ وێنەیەکی تابلۆکە دەگرێت بە مۆبایلەکەیەوە.
ژنێکی پاسکیلخوڕ کە کڵاوی سپی و چاویلکەی خۆر و کراسێکی درێژە ڕەش و شورتە ڕەش و ڕەنگی پەمەییەکانی پاسکیلخوڕ لەبەردایە ڕاستەوخۆ بەرەو هاوێنەی کامێرا دەڕوات.
پێنج پاسکیل سوار، هەموویان یەک جلوبەرگیان لەبەرکردووە، یەک لە دوای یەک لە پێشبڕکێی پاسکیلدا سواری یەکتر دەبن.
چوار یاریزانی تۆپی پێ بە ڕەشەوە یاریزانێکی تیمی بەرامبەریان گرتووە، کە بە سپی نیشان دراوە، لە کاتێکدا باران دەبارێت.
یاریزانانی بەرگری تۆپی پێ لە کاتی یاری تۆپی پێدا لە سەر ئەندامێکی تیمی بەرامبەردا تۆپی پێ هەڵدەگرن.
لە یارییەکی باسکێتبالی پیاوان، ژمارە ٥٥، بە ڕەنگی سپی و زەرد، بە نائومێدی هەوڵدەدات ڕێگری بکات لە ژمارە ١٠، بە ڕەنگی ڕەش و خۆڵەمێشی، لە لێدانێک لە کاتێکدا کە یاریزانەکانی تر بە بەستووی لە یاریگادا دەڕوانن.
پیاوێک بە مۆبایلەکەیەوە قسە دەکات و جگەرەی لە دەستدایە و کراسێکی شین و جاکێتێکی شین دەریایی لەبەر کردووە لەگەڵ ئۆتۆمبێلێک لە دواوە.
پیاوێک بە تیشیرتی پرتەقاڵییەوە هەوڵدەدات تۆپی بیسبۆڵ بدات، لەگەڵ چەند کەسێک کە سەیری دەکەن و پاسەوانێک لە پشتەوە هەوڵدەدات تۆپەکە بگرێتەوە.
پیاوێکی گەنج و چالاک کە کڵاوی سەربازیی لەبەرکردووە و لە دارستاندا بە پایسکلەکەیەوە لە گۆشەیەکدا دەسوڕێتەوە.
یاریزانێک بە یەکجاری سپی و سوور دەچێتە لای ئۆپ، لە کاتێکدا یاریزانێک بە یەکجاری سوور و ڕەش هەوڵدانەکەی بۆ لێدانەکە بلۆک دەکات.
کوڕێکی گەنج یان بە ترامپۆلینێک هەڵدەدزێت یان بە تراکتی تراکتی و بە جدییەتی دەیکات لە ڕۆژێکی جوانی هاویندا.
دوو منداڵ بە پڵاسە ڕەش و پانتۆڵێکی ڕەشەوە لە دەرەوە لە نزیک یارییەکدا شەڕ دەکەن.
کوڕێک بە دەستێک شتێک پاڵدەدات لە کاتێکدا چاویلکەیەکی خۆر لەبەر دەکات لە نزیک بینایەک کە پۆشاکێکی پەڵە شین و سپی هەیە.
کوڕێکی گەنج، جلێکی سپی و شینی لە بیسبۆڵدا لەبەرکردووە، ئامادەکاری دەکات بۆ لێدانی تۆپەکە لە سەر ستاندی تۆپی تی-بۆڵ لەکاتێکدا بینەران لە پشت باڵی زنجیرە زنجیرەکەوە سەیری دەکەن.
شەش پیاو لەسەر پارچە زەوییەک لە ناوچەیەکی دارستاندا دانیشتوون یان لەسەریان نووستوون.
سەگێکی گوێی گەورە بە دارێکی بچووکەوە لە دەمیدا دەژی.
پیاوێک لە جاکێتێکی زەرددا بە ژمارە دوازدە لەسەر پشتەکەی بە ستوونێکەوە ئەسپێک ڕادەکێشێت، وەک ئەوەی خەڵک لە پشت نیشانەی Bud Lightەوە سەیریان دەکات.
پیاوێکی ئاسیایی لە چێشتخانەیەکدا چێشتلێنان دەکات لەگەڵ چەند پارچە گۆشتی گەورە کە لە پشتەوە هەڵواسراوە.
خانمیەک هەیە بە بەرگی سپی و کەلوپەلێکی هەیە لەسەر وۆکێک ڕاوەستاوە، پیاوێک بە شورتێکی شین و کراسێکی شین دانیشتووە، کەسێک بە کراسێکی پەمەیی و ئەوانی تر لە دواوە هەموویان لە یەک شوێنن.
ڕکابەرانی ماراسۆن لە شەقامێکی شاردا ڕکابەری دەکەن، لەگەڵ خەڵکێکی تر کە لە دەوروبەریان ڕاوەستاون.
ژنێکی ڕۆژهەڵاتی کڵاو لەبەر دەکات و بە پاسکیلەوە بە شەقامدا دەڕوات.
کوڕە گەنجەکان لە سەر شەقامەکە لە تەنیشت درەختەکاندا دەسوڕێنەوە، لە کاتێکدا کوڕێک خەریکی گەڕانەوەیە بۆ ناو خاکەکە لە دەوروبەری درەختەکە.
پیاوێک کە پۆشینی بەرگی برینە، لە ئامێرێکی قمارخانەدا قومار دەکات.
کچێکی گەنج بە ئامێرێکی سەلامەتیی سەرئاوکردن لە سەر دەستەکانی خۆیەوە دەچێتە ناو ئاوەکە.
