Qulaqları delingen adam közlük ve narınç şapka kiydi.
Beyaz çitnen sarılğan otlı bağçada qara ve beyaz köpek yüre.
Genç bir student qız, karate ocalarınıñ qolunda olğan tahtanı qırmaq içün aşağığa taba bir urdı.
Beş qar maşnasınıñ aydavcısı, episi kaska ve közlükler taqıp, qar maşnalarınıñ ögünde ormanda qarlı tarlada sırağa tizile; episi qara qar pantolonı kiyip, soldan sağğa qara palton, beyaz palton, qırmızı palton, mavı palton ve qara palton kiyip turalar.
Eki adam evniñ damında otura, daa biri merdiven üstünde tura.
Qaranlıq pembe urba kiygen kelin erkek soy-soplarınen resimge çıqıp, krem köynek ve beyaz şortlı bir adam tarafından fotoğa çekile.
Qışta 11 insandan ibaret olğan gruppa, buz bloklarından yapılğan evniñ tışında qar qıyışıqlarında turalar, qapı ögünde bir insan ise olarnı alıp ketken kibi körüne.
Qırmızı urba kiygen beysbol oyuncısı, mavi urba kiygen oyuncıdan qaçmaq içün, avağa sıçray, o, topnı tutıp alğanda, biraz artında buluna, mavi urba kiygen taqımnıñ diger azaları ise, arqa planda baqalar.
Şapka ve beyaz köynek kiygen adam pencerelerni temizley.
Aqşamğa qadar bir adam, paromlı yelek kiyip, soqaq üstünde otura ve qapağında velosipedleri olğan risalelerni tuta.
Bir ana balasını ev kompleksiniñ tışında sırtına alıp, yürmege qarar bere.
Qızıl şortlı voleybol oyuncısı, professional voleybol oyunı vaqtında raqip oyuncınıñ atışını blok etmege tırışa.
Pembe köynek ve qırmızı şorba kiygen qadın, aşhanesinde aş tuta ve etrafında torbalarda pişirilgen ekmek, mikrodalğalı fırın ve divarda yazılğan menü bar.
Gözlükli ve t-shirtli asiyalı adam aş azırlay.
Spelunkerler, yuqarıdan küneş ışığında yuvunğan vaqıtta, qaya mağarasınıñ içinde poz bereler.
Mavi cinsli urba kiygen qız, terek üstünde yalı ayaq yürmekte.
Bir çift, ayağı suvda qum üstünde oturıp, qollarını sıqıştıralar.
Bir qadın, daa üç insannen beraber, eki masa, qave ve çay satılğan raflar ve suvuq içecek qutusı olğan tükânda tura.
Adamnıñ çizgili köynegi bar ve o, dağda arqanğa tutuna.
Eki genç çekici qadın tükân ögünde soqaq artistlerine para atıp başladı.
Bir gruppa adam, bir binanıñ ögündeki çimenlikte tura.
Mavi köynek kiygen genç qız, çalğı taqımında trompet çalıp yürmekte
Qırmızı terlik kiygen adam, arqa planda özen ve elektrik teleri olğan trampolin üstünde ava içinde atlay.
Duvarda neon pivege işaretli barda turğan adam
Bir qadın yeşil tank top içinde, kütle baqıp turğanda, boruğa baqa.
Pembe kazak ve közlük kiygen qadın pembe süngernen tahta masa temizley.
Bir adam köterilüvde ağaç dallarında tura.
Dört genç Asiya oğlançığı barbeküde qaşıq ve çubuqlarnı tutıp turalar.
Yerli amerikalılar yerli urba kiyip, beraberlikte bir faaliyette iştirak eteler.
Bir adam başınıñ artından bir adamnı tuta, yüzüne urmaq niyetindedir.
Altı insan orman içindeki bir mekânda dağ velosipedinen yüreler.
Eki sarışın qadın çetelde otura, insanlar ise adiy urba kiygen, bazıları kitap çantalarını taqqanlarnen keçe.
Aq bulutlar dağlarnıñ üstünde yüre eken, suv içinde küçük bir bala, onı suv sarıp ala.
Üç insan Union Jack kibi boyalğan binanıñ ögünde açıq sofra başında otura.
Küneşli bir künde köprüniñ kenarından baqqan gençler.
Qısqa qollu çizgili köynek kiygen ve yeşil alış-veriş çantası taşığan qadın açıq bazarda balıqnı baqıp çıqa, beyaz şorba kiygen ve boz t-şortlı satıcı ise oña boş plastik çanta bere.
Arfa çalğan qadın, çalğan esnasında, çalğı aletiniñ ortasından baqıp çıqa.
Kiçik yüzlü ve büyük közlükli telükesizlik hadimi kamerağa baqıp, metall qapıdan tayanıp tura.
Qara t-shirt kiygen qız aşhanede küçük pizzadan tutıp tura.
Bir adam, köyneksiz balıq tutıp, ögünde uzun bir lampanen yalı kenarında turğan büyük qayalarda turmaqta.
Genç qız suvda sırt üstü yüre ve öz qurtarıcı ceketi üstünde baqıp tura.
Arbiy urbası olğan bir adam, qolunda kâğıt parçasını tutqan başqa bir adamnı köyde diñley.
Gözlükli bir adam ve bir Asiya qadını metroda biri-biriniñ qarşısında oturalar.
Yeşil ayaqqaplı, boz saçlı bala orman yanında parkta salıncaqta salınğan.
Qırmızı köynek ve mavı şortlı adam, köpek baqıp, binağa kire.
Eki erkek dost plâjlarda plâjda atlay, artta olğan insanlar ise qumda yatqan.
Bir bala, bir tabaqa içinde aş qarıştırmaq içün aletniñ qolunı tutqan, qolları tabaqa ve aletni tutqan diger insan ile beraber.
Baba ve qızı, ekmege azır olğan yaş terekni tutıp, oğul ise, yanında qazaçnen turğan.
Qara kazak kiygen bir adam, bir terek içinde turıp, aş pişire.
Jeans ve uzun qollu köynek kiygen qart aqay, plâjda küçük qırmızı topnı ata.
Bir çoq insan çeşit tükânlarnen trotuar boyunca yürmekte.
Bir wakeboardçı yüksek tezlikte çekilgen vaqıtta bir flip yapa.
Dört politsiya hadimini soqaqdaki büyük bir insan kütlesi yutıp ketti.
Yuvunma kiyiminde olğan adam suvda parasailingnen yüre.
Mavi kotlu qadınnıñ aşağı qısmı körüne ve o, qara üst ve küneş közlükli diger qadınnı tasvirlegen büyük levhanıñ ögünde yürmekte.
Mavi kot ve t-shirt kiygen genç adam oturaqta, ava içinde topnen otura.
Qırmızı beyaz ve mavı SUV, bulutlı bir künde deñiz kenarında ve yalıda patrul yapa, deñiz çegirleri ise qumda yüreler.
Qara kiyingen eki genç adam biri-biriniñ yanında turıp, bir şeyge baqar.
Halq, eki köyneksiz adamnı közetmekte, biri sarı şortlarda, biri qara şortlarda.
Şapka taqqan ve qollarında qamçısı olğan eki adam, küneş ışığı suvdan ve yanında bir ağaçtan yansığan büyük suvğa qarşı silüetke köre turalar.
Mavi, beyaz ve qara leotardaki üç insan, yerde aynı kiyimde eki insan tarafından köterile, insanlar ise baqıp otura.
Bir oğlan, bir yumruqnen başına tayıp, damka tahtasına baqar, yanındaki masağa qarşı, masalar etrafında sandalyelerde oturan insanlarnen tolu odada, qısmen körüngen büyükler otura.
Ög planda, pemze urba kiygen qadın, t-shirtli balanıñ kaymasına yardım ete, velosipedçiler ve digerleri ise, palma ağaçları ile beraber yüreler.
Bir adam köpegini tutıp, bankta oturıp, suvğa baqtı.
Qızıl cekekli eki oğlan küreşken topraqqa qazalar, sarı çizmeli kiçik oğlannıñ mohawkı bar.
Mavi kiyimli qadın, yanında qamçı ile bankta otura, çantasını baqıp, artında uzun limuzinen, bir erkek ve bir qadın qarşı tarafqa ketkeninen.
Yarıq tündeki köpek, plâjda bir şeyge doğru yüre.
Asiya urbasını kiygen ve qucağında örülgen sepetnen bezler arasında oturan Asiya qadını.
Mavi ve beyaz t-shirtli adam tışarıda qızartıla.
Gitar çalğan insannıñ yanında mikrofon ile yırlağan qadın.
Bir qız quvetleştiriciniñ ögünde elektr gitara çalıp tura.
Yeşil urba kiygen qadın, qırılğan yeşil ve sarı kürsüde otura.
Üç erkek ve eki qadın küneşli bir künde yalıdan okeanğa baqıp turalar.
Bir qız soqaqlarda kemane çalıp, gitarada çalğan gruppa ortağı ise, şaşmalap, cep telefonınen laf ete.
Alnına közlük bağlağan genç qız suvuq havuz suvından zevq ala.
Bazı balalar, büyükler yardım etken vaqıtta, arqan ile cenkleşeler.
Üç kişi metro stantsiyasında akrobatik şekilde raqsqa çıqa, etegi olğan bir qız başqa bir kişiniñ üstüne egilgenini kötere.
Qırmızı köpek çimenlerde tilini asıp yürmekte.
Eki adam bir binanıñ ögünde otura, ögünde ise ot tarlası.
Bir qaç insan, şu cümleden, köyneksiz bir adam ve sırtında "P.I.N.K". yazılğan mor şortlı bir qadın, çoq adamdan ibaret olğan açıq alanda yüreler.
Eki oğlan, quru yolda velosipedke meyvalarnı bağlamağa tırışa.
Qara şapka ve qara tank top kiygen afroamerikalı adam, bağışlar içün çuvallarda davul çala.
Bir qız çetelde, kireçnen divarğa hanımnıñ resimini yapa
Eki taqımdaşları baqqan vaqıtta, eki taqımdaşları havada sıçrayıp, beşlik bereler.
Uzun saçlı, at kuyruğına sarılğan ve qalın qara közlükli bir adam soba yanında qaynağan suv ile qazan çalğılay.
Genç adam suv üstünde wakeboardqa mindi.
Bir qaç insan şeer soqaqlarında aşayt arabalarınıñ yanından keçe.
Bir gruppa seyirciler, soqaqlarda, binağa baqıp, bira içip oturalar.
Sarışın qadın, qaranlıq restoranda bir stakan şarapnı bere.
Küçük bir oğlan, mavı ve beyaz köynek kiyip, elindeki toy ayvanı timsahla ya da timsahla ola.
Uzun, pembe saçlı, qara kiyimli iri bir qadın, yanında oturğan bir adamnen laf etip, ağaç tübünde uzanıp otura.
Bir erkek pişirgen suşi restoranı, artta ise, masada oturğan bir erkek ve genç oğlan.
Bir qız özen yalısında yürip, avağa sıçray.
Bir adam, yanındaki avtomatqa nevbette turğan vaqıtta, bilet maşinasını tamir ete.
Qart adam, qollarını uzattı, qadın ve başqa bir erkek arasında tahta divarğa dayanıp otura.
Beyaz tunika, beyaz şort ve sarı kemer kiygen genç oğlan sol ayağında turıp, sağ ayağını karate pozunda uzattı.
Üç qurucılıq hadimi tarlada divar yanında bir bütün qazıp turalar.
Bir qadın, erkek onı taşığan vaqıtta, pemze şapka kiygen balanıñ fotosını çeke.
Bir qaç insan mavi sandalyelerde oturıp, qulaqlıq taqıp, kompyuter ekranlarına baqar.
Futbol oynap turğan genç oğlan, yeşil urba ve qara şort kiyip, yüzüni ellerine qapattı.
Qara köynek ve qara tüsli şorba kiygen qadın restoran qavehanesinde tura.
Qurucılıq hadimi iş yerinde ağır aletlerni alıp ketmekte.
Qart ve altın urbası ile softbol oyuncısı, topnı urğan soñ, qaçmağa azırlana.
Mavi urba kiygen adam birisine alet bere.
Dağcılar, dağ ayaqqabıları ve mavı miğferler ile qarnen qaplanğan dağğa çıqalar.
Mavi miğferinen dağdan aşağı tüşmege azırlanğan dağcı.
Uzun şortlı bir adam aqşam büyük, dairesi olğan bir şeyge qolunı tutıp tura.
Bir restoran masasında yüzüne kâğıt maskasını tutıp oturan bala.
Ağzında sopa taşıp, suvda yürgen qırmızı-qırmızı köpek.
Şapka kiygen eki bala yalıda tura, ve qadın balalardan birini qolundan tutıp, digeri balıq tutmaqta.
Küçük bir bala, qırmızı açıq sandalyelernen sızılğan çakır yol boyunca yürmekte.
Bir qız, balaca oğlannen beraber süslü motosiklede otura, diger qız ise resim çeke.
Qara köpek ağzında parlaq topnen suvda yalday.
Mavi köynekli bir adam sarı bir nesneye urıp tura, diger talebeler ise artta karate idmanını yapalar.
Bir çin + erkek ve daa kiçik oğlan bir çeşit ibadethanede ibadet eteler.
Cenk cekini kiyip, qolunda yazısı olğan genç adam videolarnen tolu kitap rafı ögünde tebessüm ete.
Eki adam gölniñ ortasında bir kanoda oturıp, tışarıda küneş batqanını seyir eteler.
İnsanlar çoq adamdan tolu metroda turalar, ve tışarıdaki platforma pencereden körüne.
Qara pantolon ve yelekli adam sağ elinde eki alevli meşal tutıp, sütunlar arasında tura.
Eki boz köpek qarlı büyük azbarda yüre.
Bir gruppa çalğıcı sahnede çoq adam ögünde çıqışta buluna.
Bir qadın, bayram taqımında, balaçıqnıñ qolunı tuta.
Şarqiy hindistanlı, bıyıqlı ve közlükli adam kompyuter yanında otura.
Qara ve beyaz köynek, közlük ve sağ qolunda yüzük taqqan qadın, sırtında örtük olğan divanğa oşağan yerde oturıp, tebessüm ete.
Qırmızı çanta tutqan, qoyu ceketli adam, beyaz sakallı ve yeşil şapka kiygen adamnen laf ete.
Dört beyaz köpek ağızlarına maskalar taqıp, qaçıp, atlay.
Qısqa qara saçlı, mavı t-shirtli qadın, pemze urba kiygen ve şımartqan balanı tuta.
Eki insan suvğa qoyulğan sızıqlı açıq kürsülerde otura, bir adam ise büyük balıqçı qıyışını tuta.
Bir hind qadını, bala ve qart qadın oña baqıp, bala oynap, bir parça urba yapıp otura.
Küçük bir oğlan bir inşaatnıñ üstünde turıp, diger oğlanlarnıñ oyunını seyir ete.
Qara cekide bir adam, bir oğlançıqnıñ omuzından tutıp, onı yolğa keri qaytmamağa çağıra, o vaqıt bir kümüş Mini keçe.
Bir qadın, üç gri köpek tarafından sarılğan tarlada tura.
Bir oğlan sarı taksi penceresinden asıla.
Jeans ve çizme kiygen bir adam, onıñ altında beyaz qumlı tepe ve arqasında bulutsız mavı köknen avağa sıçray.
Portakal doritos köynegini kiygen oğlan, sanki mebelden atlaycaq kibi körüne.
Sarı paltolu adam, uzun bir binanıñ kenarında mavı sanayı kranında çalışa.
Bir gruppa gençler mavı köynekli adamğa Braziliya aqqında aytıp bergende qulaq asmaqta.
Bir gruppa bira, tavanında yılbaşı yarıqları olğan barda, parollarnı çeke.
Bir adam okean üzerinde dağnıñ kenarından tüşe.
Qara kiyimli adam közlük kiyip, qar içinde tura, artında qırmızı maşina tura.
Qırmızı topnıñ artından atlağan, tasma taqqan küçük beyaz köpek.
Bir qadın polis hadimi, hadim şapkası ve küneş közlüklerini kiyip, pencerelernen qapalı soqaqnıñ ögünde üniformada tura.
Bir qadın, balaçıqnıñ artından, üçekli velosipednen, bir balanı itekley, diger bala ise yanında yürmekte.
Yeşil şapka ve sarı yelekli adam aşağı baqıp otura.
Qız, pemze balonlarnen saçılğan tahta yerde çorap içinde oynay.
Küçük bir özenniñ qayalarnen sığılğan yalısında yürgen iri sarı buldoq.
Çınaslı adam stulda oturıp, yeşil içkige tutula.
Qırmızı köynekli adam, tıştaki terekdeki masa başında oturğanda, ögünde aşnen gülümseydi.
Beyaz urba kiygen qadın tennis raketası ile turdı ve onıñ artında yeşil urba kiygen eki insan bar edi.
Sarı, plastik kürkü tutqan küçük oğlan qumda oturıp otura.
Bir qadın pembe paltosınen, qara pantolon ve boz ayaqqaplı, çubuqnı yuqarı sızğan, yanında sarı çantası olğan, bir içki maşnasınıñ yanında bir bankta otura.
Beyaz urba kiygen adam, metall inşaatınıñ penceresinden baqıp tura.
Sarışın saçlı genç qadın elinde yapon geyşasınıñ beyaz eykelini tuta.
Altı çıplak bala tabiiy suvda oynap, suvğa sıçray.
Bir erkek ve bir qadın, uzaq bir yerden, kök kökke baqqan dalğalı tepelernen, uzaq kameralardan uzaqça, velosipednen keteler.
Sol tarafta parkovka olğan soqaqlarda arqan ile atlağan qız.
Narıncı köynek ve mavı şapka kiygen adam tebessüm ete.
Balaçıq balaçıqlarnen, maşnalarnen ve ayvanlarnen oynay, büyükler ise olarnı diqqatnen közeteler.
Bir ana ve eki bala, yılbaş künü saba bahşışlarnı açalar.
Mavi şapka ve mavı-qırmızı ceketli qadın kamerağa tripodnı qoya.
Qapalı kotlu, uzun qollu pembe köynek ve ayaqqabısız küçük bir qız divanda uyuy.
Qış ortasında qırmızı boyunbağı olğan köpek ormanda yüre.
Bir köpek ağaçqa atlay, diger köpek ise yerde yata.
Qara ve qoyu marmor paltalı köpek kamerağa qaray, qara kostümli genç qadın ise arqa planda yüre.
Yeşil forma köyneginde beyaz lekkeli başlıqlı Asiya adamı restoranlarda aş pişirmek içün meşale qullana.
Qara teriden kiyimli ve kovboy şapkası taqqan bir adam Renessans festivalinde kezip yürmekte.
Ağzında sarı oyuncaq olğan beyaz köpek tabiat yolundan kamerağa doğru yüre.
Bir köpük qarda qaçıp kele.
Sahilde bir qaç insan ile beraber küçük qara ve beyaz köpek yüre
Bir qadın ve küçük oğlan gülümseyip oturalar, bala ise uzun tahta qaşıqtan bir şey tatıp ala.
Parlaq ışıqlı yelek ve qulaqlıqlı adam, kostüm ve şal kiygen adamnıñ yanında tura.
Bir gruppa adam, suv gölüniñ yanında qum üstünde turğan, turunç bayraqlı qayıqnı teşkere.
Beysbol şapkası ve ceketi olğan adam italyan restoranında oturıp, kitap oquy.
Güzel kiyingen bir adam sergi vaqtında fortepianoda çalıp tura.
Qaranlıq mavı köynek ve sarı şort kiygen küçük oğlançıq çimenlikte futbol topu ile oynay.
Adam, qollarını uzattırıp, bir tepenin töpesinde taş kütükte tura.
Köpek sprinklerden çıqqan suvnı ısırmağa tırışa.
Bir çift qadın, yahşı yuvunğan soñ, açıq avada biri-birine tayana.
Bir adam, saçı tıraşlanmadan evel köpürlengen, berberniñ kürsüsinde başını artqa egip otura.
Bir bala yeşil sandal kiygen, suvlar arasında yürmekte
Mavi kombinezon ve qırmızı köynekli adam, elinde zıncır testere bar.
Qapalı köynek kiygen adam masa başında oturıp, artında turğan insanlarğa baqa.
Üstünde logo yazılğan qara sweatşert kiygen küçük oğlan, mavı stadion yerleriniñ ögünde qırmızı yarasnı tuta.
Çimenlikte qara saçlı, sakallı, közlükli ve hawaiy köyneginde adam otura.
Yarışta maşna tavşanı taqip etken avdarma köpekleri.
Tattoo, közlük ve beysbol şapkası ile köyneksiz adam, yanğan spot ışıqlarına toqunıp tura.
Sarı boğazlı köpek, bir ağaç yanında oturan diger köpekke dişlerini tuta.
İnsanlar içeride turıp, biri fedora ve çizgili kapüşon taqqan
Beyaz göñülli qomşu köpek topnı taşıy.
Kümüş saçlı bir adam açıq meydannıñ taştaşlarında durıp, akordeon çalmaqta.
Bir qız qavehaneniñ tışında, başqa bir qıznen beraber, boz renkli bankta otura.
Bir adam, belki de soqaq çalğıcısı, çölde bir boru ve kiçik bir simli çalğı çalıp tura, arqa planda ise, bir velosiped, sarmaşıqtan tayanıp tura.
Eki oğlan yeşil ipi tutıp, biri-birine qarşı balans sızığında yarışa, digerleri ise baqıp tura.
Mototsikl, bir tekerlekli maşnanı çekip, raylarda yürmekte.
Bir qızçıq, tahta qurulışta yatqanda, yüzüni mor beznen qapattı.
Küneş közlüklerini kiygen qadın sarı bina ögünde qırmızı kürsüde otura.
Qara köpek, suv özeniniñ üstünde uzanğan, tüşken kütükni yavaştan keçe.
Beyaz köynek ve şort kiygen, ellerini başından asqan bala bir nesne üzerinde tura.
Küçük bir cemaat, qollarında şemsiyelernen yerli deñizciler abidesi yanında toplaştı.
Bir adam "Lovely" yazılğan manzaranı alıp ketmek içün velosiped qullana, diger adam ise mototsiklnen ketip bara.
Yeşil cekede bir insan, qara ve beyaz köpek içün suvğa çubuq atıp, onı alıp kelmesini istey, kahverengi ve beyaz köpek ise baqıp tura.
Bir gruppa adam beyaz kölge çadırınıñ altında, yeşil oturaqlarda oturıp, çalğı aletlerini çalıp, artlarında suv kütlesini körip otura.
İnsanlarnıñ bir taqımı şeer soqaqlarınıñ ortasından yürmekte.
Beyaz paltosı olğan qadın, bir ip tutıp, tebessüm ete.
Açıqta keçirilgen tedbirde bir adam megafonğa laf ete, diger adam ise megafonnı tuta.
Bir adam, qara köpekniñ suvğa atlanmasını sabırsızlıqnen seyir ete.
Bir atlı bronçlı atlı, atlıdan köterile, amma atlıda tutuluvını saqlay.
Sarı yelek ve sarı şapka kiygen adam sarı maşnağa baqıp otura.
Narıncı yelekli adam mavı-qaranlıq tellernen sarılğan çit yanında çalışa.
Qapalı qalpaq ve narınç urba kiygen eki adam qurucılıq meydanında subetleşe.
Eki adam rampağa çıqa, üçüncisi ise, farqlı yönelişte ayrı rampağa çıqa.
Beyaz toy urbasını kiygen Asiya kelini qolunda çiçekler taqımı tutıp, onıñ kelinçikleri artta turmaqta.
Rolling Stones t-shirtli, bej şortlı adam, yüksek sandalyede oturıp, qara gitaranı tertip ete
Bir gruppa balalar, yuvunma kiyiminde, etrafı ağaçlarnen sarılğan tarlada oynaylar.
Narıncı ve sarı yelekler taqqan qurucılıq hadimleri cenk urbasında çalışalar.
Bir gruppa genç yetişkenler qayıqlarda raatlanmaqtan teneffüs eteler.
Mavi köynek ve qara şort kiygen bir gruppa genç qızlar muzıka odasında turalar.
Bir gruppa gençler, qolları köterilip, farqlı yönelişlerde, ayaqları egilgen ve areket pozitsiyalarına qadar uzatılğan şekilde, havada sıçray.
Narıncı qayıqta bir adam ve mavı qayıqta bir adam güzel gölniñ etrafında yelken açtılar.
Eki insan beyaz urba kiyip, tuğla divarnı boyalay.
Kün parıldap, qırmızı kazak ve kotlet kiygen genç qadın qırmızı çardaqnıñ kenarında otura.
Eki artist diqqatnen baqqan seyirciler içün bir küreş taqlidi yapa.
Arbiy urbası olğan bir adam oturıp, bazı kâğıtlarnı baqıp çıqa.
Sarı cekikli adam açıq ateş üstünde pişire, bala ise baqıp tura.
Qırmızı köynek ve kotlu bir adam ve suv yanında bir qaya üstünde bala.
"El Korazón" adlı gemideki bir qadın suvğa qara ağırlıqlarnı tüşürdi.
Şeerni közetmek içün maşnanı qullanıp, bir kenarda oturğan insan.
Qırmızı urba kiygen yalı ayaq küçük qız uçuv ortasında sıçray.
İnsanlar beyaz çadır altında toplaşa, bazıları ise sofralarda otura.
Uzun qara saçlı, t-shirt ve şort kiygen genç asiyalı adam büyük bir muzıka davulınıñ ögünde otura.
Çıqışta oturğan bir çift, diz çökken soqaq artistinen ya da manga kitabından oquğan satıcı ile meşğul.
Sarı üniforma kiygen qız gülüp, narıncı üniforma kiygen qızğa işaret ete, diger qızlar ise baqıp otura.
Köpek, sergide yüksekten sıçramağa tırışa.
Kirli, sarı köpek, çamurda yuvarlanıp, kamerağa baqtı.
Eki boz ve beyaz köpek ormanlı bir yerde oynay.
Aşçı urbasında olğan adam, soba üstünde büyük teneke tuta, teneke ateşini çıqara.
Mavi tarihiy urba kiygen qart adam sağ elinde zıncır çalmaqta.
Bir genç adam, qolunda balıqçılıq çubuğı ile suv üstünde bir qaya üstünde otura.
Qırmızı köpek diger köpeklerniñ yanağını dişleri ile tutıp ala.
Bir adam yanlarından keçkende yol kenarında şapka ve közlükli adam laf ete.
Bir restoran içinde adamlar kirgenini beklegen çin adamı.
Mektep avtobusı park etilgen maşinalar yanında balalarnı boşata.
Eki sarışın qadın bir-birine uyğun kiyim kiyip, bira seveler.
Bir bala, gölde, açıq mavı suvda ve mavı kökte, can cekini kiygen kanoda körüne.
Bir qaç insan, yeşil köynekli küçük qıznen beraber, beyaz köynekli büyük adamnı tutıp, parkta yüreler.
Üç insan bir-birine yaqın turıp, palton kiyip, artta başqa insanlar bar
Bir oğlan, onı ögünde tutqan qızğa bir şeyni ayta.
Üç kişi, qara urba kiygenler, qavehaneniñ tışında quçaqlaşmaq içün toplaşalar.
Keriçte sarı BMW maşinasınıñ damında sarı qadın otura, içinde eki adam bar.
Bir yengil köpek, çamur divarına tırmanıp.
Genç oğlan, burunında pek büyük yeşil keleyatqanı içün gülümseydi.
Siyrek kiyimli kel adam, bir sopa tuta, qara ve boz köpek ise onı tutmaq içün atlay.
Bir qaç asiyalı şeerniñ merkezinde alış-veriş meydanında kezip yüreler.
Sarı ve qara renklerde urulğan bir köpek yoldıznı yoldızğa alıp kete.
Eki tarafında çantaları olğan, gri sakallı adam soqaq üstünde otura.
Gitaralı qız ve şemsiye taşığan adam soqaq qapısı ögünde oturalar.
Genç adam bir tükânnıñ rafında qave işaretçisine baqtı.
Qırmızı ve beyaz çizgili paketni tutqan adam plastik qadan içe.
Beyaz urba kiygen genç oğlan, damğa ve kapotqa bağlanğan büyük çeçekler bağlanğan beyaz maşnanıñ ögünde tura.
Bir qadın ve bir qaç bala araba ve çit arasında keçitke kirdiler.
Tuksedodaki ve korsajlı közlükli adam, tantanalı tedbirde kostümli adamnıñ yanında tura.
Mavi t-shirt ve kotlu qadın beton süpürmekte.
Bir qadın gri şapka kiygen, arqa planda qayalarnen okean qısalarında asılğan qaya uçurımında tura.
Qapalı qoyu köpek ağzında oyuncaq alıp, çimen boyunca yüre.
Skateboardçı park yeriniñ sıñır taşı boyunca kaydı.
Bir evniñ ögünde turğan qırmızı şalları olğan genç afroamerikalı oğlan.
Kamera, qırmızı, mavı ve qara renkli bir sıra şemsiyeler olğan bu küçük odanı köstermek içün, yanğa köterildi, çoqusı açıq ve yerde, olarnıñ artında oda qapusınıñ yanında bir qadın tura.
Bir gruppa adam sahnada turıp, bir qaç çeşit alet çala.
Bir işçi, sarı renkli urba kiyip, mavı hortum yanında tura, çünki iş yerinde çalışqanı körüne.
Bir kel adam gölniñ ögünde balıq tuta, yanında ise balıqçılıq sopaları tutqan eki sarışın bala tura.
Bir köpek saibi, evcil ayvanı yanında, bir yolda manialardan qaçıp, yüre.
Qırmızı yuvunma kiyiminde genç erkek, iskelede ve suvğa tüşe.
Açıq mavı köynek kiygen qadın saçını masa başında oturıp tüzete.
Bir qadın, renkli balalar masasında oturıp, qurucılıq bloklarınen oynay, pembe urba kiygen eki qız ve qırmızı köynek kiygen oğlan onı sarıp alalar.
Bir köpek bir sıra renkli qapılardan sıçray.
Qırmızı saçlı ve yeşil köynekli bir adam trompet çala.
Yeşil t-shirt kiygen adam ayaqları ile bir serpişte oturıp, telefonda laf ete.
Bir gruppa balalar, qara tündeki zeminde yeşil halı olğan odada oturalar.
Qaranç ve beyaz kamyonlarda qumda oynap turğan qara oğlan.
Eki köpek oyuncaq içün küreşe ve diger köpek olarnı taqip ete.
Bir gruppa insan otnıñ içinde büyük qırmızı tuğla binasınıñ yanında otura.
Birisi avağa sıçray, eki köpek açıq avada topnı taqip ete.
Gülümsegen bala, çizgili beyaz tişörtke kiygen, başı ve kemikleri çaprazlanğan, salqınlay.
Büyük bir çift genç bir qıznen laf ete, ve olar episi tebessüm ete.
Asiya adamı bir qaç etni çubuqta pişire.
Qırmızı köpek, onı tutmazdan evel, Frisbi tüşmesini bekley.
Bir taqım, sahnada çıqışta bulunıp, seyirciler ellerini köterip, seyir ete.
Kumdan yapılğan piramida eykeliniñ yanında qumda turğan genç oğlan.
Üç bala çimenli azbarda kamerağa doğru qaçıp kele.
Yeşil köynek ve cin pantolonlı beyaz adam çekiç ve çeliçnen bir çeşit sanat eserini yarata.
Dağ velosipedçisi qırmızı velosipedinen otlu yolğa çıqa.
Qaran saçlı oğlan, yağmur ayaqqabılarınen, küçük bir şapal taşıp, dar bir çuqurdan sıçray.
Narınj jaketli qadın, ayaqlarını çapalap, bankta otura, mavı kiyimli qadın ise camğa tayanıp tura.
Adam binanıñ ögündeki beyaz divarda tura.
Bir küreş sanatçısı, bambuqıçnı qılıçnen kesip, sıçrap keçkenini köstere.
Qızıl bluzlı qart qadın, mallarınıñ ögünde tura.
Sport taqımı sahte sarı forma kiyip, sağda qapı ağı bar.
Mavi köynek kiygen bala avada sıçray.
Sarı üstlük ve yeşil şort kiygen adam futbol qapısı yanında turmaqta.
Bir gruppa gençler Meksikada foto çıqarıp oturalar.
Sarı köynekli oğlan qırmızı çubuq boyunca kayda yüre.
Küçük bir oğlan, bir qatlı yataqtan diger yataqqa atlay.
Eki acayip, kostümge oşağan eykel, soqaqlarda taqıla, olarnı bayram kibi körüngen başqaları sarıp ala.
Mavi köynek içinde qaçqan adam, üstünde numara yapışqan.
İş yapqanda qadın barışıq işareti yapa ve o qadar büyük tebessüm ete ki, közlerini qapatır.
Bir adam, eki baş parmağı havada turıp, gülme yapıp, yalday.
Sarı basketbol taqımınıñ adamı gol urmağa tırışa, qarşı taqımdaki adamlar ise onıñ atışını blok etmege tırışa.
Portakal urbasını kiyip, gülümsegen ve qolunda top tutqan futbol oyuncısı.
Eki kaytçı, başlıqlarını kiyip, soqaq boyunca yüre.
Futbol oyını devam ete, oyuncı meydanda, çetelde oturıp, oyunnı közetip tura.
Qırmızı köynekli, mavı kotletli ve qırmızı saçlı küçük qızçıq, çoq ağaçlı azbarda pembe scooterinen oynay.
Beyaz köynek ve şapka kiygen asiyalı balalar taqımı, seyircilerniñ közleri ögünde çıqışta buluna.
Eki insan bir balanı közetken, biri ise tekerli sandalkanı yol üstünde itken.
Kök parmaqlı qara köpek sahilde yüre
ABD ordusınıñ eki erkegi urbasında, konferentsiya odasına oşağan yerde qara kazaklı çanta taşığan qadınnen laf eteler.
Dali Lama, iştirakçilerniñ qoynına qarılğaç, şemsiyeler ve dua bayraqları ketirgen qabul etüv vaqtında.
Bir adam velosipedini taşığan küçük levhanıñ üstünden keçe.
Qırmızı şapka kiygen adam ve qara kiyimli qadın çimenlikte plastik kürsülerde oturalar.
Bir oğlan ve qız "Mississippi Train" yazılı küçük trenniñ ögünde oturalar.
Mavi terlik kiygen adam beyaz sörf tahtası üzerinde dalğağa mindi.
Ava üstündeki küçük oğlan, ayağında futbol topu yatqan yerde, arqasında futbol torları olğan yerde.
Beyaz sport urbasında bir adam, top ava içinde yüre eken, qara ve sarı urbasında diger oyuncını toqtatmağa tırışa.
Çöl bazarında yürgende, qolunda şemsiy tutqan qaşqaçlı qart adam.
Küçük oğlan, perlelik perdelerden keçip, yataqqa atlana.
Narıncı köynekli bala plastik torbadan Lego oyuncaqlarını tökmekte.
Bir qadın balasını tuta, bir adam ise kâğıt parçasından bir şey oquy ve parkta küçük gölnen beraber küçük bir qıznıñ qolunda olğan bir qabdan bir şey ala.
Eki erkek ve bir qadın Obama ve Chris Gregoire içün levhalarnen poz berdi.
Bir memur şeer soqağında bir maşnanıñ yanında tura.
Bir qaç adam şapka taqıp, benzin stantsiyasınıñ yanında fotoğa çıqqan.
Çizgili köynek kiygen oğlan, çalı ögünde otlu parkta futbol topu ile oynay.
Kırmızı paltolu, kürk boyunı ve başı egilgen qara şorba taqqan kişi.
Qızıl saçlı, saçları qırılğan adam oturıp, akustik gitara çala.
Küneş közlükli adam beyaz kova şapkası taqqan ve balanı tutqan aşay.
Qara ceketi ve qara jeansi olğan küçük oğlan kamerağa mavı broşürni köterip tura.
Beyaz köynek ve şapka kiygen qadın, megafonnen büyük bir erkek ve qadınlar cemaatına muracaat ete.
Maske kiygen büyükler, şu cümleden bir şeytan ve bir büyüc, deñiz kapitanı kibi kiyingen bir adamnıñ mikrofonğa çıqışını seyir ete, o, qoyu urba kiygen ve elinde büyük meyva sepetini tutqan bir adamnıñ yanında tura.
Bu, bir partiyada büyük bir gençler taqımı.
Eki qız, tışında eki araba ve eki adam olğan araba yuvğan yerniñ yanında yüreler.
Bir t-shirtli adam qolları ile bir çeşit alet üzerinde çoq tuşlı, arqa planda sahte tuman ile turmaqta.
Okyanusta büyük bir dalğağa yalıñız sörfçü sörf yapa.
Yeşil arbiy urbası olğan erkek asker, ot yatağında qoyulğan eski, metall silânı teşkere.
Genç, kelinni öpken edi, olar aqay ve apay olaraq ilân etilgen ediler, o, beyaz ve pembe çiçeklerini taşığan beyaz toy urbasını kiydi, o ise qara smokin ve beyaz köynegini kiydi.
Yüzüne qırmızı mendil örgen genç adam diqqatqa celp etile, qoruv zırhı kiygen insanlar ise arqa planda buluna.
Yarışta qulleden sıçrap keçken qara ve beyaz köpek
Divanda kitap oquğan vaqıtta, pencereniñ ögünde beyaz urba kiygen qadın.
Bir gruppa genç yetişkenler, belki kontsert kibi, qaranlıq bir yerde, metal çitke tayanıp oturalar.
Jeans ve beyaz köynek kiygen adam kameranıñ arqasınen qaya tögeregi yanında tura.
Siyrek t-shirt ve siyrek trenirli urba kiygen genç adam, sanayı aşhanesinde metal raf yanında tura, metal qurulışnıñ üst kenarını tuta, bir ayağı diger ayağınıñ tizesi üzerinde tura.
Eki adam, biri qısqa qara saçlı, digeri uzun sarışın saçlı, davul çalıp turalar.
Üç adam tarlada bir şeyni cıyıp ala, ve biriniñ qırmızı tasmalı büyük şapkası bar.
Bir qadın, içinde bir saman olğan qırmızı bir fincan tutıp, bir erkek ve bir qadınnıñ ögünde oturıp, kitapqa baqtı.
Üç oğlannıñ alt qısmı körüne, olar er yerge saçılğan saçma iplernen soqaq üstünde turalar.
Yüzünde tebessüm ile bir adam tavuqnı tavuqnen tolu qabğa qoydı
Bir gruppa insanlar Kingsworth kömür elektrik stantsiyasınıñ qurucılığını toqtatmaq içün narazılıq aktsiyasında.
Velosipedçi, arqa planında kündüz köknen uçıp kele.
Beyaz köynek ve qoyu etek kiygen küçük qız çıplak ayaqla qumlı yalı boyu yüre.
Aq ördek suv üstünde oturıp, qanatlarını açmaqta.
Qara şort, qara tişört ve tersten qara beysbol şapkası kiygen adam, çizgili köynek ve şort kiygen adamnen subetleşe, o ise yük maşnasınıñ artında tura.
Oturıp oña baqqan vaqıtta, elinde bala tutqan Asiya qıyafetli qadın.
Sarı urba kiygen buz hokeyi qapıçı qapını qorçalamaqta.
Qara ayaqqaplı, qara çanta taşığan afroamerikalı erkek, üzerinde "E.S.E. Elektronik" yazısı olğan sarı divar boyunca yürmekte.
Yeşil köynek ve sarı urba kiygen üç oğlan tobannıñ töpesinde poz berdi.
Sirk icracısı köpeçini ayaqları arasında tutıp, artta bir adam ve eki keçi turğanda, köterilüvge işaret ete.
Beyaz köpek sığ suvda yüre.
Sarı ve qara urba kiygen bir qaç insan davullarnı taşıp, nevbette tura.
Açıq pembe köynekli qız diger balalarnen oyun oynay.
Beş qadın biriniñ oturğan odasında çalğı ve tel aletlerini çalmaq içün toplaştılar.
Mor kafelli urba kiygen küçük qız yerde yatıp, yanında oyuncağı ile ağlay.
Saçları boz bir adam, yüzüni ve boynunu tıraş etip, duş odasında tura.
Eki büyük qara köpek, bir küçük qara köpek ve bir büyük beyaz köpek qar içinde turalar.
Bir basketbol oyuncısı topnen sıçray, raqipler ise onı blok etmege tırışa.
Kırmızı urba kiygen adam mavi qapısı ve penceresi olğan eviniñ tışında oturıp, öz tüşüncelerini tüşüne.
Balalar ballonlarnen oynay ve muz kostümli adamnıñ üstünde oturalar.
Bir boz ve beyaz köpek qumdaki turğan suv üstünde atlay.
Yağmurlı bir künde, özen yanında, çoqusı insanlar, şemsiyeler ve yağmur paltosınen, merkeziy taş eykel olğan çeşme yanında turalar, digerleri ise nevbette turalar.
Bir qaç qart adam, bazıları ananeviy baş kiyiminde, soqaq köşesinde toplaşalar.
Qar içinde ağzında qırmızı oyuncaqnen buzlu ağaç yanında uyanğan qara, beyaz ve boz köpek.
Mavi ve beyaz urbası ile futbolçınıñ, altın ve qara urbası ile futbolçınıñ peşinden ketken oyuncı.
Bir qadın, diger örgüçülernen tolu odada, acayip bir şey örmege başlay.
Eñ ince şarqiy qızlar, ayaqları eñ ince olğan balaçıqlarnen, meydançıq balet ayaqları üstünde turıp, sahnada yüre.
Qara kiyimli bir adam, qarşında muzıka stendinen beraber, üçköşe şekilli gitarağa oşağan büyük bir alet tuta.
1102 nomerli urba kiygen bir qız çimenlerge çapıp kele.
Yarış tüzüminde ve miğferde olğan insan, oturğan yerde tüzüm yapa.
pembe köynekli küçük qız qartbabasınen beraber tapmaca qura.
Sarı uzun qollu köynek ve kotlu cinsli genç oğlan oturğan, onıñ ögünde beş büyük, birisi video kamera ile çalışa.
Gece şeerniñ soqaqlarından bir kişi velosipednen kete.
Beyaz kovboy şapkası, mavı köynegi ve qara yelekli adam rodeo stadionında qara boğağa mindi.
Jeans kiymegen oğlan avağa sıçray ve aşağıdaki kölgesini köstere.
Eki bala qapalı qayaya tırmanır, eki bala ise beklenilgen yerlerde tura.
Bir qaç adam, biri qara terli ve közlükli, digeri beyaz terli, bir kollec merkezinde yüreler.
Kırmızı kemerli qız, qara kiyimli adam tutqan bir yazmaçıqqa urıp tura.
Bir adam suvda tayaqnıñ deliğinde, ve yanında suvdan çıqqan başqa bir adam.
İnsanlar seyir etkende, şahıslar kvadratlı platformada raqs eteler
Bir podiumda turğan ve müim bir şeyni muzakere etken, professional kiyimli qadın.
Mavi urba, qara tayt ve qara deri ayaqqaplı sarhoş qadın, divanda uzanıp, siqaret çekip, güldü.
Qırmızı urba kiygen qadın yanında bir qadın kürde tuta, üçünci qadın ise terekde otura.
Doe ağaç ve tel telniñ çitinden sıçray
Üç köpek beraber otlu tarlada çalılarda oynaylar
Deñizci urbasında balaçıq ve küçük qız qum içinde yüre.
Mavi palto kiygen küçük oğlan parkta ördeklerniñ yanında oynay.
Dört köpek saibi üç mukâfat qazanğan köpekleri ile beraber turalar.
Bir gruppa turistler çimenlerde turıp, bazı eski viranelerge baqarlar.
Asiyalı bir qız "Radio" yazısı olğan köynek kiyip, şaşmalap yüzüni köstere
Afrika tamırlı qadınlar tel telniñ yanında suv borusından suv alalar.
Bir adam qara cekeni kiyip, kirametli tükânnıñ ögünde tura.
Dört quş ağzında aş parçası olğan diger quşnı taqip ete
Eki adam, gri kiyimler kiyip, eki at tarafından çekilgen tiremede keteler, bir at qara qörünç, diger at beyaz ve gri.
Biri turıp, başqası da bir dağnıñ töpesinde otura.
Qara şapka ve közlük taqqan qız qar melegi yapa.
Üç adam kamerağa gülümseyip, sımarışlarını köstere.
Qara tenli ve boz köynek kiygen bir adam sınıfnıñ ögünde turıp, tahtağa yazıp otura.
Qara köynekli adam, laptop yanında ekrannıñ ögünde, yanğa baqıp otura.
Bir gruppa yolcu dağnıñ töpesinde raatlanıp otura.
Bir oğlan, sanayı meydançığında raylarnıñ üstünde kaykayda uçıp kele.
Portakalı köynekli tennisçi raketa sallayaraq avağa uçıp kete.
Qaranlıq ve beyaz renkli köpek, qarda mavi renkli qart köpekke baqıp, havlay.
Bir oğlançıq, top oyunınıñ ortasında pek quvandı.
Narıncı iş urbasında bir işçi tiz çökip, maşna parçalarını teşkere.
Rodeo meydançığınıñ çitinde kovboy şapkaları kiygen yedi adam bar, bir iştirakçi ise ayvanlarnı bağlay.
Eki köpek qarda yüreler, büyük köpekniñ ağzında balıq bar.
Qısqa keñ tüsli ve qırmızı-beyaz çizgili köyneginde ad etiketi olğan hanım, bir fincandan içip otura.
Beyaz köpek sarı oyuncaqnı taşıy, diger köpek ise onıñ artından kele.
Bir adam, raqip oyuncısı oña doğru çapqanda, hokkey pıçaqını buz üstünde yollay.
Ağızları açıq ve dögmelerini açqan beyaz köynekli adam.
Qırmızı köpek, başını çitke tıqqan qara atqa baqtı.
Bir qaraman, ayaqqabıları bir-birine uyğun olmağan, eki pantolon ve ağır ceketi ile qapı basamağında oturıp, ellerini qızdırmağa tırışa.
Qırmızı köynekli gülümsegen qadın, kazaklı adamğa tayana.
Bala, büyükler baqqan vaqıtta, mavı ve sarı plastikten yapılğan ekranğa egile.
Qara ve beyaz köpek qarda portaqal topnen oynay.
Bir qız, aşhaneniñ tezgahında sarı bir mışıqnıñ yanında tura.
Oğlan mavi köynek kiydi, qız ise qara kiyimler kiydi.
Bir adam tennis raketası tutıp, elini ağızına qapatıp, uzaqtan baqmaqta.
Qızıl şort kiygen oğlan, diger balalar yüzerken, özen içine atlana.
Qızıl palto ve şapka kiygen bala qolunda büyük qar parçası tuta.
Turbanlı adam ve eki politsiya hadimi beyaz çadır ve çöplük torbalarınıñ ögünde turalar
Eki adam, biri yeşil, biri qırmızı cekide, ormanda ateş yaqmağa tırışa.
Eki qart adam açıq avada taş divarlar ve zemin olğan yerde subetleşe.
Gözlük taqqan qız, qırmızı sweat-shirt ve sarı galosh taqqan aynı yaşta olğan qıznı tuta.
Bir köpek, ayağı artında turıp, başınıñ üstünde topnı tutmağa tırışa.
Bir çift, ayaq üstünde park etilgen limuzinen ögünde quçaqlaşıp öpüşeler, yanlarından bir adam keçe.
Bikini kiygen voleybol oyuncısı toptan atlay ve toptan urdı.
Eki köpek ağızlarını açıp, beraber oynaylar.
Qırmızı köpek sarı ve qara qoltutnıñ üstünden bir maniağa atlay.
Çizgili köynek kiygen adam soqaqta siqaret çeke
Bir balaçıq, daa kiçik bir balanıñ artında oturıp, onı qollarınen sarıp ala.
Rodeoda, seyircilerniñ ögünde, bir boydan tüşken adam.
Bir gruppa balalar, yeşil ipi çekken vaqıtta, artta yetişkenlernen beraber olarnı idare ete.
Yeşil köynekli adam köylerde ekstremal bir köşeden velosipednen ketmekte.
Hind oğlançığı qara inege baqar, mavı ve yeşil sari kiygen qadın ise başqa tarafqa baqar.
Bir adam küçük oğlana velosiped sürmege ögretmege yardım ete.
Qırmızı köynek ve qara şortlı küçük oğlan, oyuncaq basketbol kürresiniñ yanında evniñ ögünde süpürgenni itekley.
Beyaz ve altın köynekli qadın, elinde bala, üç bala ve ceketi olğan adam bar.
Qara kapüşalı ceketli bir adam ağaç yanında turıp, çalğı aletinde çalıp oynay.
Beyaz köynekli saçlı qadın, qırmızı köynekli uzun saçlı qadınğa manikür yapa.
Yeşil otlı tarlalarda beyaz ayaqları olğan qoyu köpek yürmekte.
Beyaz softbol taqımınıñ onuncı oyuncısı, diger taqımnıñ bir qızınıñ qolundan ayaqqa turğan.
Qara saçlı ve biraz gülümsegen genç qadın, Balalar aş sepetiniñ adına 37000 dollarlıq çek ala.
Biri ağzında tennis topu ile eki köpek, yüksek otlar arasında yüre.
Eki oğlançıqnı tutqan bir erkek ve qadın parkta oturıp, fotoğa çıqmaq içün poz alalar.
Qadın yeşil tarlada çiçekniñ şivelerini uçurıp ala.
Açıq bazarda, küç satıcısınıñ malları yerge qoyulğan yerde, adamlarnıñ küçük bir gruppası, patates almaq içün egile.
Bir gruppa adam çetelde aylana oturıp, beyaz akordeon çalğan bir adamnıñ etrafında tura.
Bir adam qolunda yüzüni tutıp, bankta otura.
Metroda ağır qatlı urba kiygen qart adam gazeta oquy.
Mavi köynek ve boz şorba kiygen adam açıq bazarda balıq kesip otura.
Qırmızı ve qara urba kiygen bir adam, yüksegen velosipediniñ arqa tekerlerinde balanslaştıra.
Beyaz urba köyneginde ve qaq pantolonlı adam bir nesneden qum eykelini qura.
Erkekler ve qadınlar oturıp, piknik masalarında yüreler ve aş aşaylar.
Eki qadın, biri mor, ekincisi yeşil t-şert kiyip, telükesizlik donatması ile közetici ile elektrik direkke tırmaşa.
Bir kovboy rodeo yarışında atnı tutmağa tırışqanda, onı bir yerge atıp tüşüreler.
Eki insan baqqan vaqıtta, açıq-sarı köpek ateş halqasından sıçray.
Pembe köynek ve "Amanda" yazısı ile etiket taqqan qadın, ağızını ortaça açıp, üst dudağına ruj sürer.
Bir adam küçük qıznıñ mor üçekli velosipedinde çalışa.
Eki qadın, erkekler çalğan muzıkağa köre, yımşaq etekler kiyip, para soraylar, digerleri ise olarnı keçe.
Alman çobanı ağzında sopa ile yüre.
Künniñ ögünde turğan qadınnıñ yüzü silüetke çevirile.
Konsert vaqtında bir adam sahnada turıp, seyircilerge baqtı.
Parlaq renklerde ve başlıqlarda üç qadın qollarında sevgi mesajı ile kartlar tuta.
Qomuz boyunı olğan qomuz köpek qumda qazıp tura
Beyaz çizgili köynek ve tennis raketası tutqan başlıqlı genç oğlan.
Qara ve sarı köpek beyaz ve boz köpeknen beraber çamurda yüre.
Qızçıq sıcaq bir künde suvğa atlana.
Üç genç sumo küreşçisi, mukâfat berilüv merasiminde mikrofon başında turğan adamnıñ ögünde diqqatqa saip.
Bir yürüşçi yerde oturıp, ağaç kütüğüne baqtı, onıñ yoldaşı ise, yanında ayaq bastonı tutıp turdı.
Eki qarşı taqımnıñ sport urbasında gençler taqımı otlı meydanda küçlü oyun oynay.
Mavi köynekli qadın, eski körüngen rayonnıñ soqağından keçe.
Arkaları başqa adamnıñ sırtına tişken adam ava içinde
Dağnıñ kenarında beyaz köpek, sahnadan tış bir şeyge, arqa planda kökke baqıp, çevirile.
Mavi köynek ve mavi ayaqqaplı bala, sketbordda, bir kase çetinde oyun oynamağa tırışa.
Uzun saçlı, erkek çalğıcı fortepianoda çalıp otura.
Birinci, ekinci ve üçünci ğalipler er biri çiçek tutıp, resim içün poz berdi.
Qırmızı urbalar ve eşleşken mücevherler taqqan eki kel qadınlar güler.
Bir oğlançıq, tışarıda, boyalap bağlanğan köyneklerden tolu kiyim raftında oynay.
Bala pembe urbasında genç qız, oyun meydançığında orman gimnastikasını tutıp kamerağa poz berdi.
Yeşil mototsiklnen yeşil kiyimli mototsiklcisiniñ yeşil mototsikller sırasından atlaması
Bir qadın oyun meydançığında salıncaqta eki bala ile oynay.
Dört adam yarı bulutlı ava vaqtında suv yanında futbol oynay.
Eki genç qız quçaqlana, biri velosiped kaskasını kiyip, arqa planda velosipedçiler bar.
Eki büyük köpek, biri açıq, biri qara, qarlı tarlalarda yüre.
Bir qadın, küçük beyaz köpekini tutıp, töpede büyük qoyu köpekke işaret ete.
Qırmızı furgon ögünde turğan şapkalı bir adam, böyle resim ve diger resimlerden tolu masa üstündeki çerçivelgen resimni ala.
Eki insan çetelde, divarğa yaqın bir masa başında oturıp, yüzlerinen laf ete.
Eki gülümsegen adam, provokatsion deri kiyimlerde paradda yüreler.
Küçük bir bala gri halı üstünde sırtına uzanıp, gülüp oynay.
Qara köynekli qadın, urba ve çizgili kravatlı aqaynıñ qolunı tuta ve gülümseyip, başını onıñ omuzına qoyıp tura.
Eki qadın bala havuzında çamurnen küreşe.
Adam, içki tutıp, iri bir tünel kibi kiriş olğan binadan ketip kete ve kirişke kirgen adam.
Eki insan resimlengen gölge qarşı silüetke çekilgen.
Bir qadın uzun beyaz elbise kiygen qadın ve qara kostümli adamdan ibaret olğan çiftke içkilerini ketire.
Bir kayçıçı qara şortlı mavı köynek kiydi, diger kayçıçı ise qara şortlı qırmızı köynek kiydi.
Aqay ve qadınıñ balaları qayalarda, töpelerde oturalar.
Dağ velosipedçileriniñ bir gruppası bir-birinen çamurlı töpeden aşağı yalday.
Dağ velosipedçisi, ağır ormanlıq alan içinde çamurlı yol boyunca yüre.
Yeşil t-shirtli adam yalıñız plâjdan yürgende, ayaqqabılarını tuta.
3 insan tarafından yarış yolunda yapılğan yarış maşnası
Qulaq qapatıcı taqqan eki adam asfalt yolda yarış maşnasınıñ motorını teşkere.
Üç qız közlük taqıp, beraber yüzme havuzına atlana.
Bir adam, çatlanğan beton rampada trikk yapa.
Çizgili köynek ve küneş közlükli qadın velosipedte otura.
Bir qadın ayağını köterip, köterilip turğan, büyük bir tatu ve bir qaç ayaqqabı.
Kolsuz boz köynek ve qaviy şort kiyip, eskirgen kölge qurulışını qaplap alğan parçağa tikken bir adam.
Dört farqlı adam tışarıda, bir binanıñ ögünde, çimento basamaqta otura.
Buldozer eski bir binanı yıqa; arqa planda, başqa bir tuğla binası, yüzü qara pencerelerden ibaret olğan, onıñ yıqılmasını bekley.
İnsanlar onı közden qaçırıp baqqan vaqıtta, qadın gimnastika yapa.
Yeşil kazaklı qart qadın bazarda mahsulat ala.
Orta yaşlı, bıyıqlı eki aziyalı adam tükânda ayvanlarnıñ terisinen çalışa.
Yaş qadın kamerağa baqar, balalar ise odada çeşit oyuncaqlarnen oynaylar.
Küçük bir qız, qartanasınıñ yanında, göñlüne kitap yüklep, uyuy.
Mavi köynekli qadın ağzına bir şey qoya.
Qırmızı ve boz urba kiygen bir insan, sarı divarlı ve damı kirametli binalarnen sızılğan uzun bir soqaq boyunca yürmekte.
Bir qadın, tışta bir deñiz domuzı ile bir şeyge taşnen urdı.
Uzun, çeçekli urba kiygen ve sırtında bala taşığan bir afrikalı qadın, uzaqlarda ağaçlar olğan quru tarlada çalışa.
Beyaz karate kiyiminde, belinde mavı kemernen genç erkek, yarış jüricileriniñ ögünde karate areketlerini yapa.
Sarışın adam beyaz tişört ve qırmızı t-şirt içinde beyaz çanta taşıp, soqaqnı keçe.
Qırmızı ve mavı boyanen tişört ve boz kamuflâj şapkası ile kiyilgen qart adam, qucağında plastik torbadan aş aşap, bir tedbirni seyir ete.
Beyaz köynekli qadın, tuğla divarları olğan boş restoran aşhanesinde tezgenniñ artında tura.
Telükesizlik yelek ve şapka kiygen işçi yük maşnasınıñ artından donatmalarnı boşata.
Eki bala balaçıq çitten atlarğa baqıp otura.
Kök tüsli köynek kiygen sarışın adam pencerede balıq kibi resim olğan binanıñ içindeki pencerege tayanıp otura.
pembe paltolu qadın, vitamin dükânı ögünde, mavı paltolu birisi ile subetleşip şaşmalap baqa.
Kovboy şapkaları ile eki erkek, biri qoyu mavı köynekli genç adam, ekincisi ise açıq pembe köynekli ösmür, rançta ya da yarmalıqta bir şeyge azırlanalar.
Qırmızı bir maşina tükân penceresinde aks etile, eki orta yaşta olğan, adiy kiyimli adam yürüp subetleşe.
Eki bala ve bir qadın divan üzerinde oturalar, balalardan biriniñ kamerası bar.
Qızıl köynek ve beyaz etek kiygen qadın, mavı raketka ile tennis oynay.
Qara cek ve şort kiygen adam, qollarını açqan, acayip yeşil qurulışta tura.
Bir adam gülümseydi, bira şişelerini çınlayıp, körünmegen bir insan ile, cemaat müessisesinde.
Narıncı t-shirt, qara şort ve qara beysbol şapkası ile bir çoq kişi, etrafında aynı böyle arabalar olğan, uzun, metal arabalarnı ketire.
Bir adam akustik gitara çalıp, artında bir gruppa insan ile beraber yırlay, olarnıñ arasında qadın da bar.
Bir qaç insan soqaqlarda sinkron küreş sanatları numayışını yapa.
Sırt çantası ile bir insan suv gölüniñ yanında qaya kenarında tura.
Bir polis, avtobusnıñ ögüne doğru egilgen, ve bir qart qadın yolcusınıñ çıqqanını körip, balıq yüzü yapıp, çırpınır.
Eki uquq qoruyıcı hadimi bir-birine yaqın turıp, tışarıda bazar bar.
Eki insan, ellerini sport tedbiriniñ meydançığına doğru uzattı.
Mavi ve qırmızı urba kiygen arbiy adamlar soqaqlarda turalar.
Uzun saçlı qadın plâjda meditatsiya yapa.
Eki çalğıcı şeer parkında insanlarnı eglendire, flüt çalğıcısı mavı tüylü boa kiyip tura.
Mavi çizgili köynek ve ballon şapkası taqqan adam başqa ballon ayvanlarnı yarata
Eki adam aşlarını pişire, digerleri etni azırlay.
Eki adam laf etip, açıq meyva bazarında satılğan meyvalarnı közeteler, başqa bir qadın ise, mallarnı közeteler.
Bikini kiygen qadın, şal ve küneş közlük taqqan adam içün qırmızı bir fincanğa içki quyıp bere.
Küneş közlükli, mavı, başlıqlı, paltosı ve qomşu şortlı oğlan çadırlar lagerinden qaça.
Orta yaşlı bir adam çekiç ve metal tüyünç qullanıp, kütükni parçalay.
Bir adam, qolunı kiyip, üstünde klaviatura ve bir çoq aksessuar olğan qırmızı masa başında yalıñız otura.
Eki adam mavı qapı yanında beyaz kürsülerde otura.
Genç qadın, konferentsiya tedbiri içün gotik lolita üslübini kiygen.
Qızıl ve beyaz futbol urbasında adam sarı ve mavı futbol topu ile meydannıñ sıñır çizgilerinde tura.
Bir qarlı dağdan digerine avada atlağan bir kişi.
Bir gruppa insan, bir çoq insan seyir etkende, yarış ya da marafonı keçe.
Eki erkek ve bir qadın oturıp, pencereniñ ögünde öz noutbuklarına baqalar.
Bir eli qulaqlıqlarında, diger eli ise platformanıñ üstünde olğan DJ.
Adam mısır tarlasında mısır qaşıqlarını qollarında taşıy.
Bu, qavehanede aş aşaycaq bir gruppa insannıñ astından baqqan, şüşeli tavan içinden baqqan manzarası.
Bir qadın, qırmızı sweatshirts kiyip, qatlanacaq kürsüde oturıp, qolunda balonlar buketini tuta.
Bir pişik, beyaz kazaklı qadın baqqan vaqıtta, tel qapu içinde, saman qutusında eki küçük tavşanı közetken.
Bir qadın restoranğa sırtını tuğla divarına dayanıp otura.
Üç genç qadın qırmızı yımşaq kürsülerde oturıp, biri-birine baqtılar.
Üçünci dünya memleketinde olğan bir soqaqtan yürgen bir hanım.
Bu balalar bir yerde toplanıp, ekskursiyağa ait yazılar yazalar.
Qırmızı köpek çamurlı plâj yanında suvda turğanını köstere.
Üç köpek, farqlı boz ve beyaz renklerde biri-birini ısırıp yalay.
Qızıl köynekli genç oğlan mototsiklde oturğanda miğfer taqqan.
İnsanlar aşnen tolu masa etrafında toplaştılar.
"Noel baba" kibi kiyingen bir insan qırmızı palto kiyip, adamlar tolu odada tura, bir qaç insan ise foto çeke.
Çetelde mavi metin yazılğan banner tutqan insanlarnıñ gruppası.
Qapalı şort kiygen qadın, arqa oturğan yerine yastıq ve ösümliknen motornen ketip bara.
Qara pantolon ve beyaz küreş sanatları urbası ile kemerli insanlar eki qolunı köterip, sol tarafta qapıdan baqqan üç adiy kiyimli insanlar içün poz tuta.
Bir erkek ve qadın tışarıda park kibi müitte seyirciler ögünde uruş sanatlarınıñ numayışını keçire.
Bir politsiya hadimi park etilgen maşinasından çıqtı ve sarı maşna yaqınlaşa.
Qarasuvlı qız, dağda tırışqanda, mavı zırhlı.
Bir adam şapka ve terliknen sıcaq tutmağa tırışıp, maşinasını tamir ete.
Bir beyaz adam ve bir afroamerikalı adam, üstünde renkli mektüp kartları olğan uzun masa başında oturalar.
Qaranı tike ve közlükli adam gitara çalıp, mikrofonğa yırlay.
Bir adam restoran masasında oturıp, gazetanı oquy, yanında masada daa bir adam otura.
Qısqa şortlı eki qadın plâjda suv yanında yüre.
Portakal yelekli üç qurucılıq hadimi demir yolunıñ ögünde biri-birinen subetleşeler.
Qara palto kiygen bir adam ağaç tübünde tura, yanında başı bir az egilgen beyaz şal kiygen bir qadın tura.
Küçük bir oğlan ve eki büyük bala parkta banklar ve ağaçlar ile idman aletlerinde oynaylar.
Mavi etek kiygen genç qız tışarıda bir metall qurulışnıñ çubuklarına dayanıp tura.
Beş qara tenli insan, yeşil ve tikenli meyvalarnıñ artında, çiftçi bazarı kibi körüngen yerde otura.
Sarı şapka ve uzun qollu köynek kiygen uzun saçlı asiyalı adam mikrofonğa laf ete
Köpek, kesilmegen tarlada yatqan mavı bir nesne ile meraqlana.
Qara kiyimli ve çizmeler taqqan bir adam, arqa planında quru manzara ile avağa urıp tura.
Beyaz tank toplı qadın, qara tank toplı telefonı ile beraber, mavi kokteyl stïlinde bir fincan tuta.
Qırmızı ve qara paltalı bala qar içinde qolunı köterip, sırtına uzanıp yatqan, yanında qırmızı sanca bar.
At quyruğı olğan qız oturğan yerde tarlada bir qaç köpek bar.
Beyazğa boyanğan yüzü sarı renkli urba kiygen adam omuzınıñ üstünde gitara tuta.
Afrika qadını, evniñ ögünde, muvaqqat quyu kibi körüngen şey yanında tura.
Qızıl urba kiygen qadın ve kostümli adam beraber ayartıcı şekilde raqs eteler.
Üç köpek ot içinde yüre, biri ağzında tennis topını taşıy.
Parkta uzun beyaz sakallı, közlükli ve şapka taqqan qart adam oturğan.
Bir afrikalı qabile ya da qorantası çölde köşe köpeği ile resimge çıqqan kibi körüne.
Küçük bir qızçıq tışta qara keçiniñ cübbesini temizlemege azır tura.
Bir gruppa insan restoranlarda sarı kürsülerde aşay, tavanlarında çoq fan ve yarıq bar.
Sarışın, açıq tenli, pembe üst kiyimli ve şalbarlı bala, yüksek sandalyede oturıp, biskvit aşay.
Qaranlıq mavi kotçik ve qartana köynek kiygen bir adam, öz eviniñ avlusında, çuqurlı yeşil çimenni kesip otura.
Bir gruppa insan salonda divarda asılğan resimlerni baqmaq içün toplaşa.
Bala, ana-babasınıñ omuzlarında oturıp, el çırpıp, el çırpıp.
Bir qoranta qar içinde soqaq üstünde yürmekte, bir adam ise kâğıt fincanınen yanında otura.
Bir mışıq, aşağıdaki insanlarğa baqıp, levhanıñ üstünde otura.
Küneş közlükleri, qulaqlıqlar ve qara palto kiygen adam soqaq boyunca yürmekte.
Mavi, sarı ve beyaz çizgili polo urbasını kiygen genç adam yeşil ot meydançığında ragbi oynay.
Erkek ve qadın qol tutıp, küneşli bir künde burulğan bir yolnen yüreler.
Soqaq köşesinde pemze saçlı qadın, qolunda pemze boyalğan eki köpek tuta.
Bir adam, sofra kiyip, soqaq boyunca yürmekte, solunda ise büst tura, onıñ artında yüksek binalar körüne.
Beyaz ve turunç kiyimli bir adam avağa atladı.
Bir qadın, büyük çizgili bayraqlarğa bağlı sopalarnı tuta, ve bu bayraqnı avağa keniş bir halqa ile endireler.
Bir qadın, şapka kiygen ve tekerlekli sandalkanda oturğan biriniñ yanında oturğan.
Eki insan sıcaq sarı grildeki ve yumurta sepetiniñ ögünde tura, biri yumurta pişire, digeri ise olarnı pişirmege bekley
Bir qadın qulaqlıq ve mikrofon taqıp, telefonnen laf ete ve soqaqnı keçmege istegen ışıq direkiniñ yanında tura.
Bir gruppa adam soqaqnıñ ortasında yüreler, soqaqnı qıyışlar qaplap ala.
Tayland buddist ibadethanesi, telefon telleriniñ ve qarşı taraftan kelgen naqliyatnıñ ekseriyeti tarafından idare etilgen ticaret merkezi ola.
Bir qaç insan tışında metal kürre kibi qurulış olğan binadan kirip çıqa.
Küneş közlükli ve çizgili köynekli adam soqaq boyunca üç qutu pivinen yürmekte.
Jeans ve qara ceketi olğan qart adam taş divar ögünde oturıp, akordeon çalmaqta.
Bir genç qız Aziz Patrik Kününe kiyindi ve qolunda cep telefonı bar.
Pembe cekide kiyingen küçük bala qumlu plâjdan okeanğa doğru yürip kete.
Skateboard ile yürgen bir adam şeer soqaq köşesinde bekley, artında ise köprü bar.
Adam, Amerikan bayrağı yelde yelkenkenken kilseniñ fotosını çeke
Qırmızı ve beyaz urba kiygen oyuncılar ve seyirciler futbol meydançığında turalar.
Er bir erkek ve qadın, eki küçük qıznıñ ellerinden birini tutıp, soqaqnı keçeler, uzaqtan bir velosipedçi körüne.
Kovboy şapkası taqqan qadın yürmekte, onıñ artından mavı beysbol şapkası taqqan adam, mavı t-şort taqqan oğlan ve yeşil üstlük taqqan qadın kete.
Kök tüsli paltolu, küneş közlükli adam, tütün içip, burunını tırmalay, çünki müşteriler soqaq stendinden şeyler alalar.
Yeşil çiçeklernen tolu qırmızı çiçek qutusı yan soqaq boyunca demir rezinniñ artındaki taş pencerede buluna.
Qara köynek ve beyaz şortlı adam beysbol sopasını sallay, arqa planda beysbol taqımı ve seyirciler bar.
Orta yaşta, qara saçlı, qaq pantolonlı, uzun qollu mavı köynegi ve uzun altın ceketi olğan qadın metro stantsiyasında yürmekte.
Bir qaç insan, park yeri yanında, ağaçlar ile sızılğan soqaq boyunca, banklarda otura.
Arqa planda ispanca yazılğan levha ile bankta oturğan adamnıñ resmi ve aynalı divardan yürgen qadınnıñ aksine.
Bir adam, ağız açılğan, ve çoq renkli bir urba kiyip, ögünde yazılı, sol tarafında ise baş aşağı kovalar, sağ tarafında ise sandıqlar.
Bir elinde sandviç, diger elinde ise fincan tutqan qadın, omuzında çantası asılı.
Qaranlıq renklerde urba kiygen ve şapka taqqan adam yol kenarında gitara çalıp otura.
Sarı ve qırmızı urba kiygen qadın, fare tutıp, kompyuter ekranına közlerini yumdı.
İnsanlar tütinniñ etrafında turıp, tütünni yüzlerine urıp alalar.
Bir kel adam aynada közlerini açıp, kömişke uyğun kravatnı kiye.
Bir qart qadın, odanıñ bir tarafında bir sandalkanda otura, bir gruppa çalğıcı, şu cümleden çello çalğan ve gitara çalğan, odanıñ diger tarafında ise, bir gruppa insanlar, sandalkanda oturalar.
Atnıñ tireginde turğan eki adamnı, atnıñ tireginde turğan eki adamnı, atnıñ tireginde turğan eki adamnı, atnıñ tireginde turğan eki adamnı, atnıñ tireginde turğan eki adamnı, atnıñ tireginde turğan eki adamnı köremiz.
Bir qadın, qurucılıq meydanından keçip ketken soyunğan qadın.
Bir tükânnıñ tezgahında beyaz köynekli qadın oña çoq beklegen bir şekilde baqıp turğan adam.
Küneş közlüklü adam qurucılıq maşinasını işletip, yerge çakıl taşlay.
Sarışın bala yerde oturıp, qara ve beyaz mışıqqa baqıp, oyuncaqlarnen oynay.
Bir qadın gitara taşıp, ormanlıq bir yerden yürmekte.
Sırt çantası ve narınç çantalı bir adam büyük bir binanıñ yanından keçe.
Eki adam hatıralıq tükânınıñ ögünde, biri qırmızı şal ile telefonda laf ete edi.
Qara köynekli sarışın bir hamile qadın aşhanede elini qarnı üstünde tutıp, ağzında bir şey tutıp tura.
Bir gruppa qadınlar, tışta bir bina olğan tuğla divarnıñ ögünde qara masa etrafında oturalar.
Çekmeş köynek ve qara pantolon kiygen adam velosipedte ava numayışı yapa.
Qara tanktop kiygen qadın çantasını omuzına alıp, uzaqtan bir şeyge baqar, yel ise onıñ açıq-qırmızı saçlarını yüzüne saçıp parlay.
Gül ceketli genç qız, eki qız qardaşnen beraber, aynı kiyimlerde, cemaat ögünde yüreler.
Sarışın saçlı qadın, reberinde çiçek olğan mezunlıq urbasını kiyip tura.
Qısqa şort ve beyaz t-shirt kiygen bir adam yolda kaytqa yüre, birisi ise oturıp, onı yalı kenarından seyir ete.
Qara deri ceketi ve mavi kotlu bir adam, "9-11 iç iş olğanını" yazğan "Arhiteqraflar ve müendisler" levhasınıñ ögünde tura.
Beyaz tank toplı qadın mikrofon tutıp, qale köynekli adamnen beraber yırlay, onıñ da mikrofonı bar.
Otqa uzanıp, tükânda olğan çubuqçıqnı cıyıp, küçük çıraylarnı avağa üflegende bir tilek ilân ete.
Yeşil ve qara urba kiygen qızlar futbol taqımı ve beyaz köynek ve şort kiygen idmancıları meydanda ayaqlarını uzatalar.
Bir adam sarı cinayet yeriniñ levhasınıñ içinde genç qadınnı beline sarıp tuta.
Bir adam tışarıda, tışarıda, quşlar etrafında yürgende, egile.
Beyaz urba kiygen adamlar bir çoq qara topnen örtülgen ot meydançığında turalar.
Üç genç qadınnen meşğul bir meydançıq, qollarında şemsiye ve eşyaları tolu kovalar bar, ihtimal evsizler.
Siır köynekli adam, siqaret çekip, bir şeyler aşay.
Gölde on bir insan toplaşa, soldaki gruppa erkekler ve qonuşalar, sağdaki gruppa, erkekler ve qadınlar, gölge doğru yüreler.
Qara urba kiygen, ayaqları tahta olğan, çanta yanında turğan ve gri kazak ve qara pantolon kiygen qadın, kütleviy şeer meydanında gazeta oquy.
Dört qurucılıq hadimi bir çuqur etrafında toplaşıp, kovağa baqıp otura ediler.
Qaya kenarında turğan bir adam, mavi okean ya da onıñ artında kök kökniñ ufqına uzanğan diger büyük suv kütlesine baqıp, aşağığa baqqan.
Bir politsiya hadimi kamerağa baqmay, bir qaç maşina, diger politsiya hadimleri ve tışta başqa insanlar bir binanıñ ögünde turalar.
Bilardo oynap olğan insanlar, biri mavi köynek kiygen bir adam, digerleri ise qadınlar, amma olarnıñ başları kamerağa kirmey.
Kiçik bir insan taqımı şeerniñ açıq çeşmesinde kezip yüreler.
Sol tarafında esmer qadın ile kolları çaprazlanğan adam otura.
Yol kenarında turğan bir qaç insan ormanda ne olğanını közeteler.
Qıpçaq renkli urba ve sandali kiygen eki adam Çikagoda Millenium Parkındaki Bean binasınıñ ögünde tura.
Bir qadın, onıñ artından bir adam ketken qayıqnıñ kenarından baqıp tura
Bir adam, yolcu çantası ile, meşğul soqaq köşesinde tura.
Üç yanğıncı, eñ yaqın yanğıncı sol qolunda miğfer tuta.
Dört qart adam, mavi desenli halıda oturıp, 3 kişi başını örtken.
Qart bina ögünde mavı köynekli eki insan sağ tarafta masa başında otura.
Qırmızı köynekli adam "32 De Neude" adlı turkuaz ve beyaz çizgili aşhaneden keçe.
Üç cerrah, bir hastağa ameliyat yapqanda, telükesizlik közlüklerinde kötergen lenses kiyip turalar.
Siqaret çekken ve NY beysbol şapkası taqqan adam kamerağa baqa.
Bir taqım dört azadan ibaret, olarnıñ arasında bir qadın ve üç erkek, çalğı aletlerini çalıp, ögünde açıq bir gitarası bar.
Qızıl kostümli adam, qırmızı etekli qadınnen soqaqlarda raqsqa çıqa.
Mavi cekikli bir adam ve qara cekikli bir qadın büyük eykel yanında turıp, çeyrek ay astında uzaqtan suv ve köpürlerge baqalar.
Eki motocross mototsiklcisi qoruv aletlerini kiyip, biri atlama neticesinde avağa tüşti, ekincisi mototsiklge baqtı.
İnsanlar büyük qırmızı "De Koninck" şemsiyesi altında toplanıp, turunç kiyimli adamlar ise, yan tarafqa laf eteler.
Eki qız qapı yanında beyaz ve qırmızı bayraqlar olğan büyük bir binanıñ ögünde soqaq boyunca yürip keteler.
Eki adam, ondan yosun ösken serpiş bir qayağa tırmaşa.
Qabaq kiygen qızçıq yerde ağlap yatqan.
Deri cekki kiygen sarışın qadın, mavı ve qırmızı cekki kiygen adamnen beraber tışarıda otura, aralarında ise köpek bar.
Gri ceketli ve mavı şapkalı adam balıq bazarında başqa insanlarnen alış-veriş yapa.
Genç sarışın adam ve daa bir genç adam, amplifikatorlarğa bağlanğan gitara çalıp oturalar.
Bir şişeden genç adamnıñ ağzına bira tökken tatulanğan adam.
Bir erkek ve qadın şişirilebilgen tırmanuv qurulışınıñ yanında turalar.
Bir sıra velosipedçi, ava yahşı olğanda, sanayı rayonında köpürden velosipednen keçe.
Pembe ve şapka kiygen qart qadın bir şeyge baqıp, közlerini sıqa.
Qızıl köynekli qadın, qolunı aşağıdan keçken insanlarğa köterip.
Beyaz şortlı oğlan, pongğa atlay, arqa planındaki yapraqlar terisiniñ tüsini köstere.
Uzun saçlı ve pembe köynek kiygen bala plâj yanında turistik teleskop vastasınen baqıp otura.
Eki işçi, biri çuqurda, biri yerde tura, bir evniñ ögünde çalışalar.
Kapüşalı ceket ve mavi kot kiygen bir insan, üstünde "Hissler" yazısı olğan tükânnıñ ögünde tura.
Beyaz başlıqlı ve "Men NYni sevem" t-şertli bir adam, PM İnşaat hızmetlerine qarşı narazılıq bildirgen bir qaç adamnıñ arasında buluna.
Qastannı at üstünde somberonlı adam atlı bir qaç adamdan ögüne kete.
Kök köynek ve kot kiygen adam soqaq üstünde yürmekte.
Eki keşiş, biri qolunda kâğıtnen, ekincisi çantası ile.
Bir qadın qulaqlıq taqıp, kâğıtçıqqa yazıp, qave içe.
Yeşil tank top kiygen, cep telefonınen laf etken, boz saçlı qız.
Afrika balası sırtında balaçıqnı alıp ketken.
Taş levhalar ve Asiya harfleri ile qapı, cemaat soqağına açıla.
Mor bandana ve köynek kiygen asiyalı adam restoran yanında tura.
Qızıl köynek, mavı şort ve beyaz ayaqqap kiygen insan, zenaat binasınıñ park yeri ögünde cep telefonı ile soqaq kenarında otura.
Büyük bir qara köpek ve büyük bir sarı köpek futbol topu ile oynap turalar.
Bir adam, Britaniya ava quvetleriniñ işaretleri ile eki uçaqnıñ uçqan modelini çalıştırmağa tırışa.
Suvuq ava vaqtında bile adamlar çıqıp, öz uçaq modelleri ile oynaylar.
Metroda beklegen insanlar: qara urba kiygen bir adam bankta otura ve üç qadın ayaqta ya da yürmekte.
Bir oğlan, Amerika bayraqlarını alıp, başqalarğa veteranlarnıñ fedakârlıqlarını hatırlatacaq yerge qoya.
Qara köpek ağzında bir şey alıp, ot üstünde yüre.
Qara köynek ve boz pantolon kiygen adam, ava limanı kibi körüngen yerde bagajını tuta.
Bir köpek topnı tutmaq içün qaçqanda yerni silkip ala.
Yerde oturğan bir çoq başlanğıç mektep çağındaki balalarnıñ ögünde turğan bir qadın.
Qurucılıq işaretleri ve ışıqlar, yollarda olğanlarğa doğru yolnı tapmağa yardım ete.
Bir gruppa insan, şu cümleden bir adam, deñiz yalısında velosipednen.
Narıncı köynek ve küneş közlükli adam bala ve tren konduktörinen beraber bala treninen parkqa yol alalar.
Qara saçlı bir adam, qara saçlı qadınnıñ yanında, küneş közlükler taqqan bir inşaatnıñ üstünde otura.
Bir qaç insan balıq şeklinde yelkenleri olğan qayıqnıñ etrafında turalar.
Qara şapka ve mavı köynekli adam şeer soqaqlarınıñ birinde foto çıqara.
Mavi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi köydegi
Hicab kiymegen eki qadın soqaq üstünde yüreler, qadınlardan biri omuzlarında bala taşıy.
Bir qaç insan tren stantsiyasında aletlernen bekley.
Genç mototsiklciler qumlu tepe üstüne mototsikl kötermege tırışalar.
Cins kiymegen eki qadın ve şort kiymegen bir adam sırt çantalarını taşıp, çakıl dağ yolundan çıqalar.
İş gezginleriniñ çoqusı, birisi qulaqlıqlarnı diñley, digeri cep telefonını baqa, çoqusı Asiya azaları ile meşğul terminalda nevbette tura edi.
Qırmızı etek kiygen qadınlar yanından keçken parlaq yeşil ve pembe renklerde CRAZI degen graffiti.
Mavi ve pembe trikota kiygen gimnast sağ ayağında turıp, sol ayağını köterip, lentanı sallay.
Balalar beyaz zafer kemeri yanında qara suv çeşmesinde oynaylar, büyükler ise basamaqta oturalar.
Bir adam büyük beyaz binanıñ ögünde bankta otura.
Qızıl ve beyaz çizgili köynekler kiygen ve mavı şapkalar taqqan adamlar, tuğla binasınıñ tışında bayraqlarnı taşıy.
Eki qadın, kollajğa oşağan Asiya dekoratsiyasına baqar.
Bir gruppa insan alış-veriş merkezinde yürmekte.
Beyaz köynek ve mavı şortlı qadın, qırmızı köynekli eki insannıñ artından merdivenlerge çıqa.
Mavi urba kiygen küçük bir bala uzaqtan bazı tereklerge baqtı.
Yeşil sweatshirti olğan qız Pokemon eşyaları ile tolu tükânğa kirip çıqa.
Yeşil ve narıncı palma köyneginde ve saman şapkası ile yaş bir adam qırmızı davul ve davulçıq tuta.
Azya gençleriniñ küçük bir gruppası kamerağa baqıp, soqaq üstünde oynap otura ediler.
Sırt çantası ile orta yaşlı bir adam, aşamağa baqmağan kiçik bala ile boks oynay.
Yeşil, qırmızı, boz ve beyaz urba kiygen dört adam, mavi tiremeniñ yanında turıp, resim içün gülümsegen.
Bir qadın, mavi suvdan zevq alğan insanlarnıñ ögünde havluğa uzanıp otura.
Büyük üç renkli ve açıq mavı közlü kiçik bir köpekçik beraber oynaylar.
Altı büyük adam küçük aşhaneniñ ögünde otura, bazıları aşay, bazıları aylanıp yüreler.
Qara bir adam çöplükten arqa tarafta turıp, elini köterip, insanlarnı çeşit günahlardan tövbe etmege çağıra.
Bir politsiya hadimi mototsiklde, solğa burulmaq içün, trafik ışıqında otura.
Bir gruppa Asiya erkekleri küçük kvadrat masa etrafında otura ya da tura.
Eñ azından bir qadın ve bir qaç erkek ofis binasınıñ tışında turalar.
Küneş közlükleri, beyaz şort ve boz t-şirtli qadın, köpekni yürütmekte ve araba itken diger qadınnen laf ete.
Beyaz başlıqlı genç oğlan sağğa baqtı, artta bir çoq insan.
Çetke mototsiklcilerniñ renkli taqımı toplandı, artta Joshua ağaçları, ögünde ise, kirşek qırmızı mototsiklde mototsiklcilerniñ çifti.
Arbiy urbasında eki qadın, diger askerlernen beraber tura.
Üç asiyalı qadın bir-birine gülümseyip turmaqta, qırmızı saçlı qadın barmaqlarınen barışıq işaretini kötermekte.
Üç insan, eki kişi qara, birisi sarı, mebel salonı ve restoranı içün levha ögünde, tek başları ve omuzları körüngen, tahta bankta oturalar.
Qara çizimlernen bezetilgen qave köynek kiygen adam qadın şeklinde suv çeşmesinden içe.
Qara ve beyaz t-şertli eki genç adam, pemze köynek ve şablonlı legginge kiygen qıznen beraber soqaq boyunca yüreler.
Deñiz mavı polokoylu yaşlı qadın, battaniye ile sarılğan bir körpeçikni tuta.
Qızıl şapka ve "513" iştirakçi işaretini kiygen bala atqa mindi.
Qısqa şort, krokodil ve beyaz köynek kiygen oğlan yo-yo ile oynay, diger oğlan ise arqa planda yo-yoğa baqa.
Küvetinde çiçek olğan küçük qız göl yalısında tura, digerleri ise arqa planda oynay.
Yaş bir adam, ellerini qucağına alıp, yastıqlı bankta otura.
Eki oğlan qollarını köterip, kökte baqıp oturalar, soldaki oğlan gri uzun qollu köynek ve qara yürüş pantolonı, qara tennis ayaqqabıları ve şapka ile mavı yelek ceketi kiyip, sağdaki oğlan ise, mavi uzun qollu ast köynek, gri pantolon ve qara tenis ayaqqabıları ile kümüş yelek ceketi kiyip, qara qısqa saç ve közlükler
Qırmızı şapka kiygen bir adam ve qara urba kiygen bir qadın soqaqdaki bir binanıñ tışında oturalar.
Asiya mektep talebeleri çıqışnı diñleyler, bir qız kamerağa poz berdi.
Üç kişi Bar Gleati Tabacchi yazısı olğan yerniñ ögünde sofra başında otura.
Qara köynek ve qırmızı bilezikli oğlan, başqa insanlar baqqan vaqıtta, baş aşağı asıla.
Bir adam büyük bir resimniñ artında asfaltlı yerde yürmekte.
Eki genç adam kamerağa doğru yüreler, soldaki qırmızı saçlı adam başını çevirip, artta diger tarafqa ketken üç qadınğa baqa.
Mavi köynekli adam, küçük portaqal kağız fenerlernen şarqiy tarzda yaraştırılğan restoranınıñ tavanına uzun bir aletni köterdi.
Dört büyük ve küçük sarışın qız, pembe köynekli qadınnıñ yolbaşçılığında tış merdivenlerden çıqalar.
Bir çoq insan farqlı şeylerge baqqan çoq işli bazar soqağı.
Eki küçük oğlançıq McDonald's aşlarını aşay, tışarıda, başqaları da aşaycaq yerde, masa ve kürsülerde oturalar.
Qaranlıq etek ve sandala kiygen, saçı tıraşlanğan genç qadın, taştan qurulğan binanıñ yanından keçe.
Mor köynek ve beyaz şapka kiygen erkek dört tekerli ve ögünde üç adamnı taşığan bir çeşit sepet olğan maşnanı alıp kete.
Kök tösli kiım kiip, gazet stendinde gazet oqıp otırğan adam.
Bir balaçıq, arabağa oturğanda, koreyalı bala kitabından şaşmaladı.
Bir oğlan ve qız bankta oturıp, er biriniñ küçük kâğıt fincanında olğan bir şeyge baqarlar.
Mavi velosiped kaskası olğan küçük oğlan ve yeşil velosiped kaskası olğan qadın, başqa velosipedçiler ile beraber bir soqaq boyunca velosiped süreler.
Mavi kotçik, mavı köynek ve yeşil şapka kiygen adam şeer soqaqlarında luğatçıq tuta.
Şeerniñ alçaq rayonında eşeknen çekilgen maşnanen adam.
Qara şapka ve ceketi olğan bir adam velosipedini sürmekte.
Rengli urba kiygen ve terisinde körüngen yaralar olğan genç adam oturıp, siqaret çeke.
Eki adam, iş urbasına kiyingen, uzun qara paltosı olğan, mavı şemsiyeni paylaşqan, graffiti boyalı tuğla divarğa qarşı turğan.
Kirli urba kiygen qart adam, meşğul bir şeer soqağında, mal-mülknen tolu mototsiklnen ketmekte.
Eki atqa minip, rodeoda boğağa bağlanmağa tırışqan eki adam.
At üstünde bir kovboy, atı atılmaq içün lazosını aylandıra.
Eki velosipedçi sırt çantaları ile arqa planda dağlar olğan tarlalardan keçeler.
Qara pantolon ve beyaz köynek kiygen bir adam, büyük pencereleri olğan tükân ögünde büyük beyaz plastik çuvalğa qolunı uzata.
Qara pantolon ve ceketi olğan adam mavı skuterde, insanlar ve yeşil çadır yanında tura.
Sağ qolunda tätovirası olğan qara kiyingen qadın kamera ile foto çıqara.
Dört adam bir soqaq boyunca yan-yanaşa yüreler, adamlardan biri kamerağa baqıp, artına çevirile.
Eki gençniñ biri kötergen köynekke baqqanı.
Mavi urba kiygen bir gruppa tibbiyet studentleri, divarda oturğan musafirler temiz avadan keyf eteler.
Deñiz yanında bankta oturğan qadın köpeknen.
Arqa planda viktoriyan qurulışınıñ manzarası, ög planda çeşit insanlar yürmekte.
Üç qurucılıq hadimi episi beyaz köynek kiygen insanlarnıñ büyük gruppasınıñ ögünde tura.
Bütün qara urba kiygen qadın, menü maddeleriniñ reklaması olğan sandviç tahtası ögünde soqaq üstünde turğanda, közlüklerini tuta.
Bir gruppa adam kart oynamağa azırlanğan masa etrafında toplaştı.
Bir erkek ve qadın balalar tasvirlengen resimniñ yanında köşeden keçe.
Bir adam, onı toldurmağa azırlanğan tel sepetini uzata.
Sarışın saçlı qadın, içki içip, noutbukta çalışa.
Bir adam qaranlıq odada masa ögünde oturıp, internette bir maqale oquy.
Aq saçlı ve ayuvlı bir adam, yanında gitara ile sofrağa oturğan.
Şapka kiygen eki insan tarlada ekinlerni baqıp tura.
2010 senesi Barselonada yarış vaqtında yükseklikke sıçrama yapqan qadın sportçı.
Çizmeler ve kovboy şapkası kiygen bir adam, seyirciler tribuna oturğanda, atnıñ üstünde otura.
Eki küçük qız soqaqnıñ kenarında mısırnı aşap otura.
Eki farqlı taqımnıñ futbol urbasında üç bala futbol meydançığında futbol oynay, artta daa bir oyuncı ve büyük adam tura.
Kirli yüzli ve pembe köynekli genç qız, başını korallı qart qadınnıñ göñlesine qoyğan.
Mavi köynekli adam yataq üstünde otura, başqa adam ise, qara köynekli ve közlükli köynek üstünde yata.
Başını şal ile örtken bir insan ve qara t-shirtli oğlan yerde terek üstünde yığınğa qoyulğan zeytun kibi körüngen şeylerni baqalar.
Mavi beysbol şapkası kiygen genç afroamerikalı oğlan, onıñ artında daa bir oğlan beklegen vaqıtta, teleskoptan diqqatnen baqıp otura.
Üç genç adam aşhanede soba etrafında tura, biri qazanğa bir şey qarıştırıp tura.
Qarlı dağda gri qar kiyiminde kayıp ketken genç qız.
Eki qadın renkli etek ve futbolka kiygen, çamurlı yerlerde, el çırpıp turğan diger qadınlarnıñ arasında raqsqa çıqalar.
Mavi köynekli qadın baqıp turğanda, başlıqlı terlik kiygen adam kiyimlerni ala.
Genç sarışın qız, uzaqtan baqıp, tahta kürsüde sırtqa otura.
Bir oğlançıq, yanğındı işıqnen, soqaq kirişinde bir şeyni teşkere.
Uzun saçlı kaydacı, etrafındaki vaziyetni bilmeyip, skaydacılarğa nisbeten halqnıñ menfiy fikirlerini körmemezlikke urıp, açıq bir kirişten çıqacaq.
Eki işçi parlaq qoruv paltosınen qarnı yoldan keçken sakinlerniñ yolundan çekip ala.
Beyaz urba kiygen adam, mikrofon ögünde beyaz gitara çalıp, urbasına qırmızı renkli yarıq saçqan
Qış urbaları ve şapkaları olğan üç qız qollarında tutqan bir kerelik kameralarğa baqa.
Bir oğlan, ayağı çıqqan, iskelede suvğa atlana.
Diş ekiminde közleri açıq olğan közlükli qadın.
Qarğa oturacaq bir adam qarlı tepe üstünde avada tura, qoruv eşyaları ise onıñ üzerinde.
Sarışın saçlı küçük qız çamur gölünde oynap, suvğa batıp tura.
Bir adam şeerniñ merkezinde graffiti resimleri olğan divar yanında, büyük bir elniñ barışıq işaretini köstergen resimniñ yanında, velosipednen keze.
Bir gimnast qadın, atlama vaqtında ava içinde tutuldı.
Narıncı visorlı adam soqaqnı keçip bara, artta dondurma satıcısı ve soqaqnı keçmek içün qadın.
Uzun boz urba ve şapka kiygen bir adam, bir binanıñ tışında taşlı soqaqlarda, örtük ve yaraştırmalar taqqan qatırnıñ üstünde elini tutıp tura, artta bir sıra adam tura.
Eki bala beraberlikte velosipedni işleteler.
Eki erkek futbolcı, bir-birine topnı keçire.
Qolları açıq olğan ve quvançtan coyılğan bir adam, yaş, sarı, eski merdivenlerden küçlüce sıçray, onıñ altında yeşil köynekli adam sırtında yatıp, onı fotoğa çekken ya da olıp keçkenlerni videoğa çıqarğan kibi körüne.
Yeşil köynekli qadın çeşmeden suv içe.
Suvda yüreyatqan, miğfer taqqan adam.
Laboratoriya paltosı kiygen adam mikroskopnıñ lenslerine baqa.
Genç sarışın qız, başı büyük qırmızı yastığa qoyulğan, boz divan üzerinde uzanıp uyuy.
Qırmızı t-shirt kiygen adam, tuğla binasınıñ ögünde soqaqnı sürip ala.
Farqlı yaşta olğan üç adam qazan ve taslarnen bir şey azırlay.
Aq şapka kiygen bir adam, qolunda bir qazaçnen binanıñ damı yanında bambu iskele üstünde otura.
Yeşil köynek ve qırmızı şapka ile genç bir Asiya qızınıñ qollarını, renkli renkli köynek ve renkli şapka ile genç bir Asiya qızınıñ qollarını havuz yanında köremiz.
4 bala oynay, biri qırmızı urba, biri pembe köynek, biri beyaz köynek ve küçük bir oğlan, qolı ile yeşil oyuncaqnı urdı.
Yedi bala, olardan üçü, arqa planda dağ olğan köy yerindeki çamur yol boyunca velosipednen keteler.
Aşçı şapkası olğan küçük oğlan aşhanede çalışıp, uzun sosislilerni kesip ala.
Palyaço kiyiminde bir qart adam oturğan balalar gruppasınıñ ögüne egile ve bir qızğa küçük ayvanlarnı quçaqlamağa izin bere.
Büyük yeşil navigatsion tekerlekni kapitan urbasında olğan qart adam tuta.
Bir adam büyük qurucılıq maşinasınen topraqnı avuştıra.
Bir genç qadın beyaz atnıñ üstüne mindi, qırmızı köynek, qara atlılıq miğferi, qara şort ve qara ayaqqap kiydi.
Bir qırmızı saçlı qadın tank top ve sarılğan jeanlar kiyip, ormanlı parkta büyük bir qayanıñ üstünde oturıp, kamerağa gülümseydi.
Qısa kiyimli adamlar, birisi narınç paruk, tınçlıq işaretleri ile küneş közlükler ve narınç bel ile karate kostümleri, digeriniñ mavi qıvrımlı paruk, yürek şeklinde küneş közlükler ve yapraqlarnen boyanğan karate urbası, üçüncisi ise pembe iç çamaşır, qara afro ve büyük küneş közlükler taqqan.
Küçlü qız, üfürüv kostüminde balalar havuzından sıçray.
Eki bala, biri sarı köynek, digeri qırmızı yağmur ayaqqabıları ile, oyun meydançığında salıncaqlarda salınğan.
Şapka kiygen bir adam bir gruppa balağa iskelede ağnı nasıl atqanını köstere.
Mavi kotçik, yeşil ışıqlandırıcı yelek, iş qolçaqları ve sert şapka kiygen genç erkek, demir yolunıñ rayları arasında, hususan raylarda yürmek içün yapılğan beyaz yük maşnasınıñ artında tura edi.
Eki adam qurulışta, şapkaları ile çalışqan kibi körüne.
Parlaq urba kiygen dört adam sahnada çıqışta buluna, sahnada diger adamlar ise, qara urba kiygenler, donatmalarda çalışalar.
Bir qaç küpür, boyunbağı ve qolunda davul çubuqları olğan, urbasız adam, timsaller arqasında mikrofonğa seslendire.
Uzun keñ saçlı qadın beyaz qolsuz köynek kiyip, uzun keñ saçlı erkek yeşil t-şirt kiyip ve qollarında tatular yapıp, ve daa bir qara saçlı qadın yeşil urba kiyip, aynı böyle tatular yapıp, bir supermarkette kezinti sırasında turalar.
Kovboy şapkası ve tiremeler taqqan bir adam, uzun otlarnen sarılğan dar bir yolda yürmek içün öz taykasını qullana.
Beyaz üstlük ve qaq pantolon kiygen qadın, idman aletlerinde idman yapa.
Kiçik qız, maskası ile, adamnıñ omuzlarında oturıp, beraberlikte çoq adamlı soqaqtan yüreler.
Eki qız, biri büyük ve qara, biri yaş ve beyaz, aynı balet areketini balonlardan yapılğan dekoratsiyalar ögünde yapalar.
Aq dalğa örnegi olğan mavı kiyimli qadın, büyük tuğla binasınıñ ögünde, artta aynı kiyimli başqa raqqışlarnen beraber raqsqa çıqa.
Asiya adamı, artında parlaq renkli beznen, cep telefonınen laf etip, soqaqtan yürmekte.
Belki de, balalar mektebiniñ ocaları sınıflarına bir şey añlatmağa tırışalar, küçük fare ise, bir şeyge baqmay.
Bir gruppa insan, çalğı aletleri olaraq yapılğan kovalarnı qullanğan genç erkeklerni közeteler.
Bir bala, roller, tizlerine qoltutuv, miğfer ve dirseklerine qoltutuv taqqan, asfaltlı yoldan kayıp kete.
Küçük beyaz araba raylarda qaldı, yavaş ketken tren vagonı ise, qurtarıcılar aydavcınıñ yardımına turıp, yerinden turdı.
Orta qısqa qıvırlı beyaz saçlı, qolsuz beyaz t-şort kiygen yırcığa uzun beyaz saçlı ve qara köynek kiygen gitarist eşlik ete.
Beysbol şapkası, beyaz t-şort ve mavı şort kiygen bir qız, orman ile sızılğan dağ özeninde tura.
Eki adam, biri oturğan, biri turğan, seyirciler baqıp turğan vaqıtta, sahnada gitara çalıp oturalar.
Cütler, sıñırları taştan yapılğan ve arqa planında büyük bir kahverengi bina olğan azbarda raqs açalar.
Bir qadın, bir qaç sepetni el işi eşyaları ve miniatür qoqlalarnen ayaqlarında ve yanında satmaq içün bir qaç merdiven üstünde otura.
Siyrek urba kiygen müim bir siyasetçi tünd yeşil urba kiygen adamnen açıq yeşil ceketli qadın aqqında laf ete.
Bir qaç adam mototsikllerde otura, qara yelek ve qara şapka ile qırmızı urba kiygenler.
Futbol oyuncısı meydanda qollarını uzatıp, topqa basmaq niyetindedir.
Sport arenasında sarı köynek ve qara şapka kiygen adam, içinde aş ve içecek olğan qırmızı çanta ve şişe tuta.
Yeşil taqımnıñ eki erkek azası, qara taqımnıñ diger azalarını rugbi oyunında top içün çetke çeke.
Dört qara saçlı ösmür oğlan, üçü mavı, biri qırmızı kiyip, yeşil ot meydançığında futbol oynaylar.
Mavi köynekli genç qız bowling salonında topnı aşağığa atmaqta.
Aq ve mavı forma kiygen futbolcılar avağa atlaylar.
Ürkünen genç oğlan, skayterde, merdivenlerde otura ve qolunda telefon tuta.
Mavi sport urbasına kiyingen bir qadın yarışta iştirak ete, seyirciler ise soqaqlarda tura.
Erkek ve qadınlar taqımı, resmi qara urba ve kostümler kiyip, muzıka kitaplarını tutıp, yırlaylar.
Küneşli, quru bir künde, futbol taqımını kiyip, Texas A&amp;M futbol oyuncısı oyun vaqtında futbol içün Ayova devlet futbol oyuncısına irişmege tırışa.
Eki adam curling fırçaları ile curling qaya yanında buz meydançığında, yanında qırmızı ceketli bir adam ve arqa planda daa üç insan tura.
Bir futbolcı, qarşı tarafnıñ topını qapı direkiniñ yanında, qarşı tarafnıñ topına diqqatını ayırmayıp, uzaqça urıp ala.
Penn State universitetiniñ basketbol oyuncısı Lafayette oyuncıları tarafından sarılıp alınğanda topnı driblley.
İşlek bir soqaq sahnesi, bir qaç insannıñ kemerniñ altında yürgenini köstere.
Eki yarış maşinası, biri qırmızı, biri mavı, yarış meydanında bir-birine yaqın keteler, olarnı bir qaç seyirci közetip tura.
Beyaz urba kiygen futbolcı top atmağa azırlana.
Sarı saçlı, yeşil közlü ve yapışqan ağızlı, çoq renkli t-shirt taqqan erkek bala, qolunı buzluğa sarıp, onı ağızına kirsete, anda 4 parlaq beyaz dişi körüne.
Mavi urbada olğan ana ve bala, kerpiçli soqaqnıñ yanında yüreler.
Bir qaç oyuncı golniñ alınmasına yol bermemek ya da yardım etmek içün öz rolüni oynap, hokkey oyunudır.
Bir qaç genç tışarıda bir-birine qarşı yarışıp, atlağan toplarğa oturalar.
Mavi şort, qara ve qırmızı köynek ve beyaz sport ayaqqabıları kiygen afroamerikalı oğlan tennis oynay.
Beyaz kiyimli bir erkek ve qadın biri-birini quçaqlay, olarnıñ areketleri arqa planda qalğan insanlarğa belli degil.
Altı yaşlarında olğan yaşlı bir adam, üç bala ve yetişken qadınnen, maqsat gruppası olaraq, bir çeşit tılsım oyun oynay.
Bir çoq yorğun küçük oğlan, biraz raatlanmaq içün, tükânda yataqnı qurmaqtan faydalanıp otura.
Bir adam, eldi qoltuğın alıp, velosipediniñ yanında dinlene.
Qar tışında qar körünse de, beyaz qış şapkası, beyaz paltosu ve mavı kapüşon taqqan qadın, sıylay.
Bir qaç qız ve bir qadın bir çoq şeynen tolu masa ögünde bir leyha üzerinde çalışalar.
Çizgili köynegi, mavi kotçikleri ve cebinde qırmızı şal bar bir adam, boz ve sarı atnıñ üstüne atıla, boz ve sarı at ise, kütle baqıp turğanda, büke.
Bir qadın, erkek telefonı ile kodnen bağlı yerni tapması içün, aqıllı telefon içün barkodnı taqdim ete.
Qısqa qırmızı saçlı qadın, yalı kenarında bulutlı suvda buluna ve tek başına suv üstünde tura.
Eki genç oğlan, küneşnen yarıqlanğan yerde oturıp, gülümseyip, qara laboratoriya köpegini tuta.
Bir qaç bala qırmızı qaviy odada küreş sanatlarınıñ areketlerini ögreneler.
İşten evge qaytmağa istegen, kanepede yorulğan adam.
Gri kazaklı bir qadın, aynı masada üç adamnen subetleşe.
Eki at yarışınıñ jokeyleri, biri rezaviy mavı ve qırmızı, ekincisi ise narıncı ve qale renkte, körünmegen bir zemin ile yarışta bulunalar.
Adam reklaması ile yarış maşinası, eki maşinanen beraber yarış meydanında köşege çıqa.
Büyük bir boğa, bir insannı, bir qaç santimetr uzaqlıqta, rodeoda boynuzlarınen maqsat etip ala, rodeo palyaço yardımğa kele.
Yüzme geyiminde bir adam sarı kanoda toplanğan eşyalarına kete.
Bir qaç maqsadnen ateş poligonında boz cekikli, qolunda qırmızı ve qara şeritli adam.
Bir taqım qumda top oynay, bir qaç seyirci ise tribunalardan baqıp tura.
Eki oğlan, biri mavı köynek, digeri ise muskul köynek kiyip, bir-birine qarşı, bir kerpiçniñ yanında, tuğla divarda turalar.
Sarı t-şemsi ve kotlu qadın, güzel seramik oymalarnı sanat eserlerinden birine çevirmekte.
Bir qaç genç qaraman şeerniñ bayağı viran etilgen qısmında bazar soqağını keçe.
Beysbol topu atqan bir topçı topunı atmaq areketiniñ yarısında buluna.
Eki adam, birisi qırmızı kostüm, digeri beyaz üstlük ve qara şort kiyip, plâj voleybol oynaylar.
Mavi ceketi ve yarıq yeşil şalları olğan bir adam balıq tutmağa ketken soñ, balıq ağlarını temizley.
Bir sörfçü sörf tahtasından tüşti ve suv üstünde tek ayağı körüne.
Mavi lateks qolçaqlarnı kiygen bir insan, alet yardımınen aşlarnı şarapqa sıqıştırıp ala.
Farqlı taqımlardan eki futbolcı topqa doğru atlay eken, ava içinde çatıştı.
Sahada eki bala futbol oynay, birisi mavı, digeri turunç kiyimde.
Qırmızı paltolu adam, yolnı keçkende qolunda beyş ve kare şemsiyesi tuta.
İnsanlar, arqa planda eki kök qaveci ile şeer manzarasında marafon yüreler.
Skateboardçı, skate parkınıñ taqımında yüre, bir adam ise artta baqıp tura.
Biri suv futbol oyunında ağ yanında futbol topını tutmağa tırışa.
Bir adam şaşmalağan bir adamnı qulağında öpe.
Bir gruppa adamlar qara ve qırmızı çizgili köynekli adamnı sarıp, onıñ imzasını soraylar.
Mavi köynekli adam, tuğla divarından uzaq olmağan parom boyunca kaytqa mindi.
Demir yolnıñ üstünde oturğan adam bir şey aşap, sandıq üstünde bir şey satmaqta.
Tam arbiy urbasını kiygen bir ingliz aqay, şapkasını sallay, arqa tarafta oturğan ve suv yoluna baqqan insanlarnıñ arqa planında.
Indy maşinası, beyaz, mavı, damında qırmızı işaretli, bir burulışqa kelip, beyaz maşinanıñ ögünde tura.
Qara, beyaz ve qırmızı urba kiygen adam sarı skiya taytlarını tuta ve yarışta iştirak ete ya da yarışqa azırlana.
Qara köynekli adam, otta qırmızı köynekli adamnıñ üstünde yatqan.
Baseball şapkası taqqan bala yeşil alma aşay.
Eki futbolcı, qarşı taqımnıñ oyuncısı olarğa yaqınlaşqan soñ, avağa sıçradı.
Bir sahnada üç çalğıcı, ekisi gitarist, birisi şapka, qara şeritli şort kiyip, qırmızı elektr gitarada çalıp, diger gitarist beyaz gitarada çalıp, diger çalğıcı ise mavı kot ve qara t-shirt kiyip, yırlay.
Boğa tarafından urulmamaq içün, beyaz köynekli boğa atlay.
Tenis oynap turğan sarışın saçlı qadınnıñ sırtı.
Beyaz köynek ve qara şort kiygen adam iri boz çalğı aletinde çalıp tura.
İnşaat teminatı alanında mavi kot ve mavı boz t-shirt kiygen adam omuzında bir metal topraqnı çürüte
Tarlada oturıp, muzıka diñlegen qadın, qoyu köpekke bir frisberi ata.
Bir erkek ve qadınnıñ ateş ya da başqa büyük yanğan tahta eşyalarını közetecek şekli bar.
Eki qız, pembe kiyimde, insanlarğa para atqan alış-veriş kompleksindeki çeşme içinde ya da onıñ yanında ellerini tuta.
Uzun saçlı, suvda batqan, üstü yalıñız oğlan, gülümsegen vaqıtta, sımarışlarını kötermekte.
Beyaz Gi ve qara kemer taqqan küreş sanatçısı, mavı Gi taqqan başqa bir adamnı yerge urıp toqtata.
Qızıl bikini kiygen qadın, voleybol topına irişmek içün qumğa atlay ve insanlar baqqan vaqıtta, qolunı qolunınen urıp, onı urıp ala.
Sarışın balanıñ burnu küçük portaqal mışıq tarafından ısırıla.
Qadın, sarı şorba kiygen ve qapaqnı tutqan büyük qazan ögünde tura.
Eki bala ana-babasınen körüşmek içün taş köprüden keçe.
Eki qadın boz tüslü skuterde otura, birisi mavi kot ve boz jaket kiye, ekincisi çanta taşıy ve qara pantolon ve yeşil şapka ile qara üstlük kiye.
Bir gruppa insan tükânda çeşme içeceklerini ala.
Dağ velosipedçisi, qolunda kask taqqan, arqa planda ağaçlar ve dağ sırtı olğan dağ yolundan tüşe.
Narınj saçlı ve tatular olğan qız telefonınen resimniñ resmini çeke.
Beyaz miğfer, küneş közlükleri, qara uzun qollu köynegi ve qara ve pembe motosiklet şortları kiygen qadın, kamera lensi doğru aylana.
Beş velosipedçi, episi bir kibi urba kiygen, velosiped yarışında biri-biriniñ artından keteler.
Qara kiyimli dört futbolcı, yağmur yağğanda, beyaz renkte kösterilgen raqip taqımnıñ oyuncısına qarşı çıqa.
Genç mudafaa futbolcıları futbol oyunı vaqtında qarşı taqımnıñ azalarına qarşı bir oyun keçire.
Erkekler basketbol oyunında, beyaz ve sarı renklerde 55-nci raqam, bütünley, onuncı raqamnı, qara ve boz renklerde, qol atmağa bermemege tırışa, diger oyuncılar ise meydanda toqtanıp baqıp oturalar.
Bir adam cep telefonınen laf etip, elinde sigarası bar, mavı köynegi ve mavı ceketi bar, artında araba tura.
Narıncı t-shirt kiygen bir adam beysbol topunı urmağa tırışa, bir qaç insan olarğa baqtı ve arqada bekçi topunı tutmağa tırışa.
Ormanda dağ velosipedinen köşege çıqqan, tam kask taqqan genç, faal bir adam.
Beyaz ve qırmızı urbası olğan oyuncı layupqa bara, qırmızı ve qara urbası olğan oyuncı ise atış teşebbüsini blok ete.
Bir oğlan trampolin ya da kaykayda atlay ve yaznıñ güzel bir kününde bunı ciddiy yapa.
Çizgili kazak ve qara pantolon kiygen eki bala oyun meydançığı yanında küreşe.
Bir oğlan, mavi ve beyaz çizgili marketa ile bir binanıñ yanında küneş közlüklerini kiyip, bir şeyni qolnen itekley.
Bir genç oğlan, boz ve mavı beysbol urbasına kiyingen, t-ball stendinden top urmağa azırlana, seyirciler ise zıncırlı çitniñ arqasından seyir ete.
Altı adam ormanlıq bir yerde topraqta otura ya da uzana.
Büyük qulaqlı köpek ağzında küçük bir sopa tuta.
Arqasında on eki raqamı olğan sarı cekide bir adam, atnı çekecek sopa qullanır, Bud Light işaretiniñ arqasında insanlar kibi.
Asiya adamı restoranda aş pişire, artında ise bir qaç büyük pişirilgen et parçası asıla.
Beyaz şorba kiygen hanım bar, wok üstünde bir şey tura, mavı şort ve mavı köynek kiygen adam otura, pemze köynek kiygen bir insan ve digerleri bir yerde, arka planda.
Marafoncılar şeer soqaqlarında yarışta, etrafta başqa insanlar turmaqta.
Yolda velosipednen ketken şarqiy qadın şapka kiygen.
Genç oğlanlar soqaqlarda ağaçlarnıñ yanında turıp, bir oğlan ise ağaç etrafındaki topraqnı ögrene.
Kök tündeki palto kiygen bir adam, kazinoda oyun maşnasında qumar oynay.
Genç qız qollarında havfsızlıq yükecek cihazlar taqıp, suvğa çıqa.
