Mae'r dyn gyda chlyw wedi'i dricio yn gwisgo sbectol a het oren.
Mae ci du a gwyn yn rhedeg mewn gardd glaswellt wedi'i amgylchynu gan ffens gwyn.
Myfyriwr ifanc yn perfformio cipio i lawr i dorri bwrdd a dalwyd gan ei hyfforddwr Karate.
Mae pum gyrrwr ceir eira, pob un yn gwisgo helmau a goglau, yn rhestru mewn llinell mewn llewyrch eira mewn coedwig o flaen eu ceir eira; maent i gyd yn gwisgo pants eira du ac o'r chwith i'r dde maent yn gwisgo coet du, coet gwyn, coet coch, coet glas, a coet du.
Mae dau ddyn yn eistedd ar do tŷ tra bod un arall yn sefyll ar draen.
Mae briodferch mewn gwisg pinc golau yn postio ar gyfer llun gyda pherthnasau gwrywaidd ac mae dyn mewn crem a pants gwyn yn ei ffotografo.
Mae grŵp o 11 o bobl yn gwres yn gwisgo dillad fel beanies, jacketiau sgi, gwlawd a bagiau esgid yn sefyll mewn peddlau eira y tu allan i dŷ wedi'i wneud o blociau o iâ tra bod person o flaen y drws yn ymddangos yn eu harwain.
Mae chwaraewr bêl-fas yn gwyrdd yn neidio i'r awyr i osgoi chwaraewr mewn glas, sydd ychydig y tu ôl iddo wrth iddo gael y bêl, tra bod aelodau eraill o'r tîm glas yn gwylio yn y cefndir.
Mae dyn yn gwisgo het a siwmser gwyn yn glanhau ffenestri.
Mae dyn yn gwisgo gwist adlewyrchedig yn eistedd ar y traeth ac yn dal papurau gyda beiciau ar y gorchudd.
Penderfynodd fam fynd â'i phlentyn ar daith ar ei chwith tu allan i'w cymhleth fflat.
Mae chwaraewr ffolybwl gwrywaidd mewn trotiau coch yn ceisio rhwystro saeth chwaraewr gwrthwyneb yn ystod gêm ffolybwl proffesiynol.
Mae menyw yn gwisgo gwisg pinc a ffres coch yn sefyll yn ei bwyty yn dal bwyd ac wedi'i amgylchynu gan fara mewn bagiau, microffan a'r fwydlen ar y bwrdd melys ar y wal.
Mae dyn Asiaidd mewn sbectol a th-shirt yn paratoi rhywfaint o fwyd.
Mae Spelunkers yn postio o fewn ogof creig wrth ymolchi mewn golau haul o'r wyneb.
Mae merch mewn gwisg jean glas polca yn cerdded yn noeth ar beirni balansi.
Mae cwpl yn eistedd ar y tywod gyda'u traed yn y dŵr, ac maent yn cyffwrdd dwylo.
Mae menyw yn sefyll gyda 3 o bobl eraill mewn siop gyda dau fwrdd, rhai silffiau gyda choffi a thea ar werth, a thas diodydd oeri.
Mae'r person yn gwisgo gwisg gwydr ac yn dal i rhaff ar fynydd.
Dau fenyw ifanc hyfryd o flaen siop yn taflu darnau arian i berfformwyr stryd.
Grŵp o bobl yn sefyll ar y lawnt o flaen adeilad.
Merch ifanc yn gwisgo siwmced glas yn cerdded mewn band yn chwarae trwmpêt
Mae person mewn swithers brown yn gwneud flip yn yr awyr dros trampolin gyda afon a chwynau trydan yn y cefndir.
Dyn yn sefyll mewn bar gyda thain gwin neon yn hongian ar y wal
Mae menyw mewn tanc gwyrdd yn edrych ar dril tra bod torf yn gwylio.
Mae menyw yn gwisgo switer pinc a luniau yn dileu bwrdd pren gyda sbwriel pinc.
Mae dyn ar lifft cyfleustodau yn sefyll yn y canghennau coed.
Mae pedwar bachgen ifanc o Asia yn dal cwpannau a chwpstics wrth iddynt sefyll o gwmpas barbeciw.
Mae Cenhedloedd Americanaidd yn gwisgo dillad brodorol ac yn cymryd rhan mewn gweithgaredd gyda'i gilydd.
Dyn yn dal dyn arall gan gefn y pen ar fin ei guro yn y wyneb.
Mae chwe person yn teithio ar feiciau mynydd trwy amgylchedd yn y jungl.
Mae dau fenyw gwyn yn eistedd y tu allan wrth i bobl gerdded heibio mewn dillad achlysurol ac mae rhai yn gwisgo bagiau llyfrau.
plentyn bach yn y dŵr gyda sbwriel yn ei amgylchynu tra bod y cymylau gwyn yn hedfan dros y mynyddoedd.
Mae tri pherson yn eistedd wrth bwrdd allanol o flaen adeilad wedi'i paentio fel yr Undeb Jack.
Mae rhai dynion ifanc yn edrych dros ymyl pont ar ddiwrnod heulog.
Mae menyw yn gwisgo siemi stribell geirch byr ac yn cario bag siopa gwyrdd yn archwilio pysgod mewn marchnad awyr agored tra bod gwerthwr mewn apron gwyn dros siemi-t glas yn rhoi bag plastig wag iddi.
Mae saethwr gwraig yn edrych drwy ganol ei offeryn wrth berfformio.
Mae swyddog diogelwch gyda wyneb bach a luniau mawr yn crynu ar borth metel yn edrych i mewn i'r camera.
Mae merch yn gwisgo siwt du yn dal pizza bach mewn lleoliad cegin.
Mae dyn heb wisg yn pysgota, yn sefyll ar feini mawr sy'n gorwedd ger llwybr llong gyda phast lamp uchel yn y blaen.
Mae merch ifanc yn nofio ar ei gefn yn y dŵr ac yn edrych dros ei gwisg achub.
Mae dyn mewn gwisg milwrol yn sefyll yn y stryd yn gwrando ar ddyn arall sydd â darn o bapur yn ei ddwylo.
Mae dyn mewn sbectol a menyw Asiaidd yn eistedd o'i gilydd mewn trên isffordd.
Mae plentyn brown-haired mewn esgidiau gwyrdd yn swingio ar swingi mewn parc ger y coed.
Mae dyn mewn siemi coch a phentws glas yn mynd i mewn i adeilad tra bod ci'n ei wylio.
Mae dau ffrind gwrywaidd mewn trociau nofio yn neidio ar y traeth tra bod pobl yn y cefndir yn gorwedd yn y tywod.
Pêl-droed bach yn dal i ddeunydd i gymysgu bwyd mewn bws ynghyd â pherson arall y gwelir ei ddwylo'n dal y bws a'r offeryn.
Mae tad a merch yn dal coeden ifanc yn syth, yn barod i'w plannu, wrth i'r mab sefyll wrth eu tawel yn ysgwyd sgwpell.
Mae dyn yn gwisgo switer du yn coginio bwyd mewn pân tra'n sefyll mewn cegin sy'n llawn.
Mae dyn hŷn, wedi'i wisgo mewn jeans a siâp llaw hir, yn taflu pêl coch bach ar y traeth.
Mae llawer o bobl yn cerdded ar hyd traeth gyda amrywiaeth o siopau bach.
Mae'r rheini yn gwneud flip wrth gael eu tynnu ar gyflymder uchel.
Mae pedwar swyddog heddlu yn cael eu llyncu gan y torf mawr o bobl ar y stryd.
Mae dyn yn gwisgo trowsbanciau nofio yn parasailing yn y dŵr.
Gellir gweld rhan isaf y corff menyw wrth iddi wisgo jeans glas a cherdded o flaen arwydd mawr sy'n darlunio menyw arall yn gwisgo top du a lunedau haul.
Mae dyn ifanc yn gwisgo jeans glas a th-shirt yn eistedd yn y glaswellt, gyda bêl yn yr awyr.
SUV coch gwyn a glas yn patrïo ar y traeth a'r lan lan ar ddiwrnod cwrw tra bod seigl yn cerdded yn y tywod.
Mae dau ddyn ifanc wedi'u gwisgo yn ddu yn sefyll wrth ymyl ei gilydd yn edrych ar rywbeth.
Mae'r dorf yn gwylio dau ddyn heb wisg, un mewn pants melyn ac un mewn siorthynnau du yn perfformio.
Mae dau ddyn yn gwisgo hetiau ac yn dal cannau yn sefyll yn silwetted yn erbyn corff mawr o ddŵr gyda golau'r haul yn adlewyrchu'r dŵr a choed i'r ochr.
Mae tri pherson wedi'u gwisgo mewn triotars glas, gwyn a du yn cael eu cynnal i fyny gan ddwylo set o ddau berson pob un ar y ddaear wedi'u gwisgo yn yr un dillad fel y mae pobl yn edrych.
Mae bachgen ifanc yn edrych ar fwrdd dam gyda'i un ffist yn ei chwysu yn ei ben wrth i oedolyn a welir yn rhannol eistedd ar draws y bwrdd oddi wrtho, mewn ystafell llawn o bobl yn eistedd mewn cadeiriau o amgylch y tablau.
Yn y blaen, mae menyw mewn jeans pinc yn helpu plentyn mewn T-shirt calon i sglefrio, tra bod beiciclwyr a phobl eraill yn cerdded yn y cefndir gyda thrysau palmwydd.
Mae dyn yn eistedd ar benc yn dal ei gŵn ac yn edrych ar y dŵr.
Mae dau fachgen yn gwisgo sicad coch yn cloddio yn y dir gyda chwpan, mae gan y bachgen llai yn y botiau melyn mohawk.
Mae menyw wedi'i wisgo yn glas yn eistedd ar benc gyda chwistrell ger ei gilydd yn edrych drwy ei bag gyda limousine ymestyn yn ei ôl gyda dyn a menyw yn cerdded mewn cyfeiriadau gwrthwynebiad oddi wrth ei gilydd.
Cŵn brown golau yn rhedeg tuag at rywbeth ar y traeth.
Mae menyw Asiaidd yn gwisgo gwisg Asiaidd yn eistedd ymhlith grŵp o ddillad, gyda basged wedi'i wisgo ar ei glun.
Mae dyn mewn T-shirt glas a gwyn yn grillio y tu allan.
Mae menyw'n canu gyda maicroffon ger ochr person sy'n chwarae gitâr.
Mae merch yn chwarae gitâr trydan o flaen amplifier.
Mae menyw mewn gwisg gwyrdd yn eistedd ar gadwyn gwyrdd a melyn torri.
Mae tri dyn a dau fenyw yn sefyll yn wynebu'r môr o'r lan ar ddiwrnod heulog.
Mae merch yn chwarae'r ffiolin yn y stryd tra bod ei chyd-garn ar y gitâr yn siarad ar ei ffôn symudol gyda golwg drysu.
Mae merch ifanc gyda goglau wedi'u rhwymo i'w fryn yn mwynhau dŵr yr afon oer.
Mae rhai plant yn chwarae tynnu rhaff gyda rhaff tra bod oedolyn yn helpu.
Tri pherson yn dawnsio acrobataidd mewn orsaf isffordd, gyda merch mewn gwisg yn gwneud carthffordd dros berson arall yn ymgrymu.
Mae ci brown yn cerdded yn y glaswellt gyda'i hiaith yn crwydro allan.
Dau ddyn yn eistedd o flaen adeilad a maes llysiau o'u blaen.
Mae sawl person, gan gynnwys dyn heb wisg a menyw mewn siorthiau porffor sy'n dweud "P.I.N.K". ar y cefn, yn cerdded trwy ardal awyr agored llawn.
Mae dau fachgen yn ceisio gosod ffrwythau ar feic ar ffordd dir.
Mae dyn Affricanaidd-Americanaidd â het ddu a top tanc du yn chwarae'r drwmiau ar rai bwced ar gyfer rhoddion.
Mae merch y tu allan yn paentio llun o fenyw ar ochr y wal gan ddefnyddio criw
Mae dau gyd-chwaraewr o dîm yr Unol Daleithiau yn neidio yn yr awyr i roi high-fives tra bod dau gyd-chwaraewr yn gwylio.
Mae dyn â gwallt hir wedi'i dynnu i mewn i wyl ceffyl a luniau du fframiedig trwchus yn sefyll wrth ffwrn yn cyffwrdd pot o ddŵr boeth.
Mae dyn ifanc yn bod yn boddi ar gorff dŵr.
Mae sawl person yn cerdded heibio cart bwyd ar stryd y ddinas.
Grŵp o wylwyr yn eistedd mewn cadeiriau lawnt yn y stryd yn wynebu adeilad ac yn yfed cwrw.
Mae menyw gwyn yn tywallt gwydr o win mewn bwyty dim.
Mae bachgen bach yn gwisgo siert glas a gwyn tra'n dal anifail tegyn sy'n naill ai crocodil neu alligator.
Mae menyw mawr gyda gwallt pinc hir wedi'i wisgo'n ddu yn gorwedd ar ffynnon coed yn siarad â dyn sy'n crwsio i lawr ger ei gilydd.
Mae bwyty sushi gyda dyn yn coginio tra yn y cefndir mae dyn a bachgen ifanc yn eistedd wrth bwrdd.
Mae merch yn neidio drwy'r awyr wrth redeg ar lan yr afon.
Mae dyn yn gwisgo siâp polo yn atgyweirio peiriant tocynnau tra bod pobl yn sefyll yn y llinell wrth beiriant cyfagos.
Mae hen ddyn â'i ddwylo wedi'u hanfon yn eistedd wrth wal pren rhwng menyw a dyn arall.
Mae bachgen ifanc yn gwisgo tunic gwyn, pants gwyn, a gwregys melyn yn sefyll ar ei gam chwith gyda'i gam dde wedi'i estyn mewn cyflwr karate.
Mae tri gweithiwr adeiladu yn cloddio un cyfan ger wal mewn maes.
Mae menyw yn cymryd llun o fabi yn gwisgo het pinc tra bod dyn yn ei chario.
Mae nifer o bobl yn eistedd mewn cadeiriau glas mewn ystafell, yn edrych ar sgriniau cyfrifiadurol tra'n gwisgo clustffonau.
Mae bachgen ifanc, sy'n chwarae pêl-droed, wedi gwisgo siwrsi gwyrdd a chortys du ac mae ei wyneb wedi'i gladdu yn ei ddwylo.
Mae menyw â siemi du a phron tan yn sefyll y tu ôl i ganolfan mewn bwyty.
Mae gweithiwr adeiladu yn gyrru offer trwm ar safle gwaith.
Mae chwaraewr pêl-droed wedi'i wisgo mewn gwisg brown a gwyrdd, ar y plât cartref gyda chasgwr a'r amhariad, yn paratoi i redeg ar ôl taro'r bêl.
Mae dyn yn gwisgo gwisgo blaidd yn rhoi offeryn i berson arall.
Mae dringowyr gyda chadw cerdded a helmau glas yn dringo mynydd wedi'i orchuddio â chlifoedd eira.
Mynyddwr ar fin disgyn i lawr mynydd gyda helmed glas ar ei phen.
Mae dyn mewn pants hir yn sefyll ar ddarn o ddarn ar rywbeth cylchog mawr yn y nos.
plentyn yn eistedd ar bwrdd mewn bwyty yn dal masg papur yn erbyn ei wyneb.
Cŵn brown coch yn cerdded mewn dŵr yn cario bat yn ei geg.
Mae dau blentyn yn gwisgo hetiau yn sefyll ar y lan, ac mae menyw yn dal un plentyn yn ei fraich tra bod y llall yn pysgota.
Mae plentyn bach yn cerdded i lawr llwybr graig wedi'i lined â rheng o cadeiriau coch allanol.
Mae merch yn eistedd ar feic wedi'i addurno gyda bachgen iau tra bod merch arall yn cymryd llun.
Mae ci du yn padlo drwy'r dŵr gyda bêl golau yn ei geg.
Mae dyn mewn siemio glas yn curo gwrthrych melyn tra bod myfyrwyr eraill yn ymarfer karate yn y cefndir.
Mae dyn + Tsieineaidd a bachgen iau mewn rhyw fath o le addoli yn addoli.
Mae dyn ifanc â jacket denim a llythyr ar ei law yn chwerthin o flaen silff llyfr llawn fideos.
Mae dau ddyn yn eistedd mewn canoe yng nghanol llyn, yn gwylio'r gŵyl yn y cefndir.
Mae pobl yn sefyll ar ffin drydan, ac mae'r llwyfan y tu allan yn weladwy trwy'r ffenestr.
Mae dyn mewn pants du a gwest yn cydbwyso rhwng i gololion, gan ddal dau fflamog yn ei law dde.
Mae dau ddog brown yn rhedeg ar draws gard fawr wedi'i eira.
Mae grŵp o gerddorion yn perfformio ar lwyfan o flaen torf o bobl.
Mae menyw yn dal llaw baban sy'n edrych yn fawr, mewn dillad o themâu Nadolig.
Mae dyn o Indiaidd Dwyrain gyda chwynion a luniau yn eistedd wrth gyfrifiadur.
Mae menyw yn gwisgo siemi du a gwyn, sbectol ac yn cael cylch ar ei llaw dde, yn gwên, tra'n eistedd ar yr hyn sy'n ymddangos fel sofa gyda gwisgo blanced ar ei gefn.
Mae dyn mewn jacket brown yn dal bag coch yn siarad â dyn arall â bardd gwyn a cap gwyrdd.
Mae pedwar ci gwyn yn rhedeg ac yn neidio gyda mwgwd dros eu genau.
Mae menyw â gwallt du byr mewn T-shirt glas yn dal baban mewn dillad pinc gyda pacifier.
Mae dau berson yn eistedd mewn cadeiriau allanol wedi'u gosod mewn corff dŵr ac mae un dyn yn dal i'r garreg bysgota mawr.
Mae menyw Indiaidd yn eistedd yn gwneud darn o ddillad gyda phlentyn ifanc a menyw hŷn yn edrych arni, plentyn ifanc yn y cefndir yn chwarae.
Mae bachgen bach yn sefyll uwchben strwythur ac yn gwylio'r bechgyn eraill yn chwarae gêm.
Mae person mewn jacket du yn dal ysgwydd bachgen i'w atal rhag dychwelyd i'r ffordd tra bod Mini arian yn gyrru heibio.
Mae menyw yn sefyll mewn maes wedi'i amgylchynu gan dri chŵn llwyd gwyliadwrus.
Mae bachgen yn hongian allan o ffenestr tacsi melyn.
Mae dyn yn gwisgo jeans a bwtsiau yn neidio i'r awyr gyda bryn gwyn tywod o'i lawr, a nefoedd glas heb gymylau y tu ôl iddo.
Mae bachgen yn gwisgo siâp doritos oren yn edrych fel pe bai ar fin neidio oddi ar ddarn o ddodrefn.
Mae dyn mewn cote melyn ar gren ddiwydiannol glas yn gweithio ar ochr adeilad uchel.
Mae grŵp o bobl ifanc yn gwrando ar ddyn mewn siemice glas yn dweud wrthynt am Brasil.
Mae band o beiriannau yn tynnu tabiau mewn bar gyda goleuadau Nadolig ar y to.
Mae dyn yn gwrthod i lawr ochr mynydd dros y môr.
Mae dyn wedi'i wisgo'n ddu i gyd yn gwisgo tyllau ac yn sefyll yn y eira ac mae cerbyd coch yn ei ôl.
Cŵn bach gwyn yn gwisgo rhens yn neidio ar ôl pêl coch.
Mae swyddog heddlu benywaidd, yn gwisgo het swyddog a luniau haul, yn sefyll mewn gwisg gerbron bloc stryd wedi'i linellw.
Mae menyw yn gwthio stroller, y tu ôl i blentyn, yn teithio ar feic tricycled, tra bod plentyn arall yn cerdded ochr yn ochr.
Mae dyn mewn het gwyrdd a gwisg melyn yn edrych i lawr.
Merch ifanc yn dawnsio yn ei socs ar lawr pren wedi'i chwistrellu â balloon pinc.
Bulldog tan mawr yn cerdded ar hyd arfordir creigigl o afon fach.
Mae dyn Tsieineaidd yn gwisgo sbectol yn eistedd ar sedd yn dal diod gwyrdd.
Mae dyn mewn siemi coch yn gwên gyda bwyd o'i flaen tra'n eistedd wrth bwrdd ar deic y tu allan.
Mae menyw mewn gwisg gwyn yn sefyll gyda raced tennis a dau berson mewn gwyrdd y tu ôl iddi.
Mae bachgen bach yn dal sgwp plastig melyn, yn crouches yn y tywod.
Mae menyw mewn coet pinc gyda'r hufen wedi'i lined i fyny, gyda phentlwnt du a chadw brown yn eistedd ar benc ger peiriant pop gyda bag melyn llinynog ger ei chwith.
Mae dyn yn gwisgo siemi gwyn yn edrych allan o ffenestr adeilad metel.
Mae merch ifanc gyda gwallt gwyn yn dal statws gwyn o fenyw geisha o Japan.
Mae chwe phlentyn heb wisg yn chwarae mewn dŵr naturiol ac yn sbarduno o gwmpas.
Mae dyn a menyw yn cerdded ar feiciau i ffwrdd o'r camera wrth iddynt groesi ardal anghysbell tuag at bryniau olewog, gyda nefoedd glas yn y cefndir.
Merch yn neidio rhaff ar y traeth gyda garach parcio i'r chwith.
Mae dyn mewn siemi oren a het glas yn chwerthin.
Mae bachgen bach yn chwarae gyda blociau plastig, ceir, ac anifeiliaid gyda phlentyn yn gwylio'n ofalus.
Mam a dau blentyn yn agor anrhegion ar fore Nadolig.
Mae menyw â het glas a jacket glas a goch yn gosod camera ar dripod.
Mae merch fach mewn jeans coffiog, siâp pinc llaw-dymchwel a dim esgidiau yn cysgu ar y soffa.
Mae ci gyda choler coch yn rhedeg mewn coedwig yng nghanol y gaeaf.
Mae ci'n neidio wrth goeden tra bod un arall yn gorwedd ar y llawr.
Mae ci gyda chwast mormor du a brown yn ffwrw i'r camera tra bod merch ifanc mewn siwt du yn cerdded yn y cefndir.
Mae dyn Asiaidd mewn gwisg unfform gwyrdd gyda band pen gwyn yn defnyddio fflach i goginio bwyd mewn bwyty.
Mae dyn wedi'i wisgo mewn croen du a het cowboy yn cerdded o gwmpas Gŵyl y Rennawstr.
Mae ci gwyn gyda thegan melyn yn ei geg yn rhedeg trwy lwybr natur tuag at y camera.
Mae ci yn gwisgo cape yn rhedeg trwy'r eira.
Cŵn bach du a gwyn yn rhedeg ar y traeth gyda sawl person yn y cefndir
Mae menyw a bachgen bach yn chwerthin ac mae'r plentyn yn blasu rhywbeth ar glaw pren hir.
Mae dyn â gwesty adlewyrchus disglair a chlywdau clyw yn sefyll gerllaw dyn â chustwm a sgarff.
Mae grŵp o bobl yn archwilio cwch gyda baner oren sy'n eistedd ar y tywod ger corff dŵr.
Mae dyn yn gwisgo het beisbôl a gwisg yn darllen wrth eistedd mewn bwyty Eidalegol.
Mae dyn wedi'i wisgo'n dda yn chwarae piano mawr yn ystod arddangosfa celf.
Mae bachgen bach yn gwisgo siwt glas tywyll a chortys melyn yn chwarae gyda bêl pêl-droed yn y glaswellt.
Mae'r dyn yn sefyll ar stumog carreg ar ben bryn gyda'i ddwylo wedi'u hanfon.
Mae'r ci'n ceisio beicio'r dŵr sy'n dod allan o'r sbriwcler.
Mae cwpl benywaidd yn canu ar ei gilydd yn yr awyr agored ar ôl nofio'n dda.
Mae dyn yn gwisgo ei ben yn ôl yn y gadair barbiwr, tra bod ei barf yn cael ei sbeisio cyn ei barbi.
Mae plentyn yn cerdded trwy swig yn gwisgo sandalau gwyrdd
Dyn mewn gorwellas glas a siemiwr coch yn dal sioe gadwyn.
Mae dyn mewn siemiad gwydr yn eistedd wrth bwrdd yn edrych yn ôl ar grŵp o bobl y tu ôl iddo.
Mae bachgen bach wedi gwisgo sweter du gyda logo arno, yn dal bat coch o flaen seddi stadiwm glas.
Mae dyn gwallt tywyll a bardd mewn sbectol a siâp Hawaii yn eistedd ar y glaswellt.
Mae cŵn gwres yn rasio yn erlid cwyn mecanyddol o amgylch y llwybr.
Dyn heb esgid gyda tatŵau, sbectol a het beisbôl, yn cyffwrdd â phrofiad sy'n cael ei gyffwrdd.
Mae ci sy'n gwisgo coler melyn yn rhoi ei dannedd ar gŵn arall sy'n eistedd wrth goeden.
Mae pobl yn sefyll o gwmpas y tu mewn ac mae un ohonynt yn gwisgo fedora a hoodie zip llinynog
Mae'r ci brown gyda'r frest gwyn yn cario pêl.
Mae dyn gwallt arian yn sefyll ar y carregnau breth ar sgwâr awyr agored yn chwarae'r acordeon.
Merch yn eistedd y tu allan i dŷ coffi ar benc lliw marwn gyda merch arall yn ei gwylio.
Mae dyn, efallai yn gerddor stryd, yn chwarae paip pan a cherdyn llinynol fach mewn lleoliad awyr agored, tra bod beic yn ei droi yn erbyn ivy yn y cefndir.
Mae dau fachgen yn dal rhaff gwyrdd ac yn cystadlu yn erbyn ei gilydd ar y gwregys cydbwysedd, tra bod eraill yn gwylio.
Mae'r beic yn cael ei redeg ar y llwybr tra'n tynnu'r cylch.
Mae merch wedi gosod dillad porffor dros ei wyneb tra'n gorwedd ar strwythur pren.
Mae menyw yn gwisgo sbectol haul yn eistedd ar benc coch o flaen adeilad melyn.
Mae ci du yn croesi coed wedi cwympo yn araf sydd wedi'i ymestyn dros ffrwd dŵr.
Mae plentyn bach mewn siemi gwyn a chortys print gyda'i ddwylo dros eu pen yn sefyll ar wrthrych.
Casglodd torfa fach at ddisgyn morwyr lleol gyda sambrell.
Mae dyn yn defnyddio beic i gludo golygfa sy'n dweud "Lovely", tra bod dyn arall ar sgwter yn gyrru heibio.
Mae person mewn jacket gwyrdd yn taflu bat yn y dŵr i gŵn du a gwyn ei godi tra bod cŵn brown a gwyn yn gwylio.
Mae grŵp o bobl yn eistedd y tu allan o dan babell cysgod gwyn, yn eistedd mewn cadeiriau lawnt gwyrdd, yn chwarae offerynnau gyda golygfa o gorff dŵr y tu ôl iddynt.
Llys o bobl yn cerdded i lawr canol stryd yn y ddinas.
Mae menyw mewn siwt gwyn yn dal rhaff ac yn chwerthin.
Mewn digwyddiad awyr agored, mae un dyn yn siarad i megaffon tra bod dyn arall yn dal y megaffon.
Mae dyn yn gwylio'n awyddus wrth i'w ci du neidio i mewn i'r dŵr.
Mae gyrrwr bronc yn cael ei godi allan o'r sêl, ond yn cadw ei ddal yn ystod ei daith.
Mae dyn mewn gweste oren a het melyn yn gwylio fel car melyn yn gosod llwybr.
Mae dyn mewn gweste oren yn gweithio ger ffens wedi'i drapio'n glas a gwifrau du a oren.
Mae dau ddyn yn gwisgo helmau a chostudau oren yn cael sgwrs ar safle adeiladu.
Mae dau ddyn yn cerdded i fyny ar ramp tra bod y trydydd yn cerdded i fyny ar ramp ar wahân i'r cyfeiriad gwrthwyneb.
Mae briodferch o Asia, wedi gwisgo gwisg briodas gwyn, yn dal bwced o blodau tra bod ei gwragedd briodas yn sefyll yn y cefndir.
Dyn gyda cherdyn Rolling Stones ar ei phen gyda phentws beige yn eistedd mewn cadeir uchel yn addasu gitâr du
Mae grŵp o fechgyn mewn gwisg nofio yn chwarae mewn maes sy'n cael ei amgylchynu gan goed.
Gweithwyr adeiladu mewn gwledig oren a melyn gyda jeans yn gweithio ar stryd.
Grŵp o oedolion ifanc yn cymryd seibiant o gerdded ar fwrdd.
Mae grŵp o ferched ifanc i gyd wedi'u gwisgo mewn siemioau glas gyda phrwsanod du yn sefyll o gwmpas mewn ystafell gerddoriaeth.
Grŵp o bobl ifanc yn neidio'n weithgar i'r awyr gyda'u breichiau i fyny ac allan i wahanol gyfeiriadau gyda'u coesau wedi'u crynu ac wedi'u estyn i safleoedd o symudiad.
Mae dyn mewn caiac oren a dyn mewn caiac glas yn padlo o amgylch llyn hardd.
Mae dau berson yn gwisgo gwyn yn paentio wal brig.
Mae merch ifanc mewn switer coch a jeans yn eistedd ar lanc gazebo coch ar ddiwrnod heulog.
Mae dau berfformiwr yn gwneud ymladd ffug ar gyfer cynulleidfa sy'n gwylio'n ofalus.
Mae dyn wedi'i wisgo mewn gwisg milwrol yn eistedd i lawr ac yn edrych drwy rai papurau.
Mae'r dyn yn y siocled melyn yn coginio dros dân agored wrth i'r bachgen bach wylio.
Dyn mewn siemi a jeans coch a phlentyn bach ar graig ger y dŵr.
Mae menyw ar long o'r enw "El Corazon" yn taflu pwysau du i'r dŵr.
Person sy'n eistedd ar ffynnon gan ddefnyddio peiriant i edrych dros y ddinas.
Mae merch bach gwasgar mewn gwisg pinc yn canol hedfan mewn neidio.
Mae pobl yn ymgasglu o dan babell wyn tra bod rhai yn eistedd wrth ddesg.
Mae dyn ifanc o Asia gyda gwallt du hir mewn T-shirt a short yn eistedd o flaen drwm cerddorol mawr.
Cwpl yn crwydro allan, yn ymgysylltu â pherfformiwr stryd yn ymgorffori neu werthwr yn darllen o lyfr o manga.
Mae merch mewn gwyn gwyn yn chwerthin ac yn pwysleisio ar ferch mewn gwyn oren tra bod merched eraill yn gwylio.
Cŵn yn neidio dros bathau neidio uchel mewn sioe.
Mae ci tan llygredig rolio yn y llwch ac yn edrych yn syth i'r camera.
Mae dau ddogyn brown a gwyn yn chwarae'n garw mewn lle clir mewn ardal coetir.
Dyn mewn gwisg cogydd yn dal panell fawr dros stôf, gyda thân yn dod allan o'r panell.
Mae dyn hŷn wedi'i wisgo mewn dillad hanesyddol glas yn canu cloc yn ei law dde.
Dyn ifanc yn eistedd ar graig uwchben corff dŵr, gyda chwistrell pysgota yn ei law.
Mae'r ci brown yn dal y cŵn eraill yn eu llafn gyda'i dannedd.
Mae dyn mewn het a dyn mewn sbectol yn siarad ar ochr y ffordd wrth i ddyn gerdded heibio iddynt.
Dyn Tsieineaidd o fewn bwyty yn aros i bobl fynd i mewn.
Mae'r bws ysgol yn dadlwytho plant ger y ceir wedi'u parcio.
Mae dau fenyw gwallt gwyn yn gwisgo dillad cyfatebol ac yn caru cwrw.
Mae'n ymddangos bod plentyn mewn canoe yn gwisgo gwisg achub ar y llyn, dŵr glas clir a nefoedd glas.
Mae sawl person yn cerdded yn y parc gyda merch fach mewn siwt gwyrdd yn dal i oedolyn yn gwisgo siwt gwyn.
Tri pherson yn sefyll ger ei gilydd yn gwisgo cotiau gyda phobl eraill yn y cefndir
Mae bachgen ifanc yn dangos rhywbeth diddorol i'r ferch sy'n ei dal yn ei glun ger y drws flaen.
Tri pherson, yn gwisgo dillad tywyll, yn dod at ei gilydd ar gyfer ymgysylltu agos, y tu allan i gaffi.
Yn yr awyr agored gwledig, mae menyw gwyn yn eistedd ar dafar cerbyd BMW melyn, dau berson y tu mewn.
Cŵn ysgafn yn dringo mur o dir.
Mae bachgen ifanc yn chwerthin wrth i flieg gwyrdd Kelly hynod fawr fod ar ei enau.
Mae dyn gwallgoch mewn gwallt gwallgoch yn cadw bat wrth i gŵn du a brown neidio i fyny i'w ddal.
Mae sawl person o Asiaidd yn cerdded o gwmpas ardal siopa brysur yn y ddinas.
Mae ci greyhound wedi'i muzzled yn gwisgo melyn a du yn rhedeg ar y llwybr.
Dyn â gwallt gwyn yn eistedd ar y traeth gyda bagiau ar bob ochr ohono.
Mae merch gyda gitâr a dyn gyda sambrell yn eistedd o flaen giât ar y traeth.
Mae dyn ifanc yn edrych ar farchnad coffi ar silff siop fawr.
Mae'r dyn sy'n dal y pecyn llinynnau coch a gwyn yn yfed o gwpan plastig.
Mae bachgen ifanc mewn sudd gwyn yn sefyll o flaen car gwyn gyda chwarl fawr o blodau wedi'u rhwymo i'r to a'r hoed.
Mae menyw a rhai plant mewn llwybr rhwng cerbyd a ffens.
Mae dyn â sbectol yn gwisgo smigyn a corsage yn sefyll ger dyn mewn costwm mewn digwyddiad ffurfiol.
Mae menyw mewn T-shirt glas a jeans yn glanhau concrit.
Mae menyw yn gwisgo het glas yn crynhau o gwmpas clif creig sy'n hongian dros y môr gyda cherrig yn y cefndir.
Mae ci brown crwllog yn rhedeg ar draws y lawnt yn cario tegyn yn ei geg.
Mae'r rheini yn mynd ar ei fwrdd ar hyd garreg ffin maes parcio.
Mae bachgen ifanc Affricanaidd Americanaidd gyda phrws coch yn sefyll o flaen tŷ.
Roedd y camera wedi'i chwysu i'r ochr i ddangos yr ystafell fach hon sy'n cynnwys nifer o raglenni gwahanol mewn lliwiau solid coch, glas, a du, y rhan fwyaf ohonynt ar agor ac ar y llawr, tra bod menyw yn sefyll tu ôl iddynt ger y drws i'r ystafell.
Mae grŵp o ddynion yn sefyll ar lwyfan yn chwarae sawl offeryn gwahanol.
Mae gweithiwr yn gwisgo jumpsuit oren yn sefyll ger swig glas, gan ei fod yn ymddangos ei fod yn gweithio ar y gwaith.
Mae dyn gwallgoch yn dal pysgod o flaen llyn tra bod dau blentyn bach blond yn sefyll ger ei law yn dal ffyn pysgota.
Mae perchennog ci'n rhedeg ar ochr ei feddyg wrth iddo osgoi rhwystrau ar gwrs.
Mae gwryw ifanc yn gwisgo siwt nofio coch yn gwneud fflip cefn oddi ar doc ac i mewn i'r dŵr.
Mae menyw yn gwisgo siemi gwyn yn cywiro ei gwallt wrth eistedd wrth bwrdd.
Mae menyw yn eistedd wrth fwrdd plant lliw sylfaenol, yn chwarae gyda blociau adeiladu, wrth i ddau ferch mewn gwisgoedd pinc, a bachgen mewn siemiced coch ei hamgylchynu.
Mae ci'n neidio dros gyfres o giatiau lliwgar.
Mae dyn â gwallt brown a siâp gwyrdd yn chwarae trwmpêt.
Mae dyn yn gwisgo siwt gwyrdd yn eistedd gyda'i draed ar y ffens ac yn siarad ar y ffôn.
Grŵp o blant lliwgar mewn ystafell gyda chapêt gwyrdd ar y llawr brown.
Mae bachgen du mewn truciau oren a gwyn ar chwarae yn y tywod.
Mae dau ddog yn brwydro dros degyn ac mae ci arall yn eu herlid.
Mae grŵp o bobl yn eistedd ger adeilad bridd coch mawr yn y glaswellt.
Mae'r ddau gŵn, mae un ohonynt yn neidio yn yr awyr, yn erlid pêl allan.
Mae plentyn sy'n chwerthin yn gwisgo T-shirt gwyn gyda thriciau a chwrw a chroseddau yn cwympo.
Mae cwpl o oedolion yn siarad â merch iau, ac maent i gyd yn chwerthin.
Mae dyn Asiaidd yn coginio sawl cig ar y bat.
Mae ci brown yn aros i'r Frisbee ddod i lawr cyn ei dal.
Band yn perfformio ar y llwyfan tra bod y dyrfa'n arsylwi gyda'i ddwylo yn yr awyr.
Mae bachgen ifanc yn sefyll yn y tywod ger ger gerflun o pyramid a wnaed o'r tywod.
Tri phlentyn bach mewn gardd glaswellt yn rhedeg tuag at y camera.
Dyn gwyn gyda cherdyn gwyrdd a phentws denim gyda chwydl a chwistrell, yn creu rhyw fath o waith celf.
Mae beicwyr mynydd yn mynd i fyny llwybr glaswellt ar ei beic coch.
Mae bachgen gwallt du yn cario sbect bach yn neidio dros ffosyn cul tra'n gwisgo esgidiau glaw.
Mae menyw mewn jacket oren yn eistedd ar benc yn croesi ei chnodau tra bod menyw mewn glas yn crynu yn erbyn y gwydr.
Mae'r dyn yn sefyll ar y wal gwyn o flaen yr adeilad.
Mae artist ymladd ymarferol yn cael ei ffotografo yng nghanol neidio yn torri trwy bambws gyda'i gleddyf.
Mae menyw hŷn mewn blows coch yn sefyll o flaen ei nwyddau.
Tîm chwaraeon ar feic yn gwisgo trigodau melyn gyda rhwyd gol i'r dde.
Mae plentyn yn gwisgo siwt glas yn neidio yn yr awyr.
Mae person mewn top melyn a chortys gwyrdd yn sefyll mewn maes ger gôl pêl-droed.
Mae grŵp o bobl ifanc yn cymryd saethau mewn lleoliad Mecsico.
Mae'r bachgen yn y siemi gwyrdd yn marcau sgwter ar hyd bar coch.
Mae bachgen bach yn neidio o wely bync i wely arall.
Mae dau ddelw rhyfedd fel gwisgoedd yn cael eu gwisgo ar stryd, maent wedi'u hamgylchynu gan eraill ar yr hyn sy'n ymddangos fel ŵyl.
Dyn yn rhedeg yn gwisgo siwt glas gyda rhif wedi'i gludo arno.
Wrth weithio mae menyw yn gwneud arwydd heddwch ac yn chwerthin mor fawr ei bod yn gwneud ei llygaid yn cau.
Dyn yn jogio gyda'i ddwy bysedd i fyny yn yr awyr, tra'n gwneud wyneb doniol.
Mae'r dyn ar y tîm pêl-fasged melyn yn ceisio sgorio tra bod y dynion ar y tîm gwrthwyneb yn ceisio rhwystro ei saethu.
Chwaraewr pêl-droed yn gwisgo gwisg orenog yn gwên ac yn dal y pêl-droed.
Dau sgwterwyr yn gwisgo eu helmediau yn gyrru i lawr stryd.
Mae gêm bêl-droed yn digwydd, gyda chwaraewyr ar y cae, yn crwydro ar y ochr a sefyll, yn gwylio'r gêm.
Mae merch fach gyda siemiad brown, jeans glas, a gwallt brown yn chwarae y tu allan gyda'i scooter pinc mewn iard gyda llawer o goed.
Grŵp o blant Asiaidd wedi'u gwisgo mewn siemion gwyn a hetiau yn perfformio gyda throsbarth yn gwylio.
Mae dau berson yn edrych ar blentyn wrth i un ohonynt wthio cadeir olwyn ar y traeth.
Cŵn du gyda tag glas yn rhedeg ar y traeth
Mae dau ddyn yn y fyddin yn y DU mewn gwisg ac yn siarad â menyw arall, sy'n gwisgo switer du gyda phortfwrdd y tu mewn i'r hyn sy'n edrych fel ystafell gynadledda.
Mae'r Dali Lama yn ystod derbyniad lle mae cyfranogwyr wedi dod â chwarnel, parasol a baneri gweddïo.
Mae dyn yn cerdded dros arwydd bach yn cario ei feic.
Mae dyn mewn het coch a menyw mewn du yn eistedd ar gadrymau plastig ar glaswellt.
Mae bachgen a merch yn teithio ar flaen trên bach sydd wedi'i labelu "Tren Mississippi".
Mae dyn mewn gwisgoedd glas yn rhodio tonnau ar fwrdd syrffio gwyn.
Mae bachgen bach yn yr awyr uwchben bachgen arall ar y ddaear lle mae pêl pêl-droed yn gorwedd wrth ei draed gyda'r rhwyd pêl-droed y tu ôl iddynt.
Mae dyn mewn gwisg chwaraeon gwyn yn ceisio atal chwaraewr arall mewn gwisg du a melyn tra bod y bêl yn hedfan yn yr awyr.
Dyn hŷn mewn can yn dal umbrell wrth gerdded trwy farchnad awyr agored.
Mae'r bachgen bach yn neidio drwy'r llen beaded ac i fyny ar y gwely.
Mae plentyn mewn siemi oren yn tywallt Lego allan o fag plastig.
Mae menyw yn dal ei phlentyn tra bod dyn yn darllen rhywbeth o ddarn o bapur ac yn cymryd rhywbeth o fwrdd sy'n cael ei dal gan ferch iau mewn parc gyda llyn fach yn y cefndir.
Mae dau ddyn a menyw yn postio gyda thafluniau i Obama a Chris Gregoire.
Mae swyddog yn sefyll wrth ymyl car ar stryd yn y ddinas.
Mae cwpl o ddynion mewn hetiau yn postio ar gyfer llun ger safle tanwydd.
Mae bachgen mewn siemi striffy yn chwarae gyda bêl pêl-droed mewn parc glas gerbron rhai coedwigoedd.
Person mewn jacket coch-checked gyda collar gwallt a cap stoc tywyll gyda'r pen wedi'i droi.
Mae dyn gwallt coch gyda dreadlocks yn eistedd ac yn chwarae gitâr acwstig.
Mae dyn mewn sbectol haul yn bwyta ac yn dal baban yn gwisgo het bwced gwyn.
Mae bachgen bach gyda jacket du a jeans du ar ei phen yn dal brosiect glas i'r camera.
Mae menyw mewn siemi a het gwyn yn siarad i dorf fawr o ddynion a menywod gan ddefnyddio megaffon.
Mae grŵp o oedolion wedi'u gwisgo, gan gynnwys diafol a swygwr, yn gwylio wrth i ddyn wedi'i wisgo fel capten llong siarad i mewn i micropef tra'n sefyll gerllaw dyn mewn sudd brown sy'n dal basged ffrwythau mawr.
Dyma grŵp mawr o bobl ifanc mewn parti.
Mae dau ferch yn cerdded gan olch car sydd â dau gar a dau ddyn y tu allan iddo.
Mae dyn mewn T-shirt yn sefyll gyda'i ddwylo ar ryw fath o offeryn gyda llawer o botymau arno, gyda chwistrell ffug yn y cefndir.
Mae surffydd unigryw yn surfio tonn mawr sy'n cwympo yn y môr.
Mae milwr gwrywaidd mewn gwisg filwrol gwyrdd, yn archwilio hen arf metel, wedi'i osod ar wely o glaswellt.
Mae'r priodfab newydd sôn wrth y briodferch ar ôl iddynt gael eu cyhoeddi'n briod a gwraig, wrth iddi wisgo ei gwisg briodas gwyn yn cario ei bouquet gwyn a pinc, ac wrth iddo wisgo ei smogedo du a'i gwisg gwyn.
Mae dyn ifanc gyda chwyldro coch ar ei wyneb yn cael ei ganolbwyntio, tra bod pobl yn gwisgo arf diogelwch amddiffynnol yn y cefndir.
Cŵn du a gwyn yn neidio dros gronfa steeple mewn cystadleuaeth
Mae menyw mewn gwyn o flaen ffenestr, wrth ddarllen llyfr ar y soffa.
Mae grŵp o oedolion ifanc yn crynu wrth ffens metel mewn lle tywyll, yn bosibl cyngerdd.
Mae dyn mewn jeans a siâp gwyn yn sefyll ger ffurfiant creig gyda'i gefn i'r camera.
Mae dyn ifanc mewn tee-shirt gwyrdd a swithdwr gwyrdd yn sefyll wrth silff metel graddol mewn cegin ddiwydiannol, gan ddal ymyl uchaf y strwythur metel, gyda un coed yn gorwedd ar glun y coed arall.
Mae dau ddyn, un gyda gwallt du byr a'r llall gyda gwallt gwyn hir, yn chwarae'r drymiau.
Mae tri o bobl yn y maes yn casglu rhywbeth, ac mae gan un ohonynt het fawr gyda bwlch coch.
Mae menyw yn dal cwpan coch gyda pheryn ynddo yn eistedd o flaen dyn a menyw yn edrych ar lyfr.
Gallwch weld y hanner isaf o dri bachgen yn sefyll ar y traeth gyda llinyn ffôl wedi'i chwistrellu ym mhob man
Mae dyn gyda gwên ar ei wyneb rhoi'r cyw iâr ar y basn llawn o gyw iâr
Grŵp o bobl mewn protest i atal adeiladu'r gronfa bŵer glo yn Kingsworth.
Mae beicwyr beic yn hedfan gyda nefoedd dydd yn y cefndir.
Mae merch fach yn noeth droed, yn gwisgo gwisg gwyn a ffug brown yn rhedeg ar hyd y lanfor tywodog.
Mae ffocyn gwyn yn ymestyn ei adenydd tra'n eistedd ar y dŵr.
Mae dyn wedi gwisgo siorth du, siorth du, a cap beisbôl du yn ôl yn siarad â dyn yn gwisgo siorth a siorth gwallt tra'n sefyll y tu ôl i lori.
Mae menyw Asiaidd yn cadw babi wrth eistedd a'i edrych arno.
Mae golchwr hoci iâ yn gwisgo melyn yn amddiffyn y gôl.
Mae dyn Affricanaidd-Americanaidd yn gwisgo esgidiau du ac yn cario bag du yn cerdded ar hyd wal melyn gyda'r geiriau "E.S.E. Electronics" wedi'u paentio arno.
Mae tri bachgen yn gwisgo siemi gwyrdd a phants tan yn postio ar ben sleid.
Gweithiwr siarc yn gwestiynu i fyny tra'n dal ci rhwng ei draed, gyda dyn a dau geifr yn y cefndir.
Mae'r ci gwyn yn rhedeg yn y dŵr cysg.
Mae sawl person mewn gwyrdd a du yn rhestru i fyny yn cario drwmiau.
Mae'r ferch yn y siemi pinc golau yn chwarae gêm gyda'r plant eraill.
Roedd pum merch wedi ymgasglu i chwarae offerynnau ffwrn a chwarel mewn ystafell fyw rhywun.
Mae merch fach mewn gwisg cared porffor yn gorwedd ar y llawr ac yn crio gyda'i thelyn wrth ei ochr.
Mae dyn gwallt gwallgoch yn sefyll yn ei ystafell ymolchi yn brici ei wyneb a'i wddf.
Mae dau gŵn du mawr, un cŵn du bach, ac un cŵn gwyn mawr yn sefyll mewn eira.
Mae chwaraewr pêl-fasged yn neidio gyda'r bêl tra bod gwrthwynebwyr yn ceisio'i rwystro.
Mae'r dyn unig yn coch yn eistedd y tu allan i'w drws glas a'i dŷ ffenestrog yn myfyrio am ei feddwl.
Plant yn chwarae gyda balloon ac yn eistedd ar ben dyn wedi'i wisgo mewn gwisg banana.
Cŵn gwyn a gwyn yn neidio dros ddŵr sy'n sefyll yn y tywod.
Ar ddiwrnod glawog, ger afon, mae llawer o bobl yn sefyll gyda pherthnasau a chlogynnau glaw ger ffynnon sy'n cynnwys cerflun carreg ganolog tra bod eraill yn sefyll mewn llinell.
Mae sawl dyn hŷn, rhai mewn pennau traddodiadol yn ymgynnull ar gornel stryd.
Cŵn du, gwyn a brown yn deffro yn y eira gyda thegan coch yn ei geg ger pren rhewog.
Chwaraewr mewn gwisg glas a gwyn a chwaraewr mewn gwisg aur a du yn mynd ar ôl pêl-droed pêl-droed.
Mae menyw ar y cam cychwynnol o gnau rhywbeth anhygoel mewn ystafell llawn o gnauwyr eraill.
Gyda'r traed mwyaf deintious, mae'r merched dwyreiniol lleiaf yn llifo ar draws y llwyfan yn perch ar bysedd ballet sgwâr.
Mae dyn wedi'i wisgo'n du yn bennaf yn dal offeryn mawr trionglog tebyg i gitâr gyda statws cerddorol o'i flaen.
Mae merch yn gwisgo dillad chwaraeon du gyda'r rhif 1102 ar ei sêr yn rhedeg ar draws rhywfaint o glaswellt.
Mae person mewn dillad esgid rasio a chwrnel yn esgid tra'n sefyll mewn cyflwr crwba.
Mae merch fach mewn siemio pinc yn gosod pos gyda'i thad-gu.
Mae un bachgen ifanc mewn siemiog melyn a gwallt hir a jeans yn eistedd, gyda phump o oedolion o'i flaen, un yn gweithredu camera fideo.
Mae person ar feic yn teithio i lawr traeth y ddinas yn y nos.
Mae dyn yn gwisgo het gwyn cowboy, siemiw glas, a gwest du, yn marcau ar ych du mewn stadiwm rodeo.
Mae bachgen yn gwisgo jeans yn neidio yn yr awyr ac yn dangos ei gysgod isod.
Mae dau blentyn yn dringo cerdded creigiau dan do wrth i ddau blentyn arall fod ar belay.
Mae sawl dyn, un mewn switer tywyll a luniau ac un arall mewn sweter gwyn, yn cerdded trwy ganol campws y coleg.
Mae'r ferch gyda'r gwregys coch yn curo pad y mae'r person mewn du yn ei ddal.
Un dyn yn y twll o tae yn y dŵr, a dyn arall yn codi o'r dŵr ger ei ben.
Mae pobl yn dawnsio ar lwyfan siocledol tra bod pobl yn gwylio
Mae menyw wedi'i wisgo'n broffesiynol yn sefyll ar podiwm yn dadlau neu'n trafod rhywbeth pwysig.
Mae menyw yfed mewn gwisg glas, tights du, a phumpiau croen du, gorwedd ar soffa, ysmygu sigaréts, chwerthin.
Mae menyw mewn siwmisiwn yn dal sgwpan ger menyw mewn sudd brown, tra bod trydydd menyw yn eistedd ar y trac.
Mae Doe yn neidio dros ffens pren a gwifren
Tri chŵn yn chwarae gyda'i gilydd mewn maes glaswellt gyda chraethau yn y cefndir
Mae bachgen bach mewn gwisg morwr a merch fach yn rhedeg yn y tywod.
Mae bachgen bach mewn cote glas yn chwarae ger rhai duciau mewn parc.
Mae pedwar perchennog cŵn yn sefyll gyda'u tri chŵn ennill gwobr.
Mae yna gronyn o dwristiaid yn sefyll o gwmpas ar y glaswellt ac yn edrych ar rai o'r hen adfeilion.
Mae merch Asiaidd yn gwneud wyneb syfrdanol wrth wisgo siert sy'n dweud "Rhadio"
Mae menywod o wreiddiau Affricanaidd yn casglu dŵr wrth bap dŵr cyffredin, ger ffens gwifren.
Mae dyn yn sefyll o flaen siop gerrig yn gwisgo jacket du.
Mae pedwar aderyn yn erlid aderyn arall sydd â darn o fwyd yn ei geg
Mae dau ddyn, wedi'u gwisgo mewn dillad glas, yn marcau ar draer sy'n cael ei dynnu gan ddau geffyl, un yn brown tywyll a'r llall yn wyn a glas.
Mae un person yn sefyll ac un arall yn eistedd ar ben mynydd.
Merch yn gwneud angel eira, yn gwisgo het du a luniau.
Tri dyn yn chwerthin i'r camera ac yn dangos eu cyhyrau.
Mae dyn, yn gwisgo jeans du a siwt glas, yn sefyll o flaen ystafell ddosbarth yn ysgrifennu ar y bwrdd melys.
Mae dyn mewn siemi du ger y gliniadur a ger y sgrin yn edrych i'r ochr.
Grŵp o bobl sy'n teithio yn ymlacio ar ben bryn sy'n edrych dros ystod.
Mae bachgen yn hedfan ar ei sgwter uwchben set o rai yn lleoliad diwydiannol.
Mae'r chwaraewr tennis yn y siemi oren yn hedfan wrth ysgwyd ei raget.
Mae ci brown a gwyn gyda collar pinc yn cwyno ar gŵn brown gyda collar glas yn y eira.
Mae bachgen ifanc yn eithaf cyffrous yn y cyflwr o gêm bêl.
Mae gweithiwr mewn gwisg gwaith oren yn gwisgo i lawr yn archwilio darn o beiriant.
Mae saith o ddynion yn gwisgo hetiau gŵyl ger ffens maes rodeo tra bod un cystadleuydd yn y broses o ddwyn cord ar anifail.
Mae dau ddog yn cerdded yn y eira, mae gan y ci mwyaf pysgod yn ei geg.
Mae'r fenyw â gwallt brown byr a siâp gwyrdd a gwyn gyda tag enw yn cymryd siop o gwsg.
Mae ci gwyn yn cario tegyn melyn tra bod ci arall yn ei ddilyn.
Mae dyn yn arwain y puc hoci ar draws yr iâ tra bod chwaraewr gwrthwyneb yn rasio tuag ato.
Dyn gyda cherdyn gwyn gyda'i geg ar agor yn eang ac yn troi botymau.
Mae ci brown yn edrych ar frwydr du sy'n stwffio ei ben trwy ffens.
Mae dyn du sydd o'r golwg yn ddigartref gyda chadw anghyffordd, dau bapur o brodau, a gwisg trwm yn ceisio cynhesu ei ddwylo wrth eistedd ar gam drws.
Mae menyw sy'n chwerthin mewn siwtwr brown yn crynu ar ddyn mewn switer.
Mae plentyn yn crynu dros arddangosfa o plastig glas a melyn, tra bod oedolyn yn gwylio.
Mae ci du a gwyn yn chwarae gyda bêl oren yn y eira.
Merch ifanc yn sefyll wrth ymyl cath melyn ar countertop cegin.
Mae'r bachgen yn gwisgo siemi blwch, ac mae'r ferch yn gwisgo dillad du.
Mae dyn yn dal raced tennis yn edrych i'r pellter gyda'i law dros ei geg.
Mae'r bachgen yn gwisgo siorts coch yn neidio i'r afon wrth i blant eraill nofio.
Mae plentyn sy'n gwisgo cod coch a cap yn dal cnap mawr o eira.
Mae dyn â turban a dau swyddog heddlu yn sefyll o flaen canopy gwyn a chyfnell o fagiau sbwriel
Mae dau ddyn, un mewn jacket gwyrdd ac un mewn jacket coch, yn ceisio creu tân yn y goedwig.
Mae dau ddyn hŷn yn cael trafodaeth yn yr awyr agored mewn ardal gyda waliau carreg a llawr.
Mae merch sy'n gwisgo sbectol yn dal merch o'r un oedran yn gwisgo swithis coch a galosys melyn.
Mae ci yn sefyll ar ei chyllebau'n ceisio dal bêl uwch ei ben.
Mae cwpl yn ymgysylltu a chusan ar y traeth gerbron limo sy'n parcio wrth i gerddwr gerdded heibio iddynt.
Mae chwaraewr pêl-droed benywaidd yn gwisgo bikinis yn neidio ac yn curo'r bêl.
Mae dau ddog yn chwarae gyda'i gilydd gyda'u saethau ar agor.
Mae'r ci brown yn neidio rhwystr dros batrwst melyn a du.
Mae dyn yn gwisgo siwmced ffrogedig yn ysmygu sigarét ar y stryd
Mae plentyn bach iawn yn eistedd ar ôl plentyn hyd yn oed yn iau gyda'i dwylo o'i gwmpas.
Dyn yn cwympo oddi ar y buch, mewn rodeo, o flaen gwylwyr.
Grŵp o blant gyda phlentyn yn y cefndir yn eu hyfforddi tra'n tynnu ar rhaff gwyrdd.
Mae person mewn siemi gwyrdd yn teithio ar feic mewn ongl eithafol mewn ardal wledig.
Mae bachgen Indiaidd yn edrych ar y gwraig yn y saris glas a gwyrdd yn edrych i ffwrdd.
Mae dyn yn helpu bachgen i ddysgu i reidio beic.
Mae bachgen bach mewn siemi coch a chortys du yn gwthio sbwll y tu allan i dŷ ar y ffordd ger cylch pêl-fasged chwaraeon.
Mae menyw mewn siemi gwyn ac aur yn dal baban a thri phlentyn a dyn mewn jacket.
Mae dyn mewn jacket hood du yn sefyll ger coeden ac yn chwarae offeryn o'r ffwrn.
Mae menyw gwallt saeth mewn siwt gwyn yn rhoi manicure i fenyw gwallt hir mewn siwt coch.
Mae ci brown gyda phwysau gwyn yn trotio trwy maes glas.
Mae'r chwaraewr rhif deg ar y tîm pêl-droed gwyn yn cael ei taggio ar y sylfaen gan ferch ar y tîm arall.
Mae merch ifanc â gwallt tywyll a gwên ysgafn yn derbyn sici ar ran Basgwyd bwyd plant am $ 37,000.
Mae'r ddau gŵn, un gyda bêl tennis yn ei geg, yn rhedeg trwy glaswellt uchel.
Mae dyn a menyw yn dal dau fachgen ifanc yn eistedd ar benc mewn parc, yn postio ar gyfer llun.
Mae'r fenyw yn chwythu'r cynaeaf oddi ar blodeu yn y maes gwyrdd.
Yn y farchnad, mae grŵp bach o bobl yn crynu i brynu tatws gan werthwr stryd, sydd wedi gosod ei nwyddau ar y llawr.
Mae grŵp o bobl yn eistedd mewn cylch y tu allan o amgylch dyn yn chwarae acordeon gwyn.
Mae dyn yn cadw ei wyneb yn ei law ac yn eistedd ar benc.
Mae hen ddyn ar ffin yn gwisgo dillad trwm a haenog yn darllen papur newydd.
Mae dyn â siemio glas a phrôn gwallgoch yn torri pysgod mewn marchnad awyr agored.
Mae dyn wedi gwisgo coch a du yn cydbwyso ei hun ar olwynion cefn beic sy'n cyfeirio i fyny.
Mae dyn mewn gwisg gwyn a phentws khaki yn defnyddio gwrthrych i adeiladu cerflun tywod.
Mae dynion a menywod yn eistedd ac yn cerdded o gwmpas tablau picnic ac yn cael bwyd.
Mae dau fenyw, un wedi gwisgo siemip porffor a'r llall wedi gwisgo siemip gwyrdd, yn dringo i fyny i fwrdd trydan gyda chyfarpar diogelwch gyda gwylwyr.
Mae gwch yn cael ei daflu'n ddrygionus wrth iddo geisio dal i fyny ar y ceffyl y mae'n ei redeg mewn cystadleuaeth rodeo.
Mae ci brown golau yn neidio trwy gylch tân tra bod dau berson yn gwylio.
Mae menyw yn gwisgo siemi pinc a tag enw sy'n darllen "Amanda" yn rhoi lipstick ar ei llaf uchaf, gyda'i geg yn gymedrol agored.
Dyn yn gweithio ar dri-feicl porffor merch fach.
Dau fenyw mewn ffugiau ffug yn dawnsio i gerddoriaeth a chwaraewyd gan ddynion, yn gofyn am arian, tra bod eraill yn mynd heibio iddynt.
Mae ci cifaill Almaeneg yn rhedeg gyda chwistrell yn ei geg.
Mae wyneb y fenyw yn disgleirio wrth iddi sefyll o flaen yr haul.
Yn ystod cyngerdd, mae dyn yn sefyll ar lwyfan yn edrych i lawr ar y dyrfa.
Mae tri merch mewn lliwiau disglair a chadw gwallt yn dal cardiau neges gariad.
Cŵn brown gyda collar brown yn cloddio yn y tywod
Mae bachgen ifanc mewn siwt gwyn a band ar ei ben yn dal raced tennis.
Mae ci du a tan yn rhedeg gyda chŵn gwyn a llwyd ar hyd dir.
Merch fach yn neidio i mewn i'r afon o ddŵr ar ddiwrnod poeth.
Mae tri myfyriwr brwydr sumo ifanc yn sefyll yn ofalus mewn seremoni wobrwyo o flaen dyn wrth y meicroffon.
Mae deithydd yn crynu ar y ddaear yn edrych ar stum coed tra bod ei gyfaill yn sefyll gerllaw yn dal batwll cerdded.
Mae grŵp o ddynion ifanc mewn gwisg chwaraeon o ddwy dîm gwrthwynebus yn chwarae'n frwd ar faes glaswellt.
Mae menyw mewn siemi blwch yn cerdded ar draws y stryd mewn ardal sy'n edrych yn hŷn.
Dyn yn y awyr gyda'i gefn yn cyffwrdd â'r un dyn arall yn crogio drosodd
Mae ci gwyn ar ochr y mynydd yn troi i wynebu rhywbeth y tu ôl i'r llwyfan, awyr yn y cefndir.
Mae plentyn mewn siemio glas a chadw glas yn ceisio trick ar sgwter uwchben ymyl bowlen.
Mae cerddor gwrywaidd, gwallt hir yn chwarae ar fiano.
Mae'r enillwyr 1af, 2af, a 3ydd o ddigwyddiad yn postio ar gyfer llun gan ddal blodau.
Mae dau ferch goll yn gwisgoedd coch a chwerthin gemwaith cyfatebol.
Mae bachgen bach yn chwarae y tu allan ar reilf yn llawn tywysod wedi'u rhwym.
Mae merch ifanc mewn gwisg pinc bach yn postio i'r camera tra'n dal i gymnastig yn y jungle mewn maes chwarae.
Mae beicwyr modur wedi'u gwisgo mewn gwyrdd gyda modur gwyrdd yn neidio dros ri o beiciau modur gwyrdd
Mae menyw yn chwarae gyda dau blentyn ar seesaw mewn maes chwarae.
Mae pedwar o bobl yn chwarae pêl-droed ger corff dŵr mewn tywydd sy'n rhannol cymywod.
Dau ferch yn eu harddegau yn ymgysylltu, un yn gwisgo helmed beic, gyda beicwyr yn y cefndir.
Dau gŵn mawr, un o liw golau a'r un tywyll, yn rhedeg trwy dir eira.
Mae menyw yn dal ei ci bach gwyn ac yn dangos i gŵn mawr brown ar waelod y bryn.
Wrth sefyll y tu allan o flaen van coch, mae dyn mewn het yn codi paentiad wedi'i fframio o fwrdd llawn o'r fath paentiadau a chelfwaith arall.
Mae dau berson yn eistedd wrth bwrdd y tu allan wrth wal ac yn gwneud wynebau.
Mae dau ddyn sy'n chwerthin yn gwisgo dillad croen ysgogiadol yn cerdded mewn pared.
Mae plentyn bach yn chwerthin ac yn chwarae tra'n gorwedd ar ei gefn ar gapi gwyrdd.
Mae menyw mewn siemi du yn dal llaw dyn mewn costwm a thaws llinynog ac yn gosod ei ben ar ei ysgwydd wrth wên.
Mae dau fenyw yn brwydro mewn mwd mewn pwll plant.
Dyn yn cerdded i ffwrdd o adeilad gyda thylchfa fawr tebyg i dyffryn yn dal diod a dyn yn mynd i mewn i'r fynedfa.
Mae dau berson yn cael eu siwlwett yn erbyn llyn sy'n adlewyrchu awyr wedi'i beintio.
Mae menyw yn dod â diod i gwpl sy'n eistedd sy'n cynnwys menyw yn gwisgo gwisg gwyn hir a dyn mewn sudd tywyll.
Mae un sglefrio yn gwisgo gwisg glas gyda chortys du ac mae'r sglefrio arall yn gwisgo gwisg coch gyda chortys du.
Mae gan y cwpl blant yn eistedd yn eu gwely ar y pentref graig.
Mae grŵp o feicwyr beiciau mynydd yn rasio ei gilydd i lawr bryn dir.
Mae beicwyr mynydd yn teithio ar hyd llwybr dir o fewn ardal coetir.
Mae dyn mewn T-shirt gwyrdd yn dal ei sneakers wrth gerdded ar ei ben ei hun ar y traeth.
Car ras drac yn cael ei weini gan 3 o bobl ar y llwybr
Mae dau ddyn yn gwisgo gwisgo clustiau yn archwilio peiriant car rasio ar lwybr asfalt.
Mae tri merch yn gwisgo goglau yn neidio i mewn i'r pwll nofio gyda'i gilydd.
Mae dyn ar sgleitiau yn gwneud trick ar ramp cemwnt crac.
Mae menyw mewn siwmisiwn ffrogedig a luniau haul yn eistedd ar feic.
Mae menyw yn cefnogi ei goeden i fyny gan ddatgelu'r decvaje, tatŵ gwych, a rhai esgidiau cwympo.
Mae dyn mewn siemi brown heb law a chortys khaki yn seilio ar ddarn o ddillad sy'n gorchuddio strwythur tywyll gwyn.
Mae pedwar dyn gwahanol yn eistedd y tu allan ar draed cemwnt o flaen adeilad.
Mae bulldozer yn gweithio i ddymchwel adeilad hen; yn y cefndir, mae adeilad bridd arall yn aros am ei farwolaeth, gyda'i wyneb wedi'i orchuddio â rhwydwaith o lythrwiau ffenestr wedi'u dueddi.
Mae menyw ar y bariau anghysbell yn gwneud ymarfer corff gymnastig tra bod pobl yn ei gwylio'n afresymol.
Mae merch hŷn gyda switer gwyrdd yn dewis cynnyrch yn y farchnad awyr agored.
Dau ddyn Asiaidd o oedran canol gyda chwynion yn gweithio gyda chwyn anifeiliaid mewn siop.
Mae menyw hŷn yn edrych ar y camera tra bod plant ifanc yn chwarae gyda llawer o fathau o ddoleri o gwmpas yr ystafell yn y cefndir.
Mae merch fach yn cysgu gyda llyfr ar ei frest ger doliau.
Mae menyw â siemio glas yn rhoi rhywbeth yn ei genau.
Mae person wedi'i wisgo'n brown a gwallgoch yn cerdded i lawr stryd hir wedi'i lynu â adeiladau â waliau melyn gyda thotiau.
Mae menyw yn taro rhywbeth gyda chlogyn, gyda phwyn morwyn yn y cefndir.
Mae menyw Affricanaidd mewn dillad hir, sy'n llifo, gyda babi ar ei gefn, yn gweithio mewn maes sych gyda choed ymhell yn y pellter.
Mae dyn ifanc mewn gwisg karate gwyn gyda gwregys glas wedi'i wrolio o gwmpas ei waist yn perfformio symudiadau karate o flaen y beirniaid y gystadleuaeth.
Mae dyn gwyn yn croesi'r stryd, mewn siemiad gwyn a siemiad coch, yn cario bag gwyn.
Mae dyn hŷn wedi'i wisgo mewn gwisg plaid coch a glas a cap camffoliad brown yn gwylio digwyddiad wrth fwyta snacs o bag plastig ar ei glun.
Mae menyw mewn siemi gwyn yn sefyll y tu ôl i ganolfan, yn gegin bwyty wag gyda waliau brics.
Mae gweithiwr mewn gweste diogelwch a het yn dadlwytho offer o gefn lori.
Dau blentyn yn edrych ar geffylau trwy ffens fach.
Mae dyn gwyn mewn siemi lliw tan yn crynu yn erbyn y ffenestr ar y tu mewn i adeilad gyda dyluniad fel pysgod ar y ffenestri.
Mae menyw mewn coet pinc yn edrych yn synnu wrth siarad â rhywun mewn coet porffor, ar y strydoedd o flaen Vitamin Shoppe.
Mae dau ddyn mewn hetiau gŵyl, un yn ddyn ifanc mewn siemice glas tywyll a'r llall, yn oedolyn mewn siemice pinc ysgafn, yn paratoi ar gyfer rhywbeth mewn fferm neu leoliad gwyllt.
Mae cerbyd coch yn cael ei adlewyrchu mewn ffenestr siop tra bod dau ddyn canol oed wedi'u gwisgo'n achlysurol yn cerdded ac yn sgwrsio.
Mae dau blentyn a menyw yn eistedd ar soffa, mae gan un o'r plant camera.
Mae menyw mewn siemi coch a ffuglen gwyn yn chwarae tennis gyda raced glas.
Mae dyn mewn jacket du a phentws yn sefyll mewn strwythur gwyrdd rhyfedd gyda'i ddwylo allan.
Mae dyn yn chwerthin, wrth chwyno poteli cwrw, gyda pherson anweledig, mewn sefydliad cyhoeddus.
Mae llawer mewn T-shirt oren, siortiau tan a chapi beisbôl tan a du yn symud cart metel uchel gyda dail o pretzels sydd wedi'i amgylchynu gan gerbydau tebyg.
Mae dyn yn chwarae gitâr acwstig ac yn canu gyda grŵp o bobl y tu ôl iddo gan gynnwys menyw sy'n canu gyda'i gilydd.
Mae nifer o bobl yn gwneud perfformiad celfyddydau ymladd synchro yn y stryd.
Mae person â bag yn sefyll ar lan creigl ger corff dŵr.
Mae heddlu yn crynu i mewn a godiodd i fyny o flaen i gyd o'r bws wrth iddo edrych ar hen fenyw teithydd yn mynd i lawr mae'n gwneud pysgod wyneb pout
Mae dau swyddog gorfodi'r gyfraith yn sefyll ger ei gilydd gyda marchnad awyr agored yn y cefndir.
Dau berson gyda'u dwylo'n amlwg i'r maes digwyddiad chwaraeon.
Mae dynion milwrol mewn siwt glas a coch yn sefyll yn y stryd.
Mae menyw â gwallt hir yn myfyrio ar draeth.
Mae dau gerddor yn adloniant pobl mewn parc yn y ddinas, mae'r cherddor ffliw yn gwisgo boa gwyn.
Mae dyn mewn siemio glas ffrogedig a het balloon yn gwneud anifeiliaid balloon eraill
Mae dau ddyn yn barbeciw eu bwyd tra bod un arall yn paratoi'r cig.
Mae dau ddyn yn siarad ac yn arsylwi ar ffrwythau sy'n cael eu harddangos ac ar werth mewn marchnad ffrwythau agored tra bod menyw arall hefyd yn arsylwi ar y nwyddau.
Mae menyw mewn bikini yn tywallt diod i cwpan coch i ddyn sy'n gwisgo trownciau a luniau haul.
Mae bachgen mewn sbectol haul, switer glas, wedi'i hocio, wedi'i ziptio a'i siortys brown yn rhedeg o gwersyll gwersyll.
Mae dyn o oedran canol yn defnyddio hamau a spic metel ac yn torri coeden.
Mae dyn yn eistedd ar ei ben ei hun gyda chlysau ar fwrdd coch sy'n dal bysellfwrdd a llawer o ategolion ar ei ben.
Mae dau ddyn yn eistedd mewn cadeiriau gwyn wrth ymyl drws glas.
Mae merch ifanc wedi gwisgo'n arddull lolita gothig ar gyfer digwyddiad cynhadledd.
Mae dyn mewn gwisg pêl-droed coch a gwyn yn sefyll ar y llinellau terfynol maes gyda bêl pêl-droed melyn a glas.
Person unig yn neidio drwy'r awyr o un mynydd eira i'r llall.
Mae grŵp o bobl yn rhedeg ras neu marathon tra bod torf o bobl yn gwylio.
Mae dau ddyn a menyw yn eistedd i lawr ac yn edrych ar eu cyfrifiaduron gliniog o flaen ffenestr.
DJ gyda un llaw ar ei glustffonau a'r llaw arall ar ei turntable.
Mae'r dyn yn cario clustod o gorn yn ei freichiau tra'n mynd allan yn y maes gorn.
Dyma golygfa drwy'r to glas rhithog yn edrych i lawr ar y bobl yn bwyta mewn caffeterya.
Mae menyw mewn swithis rosyw yn dal bwchen o belonau tra'n eistedd ar gadeiryn plygu.
Mae cath yn arsylwi ar ddau gwningen bach mewn blwch o ffynnon o fewn caead drwydded, tra bod menyw mewn switer gwyn yn gwylio.
Mae menyw yn eistedd mewn bwyty gyda'i gefn yn erbyn wal brîc.
Mae tri merch ifanc yn wynebu ei gilydd wrth eistedd ar gadrymau plys coch.
Mae menyw yn cerdded mewn llwybr o'r hyn sy'n ymddangos fel gwlad y trydydd byd.
Mae'r plant hyn yn cael eu casglu at ei gilydd i ysgrifennu nodiadau sy'n ymwneud â theithio maes.
Mae ci brown yn cael ei ddangos yn sefyll yn y dŵr ger traeth muddy.
Tri ci mewn gwahanol dilyniant o brown a gwyn yn cwyno ac yn llifo ei gilydd.
Mae bachgen ifanc mewn siemi coch yn gwisgo helmed tra'n eistedd ar feic modur.
Mae pobl wedi'u casglu o amgylch y bwrdd wedi'i lenwi â bwyd.
Mae person, wedi'i wisgo fel "Santa Claus", yn gwisgo cod coch ac yn sefyll mewn ystafell llawn o bobl tra bod ychydig o bobl yn cymryd lluniau.
Grŵp o bobl y tu allan, yn dal baner gyda thestun glas arno.
Mae menyw yn gwisgo pants cared yn gyrru beic modur i lawr y ffordd gyda philsen a phlant wedi'i gadarnhau i'r sedd gefn.
Ar gyfer pobl mewn pants du a cherdd celfyddydau rhyfela gwyn gyda gwregys dal pos gyda'r ddwy fraich wedi'u codi tra bod tri gwisgo yn achlysurol yn edrych arnaf o ddrws ar y chwith.
Mae dyn a menyw yn perfformio arddangosfa celfyddydau ymladd gyda katanas ymarferol o flaen cynulleidfa mewn amgylchedd parcio allanol.
Mae swyddog heddlu'n cerdded allan o'i gerbyd wedi'i barcio ac am y cerbyd melyn sy'n dod i'r afael.
Mae merch yn gwisgo sbectol mewn harnes glas wrth dringo graig.
Mae dyn yn gweithio ar ei gar wrth geisio cadw'n gynnes gyda'i het a'i swithers.
Un dyn gwyn a dyn Affricanaidd Americanaidd yn eistedd wrth fwrdd hir sydd â chardynnau nodiadau lliw wedi'u darlledu arno.
Mae dyn mewn siemi brown a luniau yn chwarae gitâr ac yn canu i mewn i microfon.
Mae dyn yn eistedd wrth bwrdd mewn bwyty yn darllen papur newydd, gyda dyn arall yn eistedd wrth y bwrdd ger ei law.
Mae dau fenyw mewn siorth yn rhedeg ar y traeth ger y dŵr.
Mae tri gweithiwr adeiladu mewn gwesteion oren yn siarad â'i gilydd o flaen traciau rheilffordd.
Mae dyn mewn cote du chwallt yn sefyll ger ffynnon coed tra bod menyw mewn sgarff gwyn yn sefyll ger ei chwith gyda'i ben yn ymgrymu ychydig.
Mae bachgen bach a dau blentyn hŷn yn chwarae ar offer chwaraeon mewn parc gyda benciau a choed.
Mae merch ifanc mewn siocled glas yn ei hun yn ei chynnal ar bariau strwythur metel y tu allan.
Grŵp o bum o bobl duon-glan yn eistedd yn yr hyn sy'n edrych fel marchnad ffermwr tu ôl i ffrwyth sy'n gwyrdd ac yn spiky.
Mae dyn Asiaidd gwallt hir yn gwisgo het melyn a siâp llawdroi hir yn siarad ar feicroffon
Mae'r ci yn poeni am beth porffor sy'n gorwedd mewn maes heb ei dorri.
Mae dyn yn gwisgo du a bwtsiau yn cwympo yn yr awyr gyda tirwedd sych yn y cefndir.
Mae merch â top tanc gwyn yn dal cwpan coctel arddull yr arddull glas gyda'i ffôn tanc du yn dal ffôn.
Mae plentyn mewn cote coch a du yn gorwedd ar ei gefn yn y eira gyda'i law yn yr awyr ac mae sleid coch ger ei law.
Mae sawl ci yn y maes lle mae'r ferch gyda'r ponytail yn eistedd i lawr.
Mae dyn yn gwisgo siwt oren gyda'i wyneb wedi'i paentio'n wyn yn dal gitâr uwch ei ysgwydd.
Mae menyw Affricanaidd yn sefyll o flaen cwch ynghyd â'r hyn sy'n ymddangos fel ffynnon gohiriadol.
Mae menyw mewn gwisg coch ffyrnig a dyn mewn costwm yn dawnsio'n dynn gyda'i gilydd.
Tri ci'n rhedeg yn y glaswellt, un yn cario bêl tennis yn ei geg.
Mae hen ddyn gyda barf gwyn hir, sbectol, a het yn eistedd ar benc mewn parc.
Mae'n ymddangos fel llwyth neu deulu Affricanaidd yn postio ar gyfer llun yn y gwydr gyda chŵn yn yr ongl.
Mae merch fach yn sefyll y tu allan yn barod i frwsio cwlt y geifr du.
Mae grŵp o bobl yn bwyta mewn cadeiriau melyn mewn bwyty, gyda llawer o gefnogwyr a goleuadau ar y to.
Mae baban gwyn, gwyn yn gwisgo top a bib pinc yn eistedd mewn cadeir uchel ac yn bwyta bisgedi.
Mae dyn, wedi'i wisgo mewn jeans glas llachar a siâp plaid, yn torri lawnt gwyrdd gwyn yn ei gerddi flaen ymyl-ddinas cysurol.
Mae grŵp o bobl yn ymgasglu i archwilio lluniau ar y wal mewn lleoliad ystafell wely.
Mae plentyn ifanc, Asiaidd yn eistedd ar ysgwyddau ei rieni, yn clapïo.
Mae teulu'n cerdded ar y traeth drwy'r eira tra bod dyn yn eistedd ar y ochr gyda'i gwsg papur.
Mae cath yn eistedd ar ben arwydd yn edrych i lawr ar y bobl isod.
Mae dyn yn gwisgo sbectol haul, clustffonau a chlogyn tywyll yn cerdded i lawr y stryd.
Mae dyn ifanc yn gwisgo polo llinynnau glas, melyn a gwyn yn chwarae rygbi ar faes glas glas.
Mae gwryw a benywaidd yn dal dwylo ac yn cerdded i lawr llwybr cerdded yn ddiwrnod heulog.
Mae menyw â gwallt pinc ar gornel stryd yn dal dau ddog sydd wedi'u tywio'n pinc.
Mae dyn mewn sudd, yn cerdded i lawr y stryd, tra bod bwst wedi'i barcio i'w chwith, gyda golygfeydd o adeiladau uchel y tu ôl iddo.
Mae dyn yn gwisgo gwisg gwyn a gwisg oren yn neidio i'r awyr.
Mae menyw yn dal batiau wedi'u gosod ar baneri mawr wedi'u rhestru, gan achosi i un lansio ei baner mewn dolen eang drwy'r awyr.
Mae menyw yn eistedd ar benc ger un sy'n gwisgo het ac yn eistedd mewn cadeir olwyn.
Mae dau berson yn sefyll o flaen griwl cylchglyd poeth a basg o wyau, un yn coginio'r wyau tra bod y llall yn aros i'w cwblhau
Mae menyw yn gwisgo headset a meicroffon yn siarad ar y ffôn ac yn sefyll ger y pol golau yn aros i groesi'r stryd.
Mae grŵp o ddynion yn cerdded i lawr canol stryd sydd â phollon ar ei ochr.
Mae templ Thai Bwdaidd yn ganolfan fasnach, a'i fod yn cael ei ddominio'n helaeth gan gwifrau ffôn a thraffig sy'n dod i'r gwrthwyneb.
Mae sawl person yn cerdded i mewn ac allan o adeilad gyda strwythur fel glwb metel y tu allan iddo.
Mae'r dyn gyda sbectol haul a siâp gwreiddiol yn cerdded i lawr y stryd gyda thri cacen o fwyd.
Mae dyn hŷn wedi gwisgo jeans a gwisg tywyll chwallt yn chwarae'r acordeon, yn eistedd o flaen wal carreg.
Mae merch yn ei arddegau wedi gwisgo ar gyfer Diwrnod Sant Patrick ac yn dal ei ffôn symudol.
Mae plentyn bach wedi'i wisgo mewn jacket pinc yn rhedeg i lawr traeth tywodol tuag at y môr.
Mae dyn ar sgwter yn aros ar gornel stryd yn y ddinas, gyda thraeth yn y cefndir.
Mae dyn yn cymryd llun o eglwys tra bod baner Americanaidd yn chwythu yn y gwynt
Mae chwaraewyr yn eu gwisgoedd coch a gwyn a gwylwyr yn sefyll ar faes pêl-droed.
Mae dyn a menyw yn dal dwylo un o ddwy ferch fach, yn croesi'r stryd, ac yn y pellter mae beicwyr.
Mae menyw mewn het gŵyl yn cerdded ac yn cael ei ddilyn gan ddyn mewn cap beisbôl glas, bachgen mewn t-shirt glas a menyw mewn top gwyrdd.
Mae dyn mewn sbectol haul gyda chwast brown yn ysmygu sigarét ac yn curo ei ewinedd wrth i gwsmeriaid brynu eitemau o stondin stryd.
Mae blodeuo-bosti coch llawn o blodau gwyrdd yn gorwedd ar y ffenestr gerllaw carreg y tu ôl i rhediau haearn ar hyd stryd ochr.
Dyn mewn siemi du a phentl gwyn yn chwalu bat pêl-faseb, gyda thîm pêl-faseb a phrofesoriaid yn y cefndir.
Mae menyw o oedran canol gyda gwallt brown o hyd canol mewn pants khaki, siâp glas llawdroi hir, a gwydr da yn cerdded yn yr orsaf isffordd.
Mae ychydig o bobl yn eistedd ar benciau ar hyd stryd wedi'i linhau â choed ger maes parcio.
Llun o ddyn yn eistedd ar benc gyda thaiblen wedi'i ysgrifennu yn Sbaeneg yn y cefndir a'r adlewyrchiad o fenyw yn cerdded o wal drych.
Dyn, ag agwedd ag agwedd, ac yn gwisgo multicolored y tu ôl i podiwm gyda ysgrifennu ar y blaen ohono gyda bwced i lawr i'w chwith a chreion i'w dde.
Mae menyw yn dal sandwich mewn un llaw a cwpan yn y llaw arall, gyda'i bag yn hongian ar ei ysgwydd.
Mae dyn wedi'i wisgo mewn lliwiau tywyll a het yn chwarae ei gitâr ar ochr y ffordd.
Mae menyw mewn dillad melyn a coch yn llygru ar sgrin cyfrifiadur tra'n dal llygoden.
Mae pobl yn sefyll o gwmpas y ffynnon, yn chwistrellu'r mwg i'w hwynebau.
Mae un dyn gwallgoch yn gwisgo cwpl, sy'n cyd-fynd â'i wisg botwm i lawr, wrth edrych i'r drych.
Mae merch hŷn yn eistedd mewn cadeir ar un ochr o ystafell gyda grŵp o gerddorion, gan gynnwys cello a chitarydd, ac ar ochr arall yr ystafell, mae grŵp o bobl yn eistedd ar cadeirydd.
Dau ddyn yn eistedd ar gerbyd yn cael ei dynnu gan farch i lawr stryd carreg.
Mae menyw mewn gwisg yn cerdded i lawr y stryd ger safle adeiladu.
Dyn yn sefyll wrth y counter mewn siop hawdd ei ddefnyddio gyda menyw ar ochr arall y counter yn gwisgo gwisg gwyn yn edrych arno yn ddisgwyliol iawn.
Mae dyn â sbectol haul yn gweithredu car adeiladu ac yn rhyddhau grawn ar y ddaear.
Mae babi gwallt gwyn yn eistedd ar y llawr yn chwarae gyda phecynnau wrth edrych ar gath du a gwyn.
Mae menyw yn cario gitâr yn cerdded trwy ardal coetir.
Mae dyn gyda thas a bag oren yn cerdded heibio adeilad mawr.
Dau ddyn o flaen siop atgofion, gyda dyn yn un yn sgarff coch yn siarad ar y ffôn.
Mae menyw blonyn beichiog mewn siemi du yn sefyll yn y gegin gyda'i llaw ar ei stumog yn dal rhywbeth yn ei genau.
Mae grŵp o ferched yn eistedd o amgylch bwrdd du o flaen wal bren gyda adeilad yn y cefndir.
Mae dyn wedi'i wisgo mewn siemi siwr a phentws du yn perfformio stunt awyr ar feic.
Mae menyw mewn top tanc du yn dal ei bag ar un ysgwydd yn edrych ar rywbeth yn y pellter tra bod gwynt yn goleuo ei gwallt brown ysgafn ar ei wyneb.
Mae merch ifanc mewn jacket pinc yn cerdded gyda dau chwaer mewn dillad cyfatebol yn gyhoeddus.
Mae menyw gwallt gwyn yn gwisgo rhywbeth sy'n ymddangos fel gwisg graddio gyda blodau ar ei lapio.
Mae dyn yn gwisgo siorts a th-shirt gwyn yn sgwterbodio i lawr y ffordd, tra bod rhywun yn eistedd ac yn ei wylio o'r cleddyf.
Mae dyn mewn jacket croen du a jeans glas yn sefyll o flaen arwydd gan Architects &amp; Engineers sy'n dweud "9-11 was an inside job".
Mae menyw mewn top tanc gwyn yn dal meicroffon ac yn canu gyda dyn mewn clogyn brown, sydd hefyd yn dal meicroffon.
Wrth iddo orwedd yn y glaswellt, mae'n tynnu'n ddi-gwerth o'r fanyl, ac yn gwneud dymuniad wrth iddo ffynnu'r cylchnau pinwll bach i'r awyr.
Mae tîm pêl-droed merched mewn gwyrdd a du gwisgoedd a'u hyfforddwr, yn gwisgo siwmser a siortys gwyn, yn ymestyn eu coesau allan ar y cae.
Mae dyn yn dal merch ifanc o gwmpas y waist o fewn sgwâr o teipe golchfaen melyn.
Mae dyn yn crynu i lawr mewn man allanol sydd hefyd wedi'i orchuddio tra bod adar yn cerdded o'i gwmpas.
Mae grŵp o bobl mewn siemion gwyn yn sefyll ar faes glaswellt wedi'i orchuddio â llawer o bêl du.
Plac prysur gyda thri merch ifanc gyda sambrell a bwced llawn o eiddo, yn bosibl yn ddigartref.
Dyn mewn siwrd gwyn yn ysmygu sigarét ac yn cael rhywbeth i'w fwyta.
Mae un ar ddeg o bobl yn ymgasglu yn y llyn, y grŵp ar y chwith yw dynion ac yn sgwrsio, y grŵp ar y dde, dynion a menywod, yn cerdded ymhellach i mewn i'r llyn.
Maneken gwisgo du, gyda sefyll coed coed, wedi'i leoli ger y sutes, a menyw wedi'i wisgo mewn switer glas a phentws du, yn darllen papur newydd, mewn sgwâr llawn pobl yn y ddinas.
Roedd pedwar gweithiwr adeiladu wedi ymgasglu o gwmpas twll yn edrych i mewn i fwydlen.
Mae dyn unigryw yn sefyll ar lan y graig yn edrych i lawr ar gorff dŵr mewnol gyda cefnfor glas neu gorff dŵr mawr arall y tu ôl iddo yn ymestyn i mewn i orsaf awyr glas.
Mae heddlu yn edrych i ffwrdd o'r camera gyda cwpl o geir, heddluoedd eraill, a phobl eraill yn y cefndir i gyd o flaen adeilad.
Mae pobl yn chwarae biliau, un yn ddyn yn gwisgo siemi blwch a'r lleill yn fenywod ond nid yw eu pennau o fewn y llun camera.
Mae torfa fach o bobl yn cerdded o gwmpas ffynnon awyr agored dinas.
Mae dyn yn eistedd gyda'i ddwylo wedi'u croesi gyda brunet ar ei chwith.
Mae sawl person wedi stopio wrth ochr y ffordd yn gwylio'r hyn sy'n digwydd yn y goedwig.
Mae dau ddyn yn gwisgo gwisgo oren a sandalau yn sefyll o flaen y Bean yn Millennium Park, Chicago.
Mae menyw yn edrych dros ymyl cwch tra bod dyn yn cerdded y tu ôl iddi
Mae dyn gyda bag negesydd yn sefyll ar gornel stryd prysur.
Tri tânwr, mae'r tânwr agosaf yn dal helmed yn ei law chwith.
Mae pedwar hen ddyn yn eistedd ar raglen wedi'i batrymau glas mewn man addoli sy'n edrych fel un o genedl, ac mae 3 ohonynt wedi gwisgo rhyw fath o orchuddio ar eu pennau.
Mae dau berson mewn siemi oren yn eistedd ar fwrdd ar dde grŵp o bobl mewn siemi glas o flaen hen adeilad.
Mae dyn mewn siemi coch yn cerdded heibio sefydliad bwyd turquoise a gwyn wedi'i chwistrellu o'r enw "32 De Neude".
Mae tri llawfeddyg yn gweithredu ar gleifion wrth wisgo lensys maenu ar eu gweledigaethau diogelwch.
Mae dyn yn ysmygu sigarét ac yn gwisgo cap pêl-fasg NY yn edrych i lawr i gamera.
Mae band o bedwar aelod gan gynnwys menyw a thri dyn yn chwarae eu offerynnau gyda thas gitâr agored o'u blaen.
Mae dyn mewn siwt coch yn dawnsio gyda menyw mewn ffug coch, ar y stryd.
Mae dyn â seacoed glas a menyw yn gwisgo seacoed du yn sefyll ger cerflun mawr ac yn edrych ar gorff dŵr a phrifoedd yn y pellter o dan chwarter lleuad.
Dau beicwr motocross yn gwisgo offer amddiffyn llawn, gyda un yn y awyr ar ôl neidio a'r llall yn edrych i lawr ar ei beic modur.
Mae pobl wedi'u casglu o dan suddwryn mawr coch "De Koninck" tra bod dynion mewn oren yn siarad â'r ochr.
Dau ferch yn rhedeg i lawr y stryd o flaen adeilad mawr gyda baneri gwyn a goch wrth y drws.
Mae dau ddyn yn dringo i fyny ar wyneb creig sych gyda moss yn tyfu allan ohono.
Mae merch bach yn gwisgo gwisgo yn gorwedd ar y llawr yn crio.
Mae menyw gwyn mewn jacket croen yn eistedd y tu allan gyda dyn mewn jacket glas a coch, ac mae cŵn rhyngddynt.
Mae dyn mewn jacket gwall a cap glas yn siopa gyda phobl eraill yn y farchnad pysgod.
Mae dyn ifanc gwyn a dyn ifanc arall yn chwarae gitâr wedi'i gysylltu â'r amps.
Dyn tatŵo yn tywallt cwrw o'r botel i geg dyn ifanc.
Mae dyn a menyw yn sefyll wrth ochr strwythur dringo chwythu.
Ar ddiwrnod clir, mae nifer o feicwyr yn cerdded ar eu beiciau dros bont mewn ardal ddiwydiannol.
Mae hen wraig mewn pinc a gwisgo het yn cywasgu ei llygaid wrth edrych ar rywbeth.
Mae menyw mewn siemi coch yn codi ei braich i'r dorf yn pasio isod.
Mae bachgen mewn siorthynnau gwyn yn neidio i mewn i pong, mae llysiau yn y cefndir yn tynnu sylw at ei liw croen.
Mae plentyn gyda gwallt hir yn gwisgo siwmced pinc yn edrych trwy ddal-eicon twristiaid ger traeth.
Mae dau weithgar, un mewn ffos ac un yn sefyll ar y ddaear, yn gweithio o flaen tŷ.
Mae person sy'n gwisgo jacket gyda hood a jeans glas yn sefyll yn wynebu siop gyda'r arwydd "Feelings" arno.
Mae dyn â chalon gwyn a th-shirt I Love NY ymhlith sawl dyn sy'n piccio yn erbyn Gwasanaethau Adeiladu PM.
Mae dyn mewn sombrero ar feirch castan yn flaen sawl dyn arall ar geffylau.
Dyn yn cerdded i lawr y traeth yn gwisgo siwt coch a jeans.
Dau nyrs, un gyda papur yn ei llaw, a'r llall yn dal bag.
Mae menyw yn gwisgo headphones yn mwynhau ei goffi wrth ysgrifennu ar bapur.
Merch brown-haired gwisgo tank top gwyrdd, yn siarad ar ffôn symudol.
Mae plentyn Affricanaidd yn cario baban mewn dillad yn ei gefn.
Mae giât gyda phaneliau pren a chymeriadau Asiaidd yn agor i stryd gyhoeddus.
Mae dyn Asiaidd mewn bandanna porffor a gwisg gwisg yn sefyll y tu allan i bwytai ger y caerau.
Person yn gwisgo gwisg coch, brysiau glas, a chadw gwyn, yn eistedd ar y trac gyda ffôn symudol yn ei ddwylo o flaen parcio adeilad diwydiannol.
Mae'n ymddangos bod cŵn du mawr a chŵn melyn mawr yn chwarae gyda bêl pêl-droed.
Mae dyn yn ceisio cychwyn model hedfan o dwbl-plên gyda marciau rondel llu awyr Prydain.
Hyd yn oed mewn tywydd oerach bydd dynion yn mynd allan a chwarae gyda'u modelau awyrennau.
Mae pobl yn aros am drên ffin: dyn mewn sudd du yn eistedd ar benc a thri menyw yn sefyll neu'n cerdded.
Mae bachgen ifanc yn cymryd baneri Americanaidd i'w gosod lle byddant yn atgoffa eraill o aberthiau cyn-filwyr.
Mae ci du yn rhedeg ar draws y glaswellt yn cario rhywbeth yn ei geg.
Mae dyn mewn siemi du a phentws llwyd yn cadw ei bagiau yn yr hyn sy'n ymddangos fel maes awyr.
Mae ci'n chwalu'r dir ar y llawr wrth redeg i ddal pêl.
Mae menyw yn sefyll o flaen llawer o blant oed ysgol gynradd sy'n eistedd ar y llawr.
Mae arwyddion adeiladu a goleuadau yn helpu'r rhai mewn traffig i ddod o hyd i'r ffordd gywir.
Grŵp o bobl, gan gynnwys dyn ar feic, ar y lanfor.
Mae dyn â siemi oren a luniau haul ynghyd â bachgen ifanc a chyfarwyddwr trên yn teithio trên plant trwy barc.
Mae dyn tywyll gwallt yn eistedd ar ben strwythur ger menyw tywyll gwallt yn gwisgo sbectol haul.
Mae sawl person yn sefyll o amgylch cwch sydd â hwyliau fel pysgod.
Dyn mewn het du a siemio glas yn cymryd llun ar ochr stryd trefol.
Dyn yn y stryd yn gwisgo siwt plaid glas yn aros i'r golau droi.
Mae dau fenyw yn gwisgo dillad hijab yn cerdded ar y traeth, mae un o'r menywod yn cario plentyn ar ei ysgwyddau.
Mae sawl person gyda chyriannau yn aros mewn gorsaf drên.
Mae beicwyr dirt ifanc yn ceisio cael beic dirt i fyny bryn tywodog.
Mae dau fenyw yn gwisgo jeans a dyn yn gwisgo siorth yn cerdded i fyny ffordd mynydd grawn sy'n cario bagiau cefn.
Roedd torf o deithwyr busnes yn sefyll mewn llinell wrth derfynfa brysur, gyda llawer o aelodau Asiaidd, un yn gwrando ar glustffonau, ac un yn gwirio ei ffôn symudol.
Graffiti gyda dweud CRAZI gyda gwyrdd llachar a pinc gyda menywod mewn ffug coch yn cerdded heibio.
Mae gymnast mewn leotard glas a pinc yn sefyll ar ei droed dde gyda'i droed chwith yn yr awyr ac yn ysgwyd ribon.
Mae plant yn chwarae yn y ffynnon dŵr tywyll ger yr arch derbyniad gwyn tra bod oedolion yn eistedd ar y camau.
Mae dyn yn eistedd ar benc o flaen adeilad gwyn mawr.
Mae dynion yn gwisgo siemi streipiau coch a gwyn a gwisgo hetiau glas yn cario baneri y tu allan i adeilad o brigiau.
Mae dau fenyw yn edrych ar addurniad Asiaidd sy'n edrych fel collage.
Mae cwpl o bobl yn cerdded o fewn canolfan siopa.
Mae menyw mewn siemi gwyn a chortys glas yn dilyn dau berson mewn siemi coch i fyny grisiau.
Mae plentyn bach mewn gwisg glas yn edrych i fyny ar rai coed yn y pellter.
Mae merch mewn sweter gwyrdd yn gwirio allan mewn siop yn llawn eitemau Pokemon.
Mae dyn hen mewn gwisg coeden palmwydd gwyrdd a oren a het llwyd yn dal drwm coch a thraws.
Roedd grŵp bach o bobl ifanc Asiaidd wedi ymgasglu ar y traeth yn edrych i mewn i'r camera ac yn chwarae o gwmpas.
Mae dyn canol oed gyda bag yn chwarae yn esgus bod yn bocio gyda phlentyn iau nad yw'n edrych yn gyffrous.
Mae pedwar dyn mewn siemiceau gwyrdd, coch, llwyd a gwyn yn sefyll ger gerflun glas yn chwerthin am lun.
Mae menyw yn lounges ar tawll o flaen pobl yn mwynhau'r dŵr glas.
Mae tri-lliw mawr a chŵn bach mwy gyda llygaid glas golau yn chwarae gyda'i gilydd.
Mae chwe oedolyn o flaen cegin fach, rhai'n bwyta ac eraill yn cerdded o gwmpas.
Mae dyn du yn sefyll y tu ôl i ddŵr sbwriel gyda'i law wedi'i godi o flaen arwydd yn annog pobl i edifarhau o wahanol bechodau wrth i fachgen mewn blazer ysgol ddal llaw dyn mewn sgorts.
Swyddog heddlu ar feic modur yn eistedd wrth oleuni traffig i droi'n chwith.
Mae grŵp o ddynion Asiaidd yn eistedd neu'n sefyll o amgylch bwrdd sgwâr bach.
Mae o leiaf un menyw a sawl dyn yn sefyll o gwmpas y tu allan i adeilad swyddfa.
Mae menyw yn gwisgo sbectol haul, siorthyn gwyn a th-shirt glas yn cerdded ei ci ac yn siarad â menyw arall yn gwthio cerbyd.
Mae bachgen ifanc gyda band gwyn yn edrych i'r dde, torf yn y cefndir.
Roedd llu o feicwyr beiciau modur wedi'u casglu y tu allan, gyda thrywod Joshua yn y cefndir a phâr o feicwyr beiciau modur ar feic coch ceri yn y blaen.
Mae dau fenyw mewn gwisg milwrol yn sefyll gyda milwyr eraill mewn ffurfiant.
Mae tri merch Asiaidd yn sefyll gyda'i gilydd yn gwên, mae'r un gyda gwallt coch yn dal ar y arwydd heddwch gyda'i bysedd.
Mae tri pherson, dau mewn du ac un mewn melyn, yn eistedd ar benc pren, dim ond eu pennau a'u ysgwyddau yn weladwy, o flaen arwydd ar gyfer ystafell arddangos dodrefn a bwyty.
Mae dyn yn gwisgo siwt brown wedi'i addurno ar y blaen gyda dyluniadau du yn yfed o ffynnon dŵr sy'n debyg i fenyw.
Mae dau ddyn ifanc mewn T-shirt du a gwyn yn cerdded i lawr y stryd gyda merch mewn T-shirt pinc a leggings beiriannedig.
Mae llawer hŷn mewn polo-gwis melyn mor yn dal baban wedi'i wario mewn blaned.
Mae plentyn ifanc yn gwisgo het coch a tag "513" yn cario ceffyl.
Mae bachgen yn gwisgo siorts, crocs, a siwmsi gwyn yn chwarae gyda yo-yo tra bod bachgen arall yn edrych ar ei yo-yo yn y cefndir.
Mae merch fach gyda blodau ar ei swm yn sefyll ar lan y llyn tra bod eraill yn chwarae yn y cefndir.
Mae dyn hŷn yn eistedd ar benc wedi'i chwistrellu gyda'i ddwylo wedi'u croesi yn ei glun.
Mae dau fachgen yn edrych i fyny gyda'u breichiau wedi'u hanfon i'r nefoedd, mae'r bachgen ar y chwith yn gwisgo jacket gwesty glas gyda chwmsi grêt-glaw hir a phants jogging du, a pheichenni tennis du a het, ac mae'r bachgen ar y dde yn gwisgo jacket gwesty arian, gyda gwisg is-glaw hir-glaw
Mae dyn mewn het coch a menyw mewn gwisg du yn eistedd y tu allan i adeilad ar y stryd.
Mae plant ysgol Asiaidd ar daith maes yn gwrando ar araith, ac eithrio un merch sy'n postio i'r camera.
Mae tri o bobl yn eistedd wrth bwrdd o flaen sefydliad sy'n arddangos y geiriau Bar Gleati Tabacchi.
Mae bachgen mewn siemi du a bandiau coch yn hongian yn ôl i lawr tra bod pobl eraill yn gwylio.
Mae dyn yn cerdded ar wyneb wedi'i phaethu wedi'i leoli gan lunlun celf fawr.
Mae dau ddyn ifanc yn cerdded tuag at y camera, gyda'r dyn gwallt coch ar y chwith yn troi ei ben i edrych yn ôl ar dri merch yn y cefndir sy'n cerdded i ffwrdd i'r cyfeiriad arall.
Mae dyn mewn gwisg glas yn codi offeryn hir gyda phastell tuag at safon mewn bwyty wedi'i addurno yn arddull Dwyreiniol gyda lanternau papur oren bach.
Mae pedwar o oedolion a merch fach blond yn cerdded i fyny set o grisiau allanol dan arweiniad menyw mewn siemip roc.
Stryd farchnad brysur iawn gyda llawer o bobl yn edrych ar wahanol bethau.
Mae dau fachgen bach yn bwyta McDonald's wrth eistedd wrth fwrdd a chadeiriau y tu allan, lle mae eraill hefyd yn bwyta.
Mae merch ifanc gyda phen wedi'i chwyddu mewn sgit brown a sandalau yn cerdded heibio adeilad carreg.
Mae dyn mewn siemi porffor a het gwyn yn gyrru cerbyd sydd â phedwar olwynion a rhyw fath o basg yn y blaen yn cario tri pherson.
Mae dyn mewn siemi teal yn darllen papur newydd o fewn gwesty.
Mae baban bach, tra'n eistedd mewn stroller, yn cael ei ddryslyddio gan lyfr plant Corea.
Mae bachgen a merch yn eistedd ar benc yn edrych ar rywbeth sydd gan bob un ohonynt mewn cwpan papur bach.
Mae bachgen bach gyda helmed beiciau glas a menyw mewn helmed beiciau gwyrdd yn teithio ar beiciau i lawr stryd gyda beicwyr beiciau eraill.
Mae dyn yn gwisgo jeans glas, siemiw glas, a het gwyrdd yn dal llefarydd ar stryd y ddinas.
Dyn yn teithio ar gerbyd a dynnir gan asyn yn ardal ddi-gwyl y dref.
Mae dyn mewn het du a'r jacket yn gyrru ei feic.
Mae dyn ifanc wedi'i wisgo'n lliwgar gyda chwistrellau croen weladwy yn eistedd ac yn ysmygu sigarét.
Dau ddyn, wedi'u gwisgo mewn gwisgoedd busnes, yn gwisgo cotiau du hir, yn rhannu sambrell plaid glas, yn sefyll yn erbyn wal bridd wedi'i paentio â graffiti.
Mae hen ddyn mewn dillad llygredig yn teithio ar feic wedi'i llwytho â pherthnasoedd i lawr stryd prysur y ddinas.
Mae dau ddyn sy'n marcau ar ddau geffyl yn ceisio rhwydro tarw mewn rodeo.
Cowboy ar frwydr yn troi ei lasso mewn rhagolwg o'i daflu.
Dau beicwyr gyda bagiau cefn yn mynd trwy'r caeau gyda mynyddoedd yn y cefndir.
Mae dyn â phentws du a siemiod gwyn yn estyn ei law i mewn i fag plastig gwyn mawr o flaen siop gyda ffenestri mawr.
Mae dyn yn gwisgo pants du a jacket ar sgwter glas ger y dyrfa o bobl a gwydr gwyrdd.
Mae menyw wedi'i wisgo'n ddu gyda thaitws ar ei braich dde yn cymryd llun gyda'i chamera.
Mae pedwar person yn cerdded ochr yn ochr â'i gilydd i lawr stryd, mae un o'r dynion yn troi'n ôl yn edrych tuag at y camera.
Llun o'r uchod o 2 o bobl ifanc yn edrych ar gwisg yn cael ei ddal i fyny gan un ohonynt.
Grŵp o fyfyrwyr meddygaeth wedi'u gwisgo mewn gwisgoedd glas, ymwelydd yn eistedd ar y wal yn mwynhau rhywfaint o aer ffres.
Mae menyw gyda chŵn yn eistedd ar benc ger y môr.
Golygfa o adeilad Fictoraidd yn y cefndir gyda phobl amrywiol yn cerdded yn y blaen.
Mae tri gweithiwr adeiladu yn sefyll o flaen grŵp mawr o bobl sydd i gyd wedi gwisgo siemion gwyn.
Mae menyw mewn gwisgoedd du yn dal ei sbectol wrth iddi sefyll yn y stryd o flaen bwrdd sanwigaeth sy'n hysbysebu eitemau menu.
Mae grŵp o ddynion wedi'u casglu o amgylch bwrdd yn paratoi i chwarae gêm cardiau.
Mae dyn a menyw yn cerdded o gwmpas cornel ger lun murlun wedi'i beintio sy'n disgrifio plant.
Mae dyn yn cadw basgedd o drwydded wrth iddo baratoi i'w llenwi.
Mae menyw gyda gwallt gwyn yn eistedd mewn bwth gyda diod yn gweithio ar ei gliniadur.
Mae dyn unig yn eistedd mewn ystafell dywyll ger bron desg, yn darllen erthygl ar y rhyngrwyd ar y cyfrifiadur.
Mae dyn â gwallt gwallgoch a gwiddyn yn eistedd mewn cadeirydd ar y stryd gyda gitâr wrth ei ochr.
Mae dau berson yn gwisgo hetiau yn sefyll mewn maes yn gofalu am gnydau.
Athletwr benywaidd yn perfformio neidio uchel yn ystod cystadleuaeth yn Barcelona yn 2010.
Mae dyn wedi gwisgo esgidiau a het cowboy yn eistedd ar feirch sy'n neidio tra bod gwylwyr yn eistedd yn y stociau.
Dau ferch fach yn eistedd ar ymyl y stryd yn bwyta corn ar y cob.
Mae tri phlentyn mewn gwisg pêl-droed o ddwy dîm gwahanol yn chwarae pêl-droed ar faes pêl-droed, tra bod chwaraewr arall ac oedolyn yn sefyll yn y cefndir.
Mae merch ifanc â wyneb llygredig a siôr pinc yn gosod ei phen ar frest gwraig hŷn mewn coral.
Mae dyn â siemio glas yn eistedd ar wely ac mae dyn arall â siemio lliw tan a luniau yn gorwedd ar wely.
Person â sgarff dros eu pen a bachgen mewn T-shirt du yn edrych ar yr hyn sy'n ymddangos i fod yn olewydd mewn pentwr ar fflann ar y ddaear.
Mae bachgen ifanc Affricanaidd-Americanaidd sy'n gwisgo cap pêl-fasged glas yn edrych yn fanwl trwy'r telesgop tra bod bachgen ifanc arall yn aros y tu ôl iddo.
Tri dyn ifanc mewn cegin yn sefyll o gwmpas sbwriel, mae un ohonynt yn cyffwrdd rhywbeth mewn pot.
Merch ifanc yn gwisgo gwisgo eira glas yn sgio ar fynydd eira.
Mae dau fenyw yn gwisgo ffugiau a thri-gwisgoedd lliwgar yn dawnsio mewn llewyrch yn y canol o gylch o fenywod eraill, sy'n cladd.
Mae un dyn mewn swithers gyda hood yn codi eitemau o ddillad tra bod menyw mewn gwisg glas yn gwylio.
Mae merch ifanc blond yn eistedd ar gadeiryn pren yn ôl, yn edrych i'r pellter.
Mae bachgen ifanc yn defnyddio fflach i archwilio rhywbeth mewn gridd y traeth.
Mae'r skateboarder gwallt hir ar fin gadael nosgrind glân ar drain cyhoeddus, heb wybod am ei amgylchynu tra'n anwybyddu'r canfyddiad negyddol y cyhoedd o skateboarders.
Mae dau weithgar yn gwisgo cotiau amddiffyn disglair, yn llwyddio eira allan o ffordd trigolion sy'n pasio.
Mae dyn mewn gwisg gwyn yn chwarae gitâr gwyn yn sefyll o flaen meicroffon gyda'r golau'n taflu lliw rhywfaint coch ar ei gwisg
Mae tri merch ifanc mewn dillad gaeaf a hetiau yn edrych ar gamerâu un-ddisgo sydd ganddynt.
Mae bachgen ifanc yn neidio i mewn i'r dŵr o borth, gyda'i droed yn cael ei dorri allan.
Mae menyw mewn sbectol yn cadw ei llygaid yn agored yn ystod ei bod yn y deintydd.
Mae'r rheini yn mynd i'r afael â'r gwres yn y pen draw.
Mae merch fach gyda gwallt gwyn yn chwarae ac yn sbarduno mewn pwll llwch.
Mae dyn yn teithio ar feic drwy gymdogaeth yng nghanol y ddinas ger wal sy'n cynnwys llun graffiti o law fawr yn dangos arwydd heddwch.
Gymnastes benywaidd, a gafwyd yn yr awyr yn ystod neidio.
Dyn mewn gwisg oren yn croesi'r stryd gyda gwerthwr iâ-creimin yn y cefndir a menyw ar fin croesi'r stryd hefyd.
Mae dyn mewn gwisg gwyrdd hir a het yn sefyll gyda'i law ar ffiol sy'n gwisgo blanciau a addurniadau ar stryd carreg y tu allan i adeilad, gyda nifer o bobl eraill yn y cefndir.
Dau blentyn ifanc yn gweithio gyda'i gilydd i weithredu beic.
Dau chwaraewr pêl-droed gwrywaidd mewn gwisgoedd gwyrdd lime yn pasio'r bêl i'w gilydd.
Mae dyn â'i ddwylo wedi'u gwasgaru sy'n edrych fel pe bai wedi'i lenwi â llawenydd ecstatic yn neidio'n frwd o grisiau hen, wedi'u gwresogi, a melynedig wrth i ddyn mewn siemiced gwyrdd o'i dan orwedd ar ei gefn ac yn ymddangos fel pe bai'n ei ffotografo neu'n gwneud fideo o'r hyn
Mae menyw â siemi gwyrdd yn yfed o ffynnon dŵr.
Dyn yn gwisgo helmed, yn nofio yn y dŵr.
Dyn mewn cote labordy yn edrych i mewn i lensys microsgop.
Mae merch ifanc blond yn cysgu wedi'i chwlio ar soffa brown gyda'i phen ar gysyllon coch mawr.
Mae dyn yn gwisgo T-shirt coch yn glanhau'r traeth gerbron adeilad brics.
Mae tri dyn o wahanol oedran yn gweithio'n paratoi rhywbeth gyda phitiau a chwpannau.
Mae dyn mewn hoodie gwyn yn eistedd ar ben sgamlws bambws ger to adeilad yn dal sgwp.
Rydym yn gweld cefn merch Asiaidd ifanc gyda siemi gwyrdd a het coch yn dal dwylo gyda merch Asiaidd ifanc gyda siemi pinc llinynog a het pinc wrth y pwll.
4 plentyn yn chwarae, un mewn gwisg coch un mewn gwisg pinc, un mewn gwisg gwyn a bachgen bach gyda'i fraich trwy ddolyn gwyrdd.
Saith o blant, tri ohonynt yn teithio ar feiciau ar hyd llwybr dir yn lleoliad gwledig gyda mynydd yn y cefndir.
Mae bachgen bach yn gwisgo het cogydd yn gweithio mewn cegin, yn torri rhai cnachau poeth hir.
Mae hen ddyn wedi'i wisgo fel clown yn crynu i lawr o flaen grŵp o blant sy'n eistedd ac yn caniatáu i ferch gludo anifail bach.
Mae cylch llywio mawr, gwyrdd, yn cael ei ddal gan ddyn hŷn mewn het a gwisg capten.
Mae dyn yn symud llwch gan ddefnyddio cerbyd adeiladu mawr.
Mae merch ifanc yn gwisgo gwisg coch, helmed reidio du, pants du, a chadw du, wrth redeg mewn saddle ar feirch gwyn.
Mae menyw gwallt coch mewn tanc a jeans wedi'i droi i fyny yn eistedd ar graig mawr mewn parc coetir, yn chwerthin i'r camera.
Y dynion gwisgo'n rhyfedd, un yn gwisgo wig oren, sbectol haul gyda arwyddion heddwch, a gwisg karate gyda gwregys orenange, un arall yn gwisgo wig glas cwrw, sbectol haul cwrw, a gwisg karate wedi'i beintio â dail, a'r trydydd yn gwisgo dillad pinc, afro du, a s
Mae merch fach mewn gwisg nofio yn neidio dros bwll plant.
Dau blentyn, un mewn siemi gwyrdd a'r llall mewn bwtiau glaw coch, yn swingi ar y swingiau mewn maes chwarae.
Mae dyn yn gwisgo het yn dangos i grŵp o blant sut i daflu rhwyd oddi ar doc.
Roedd dyn ifanc, sy'n oedolyn yn gwisgo jeans glas, gwist adlewyrchus gwyrdd, gwlawsau gwaith a het galed yn sefyll rhwng rheilffyrdd rheilffordd i gefn lori gwyn sydd wedi'i adeiladu'n arbennig i droi ar y raciau.
Mae'n ymddangos bod dau ddyn yn gweithio adeiladu gyda'u hetiau diogel ar eu pennau.
Mae pedwar dyn mewn dillad disglair yn perfformio ar lwyfan, tra bod dynion eraill mewn brown ar waelod y lwyfan yn gweithio ar offer.
Mae dyn heb wisg gyda sawl clustyn, coelen, a dal batrymau, yn llais mewn meicroffon ar ôl cymbalau.
Mae menyw gyda gwallt brown hir yn gwisgo siwmser gwyn heb ysgwyddau, dyn gyda gwallt brown hir yn gwisgo siwmser gwyrdd a thaitws ar ei freichiau, a menyw arall â gwallt du yn gwisgo gwisg gwyrdd, hefyd â thaitws, yn y llinell wirio mewn archfarchnad.
Mae dyn yn gwisgo het cowboy a thrawsffonau, yn defnyddio ei ffon i'w helpu i gerdded i lawr ffordd cul wedi'i amgylchynu gan glaswellt uchel.
Mae menyw mewn top gwyn a phentws khaki yn ymarfer corff ar ddarn o offer ymarfer corff.
Merch fach yn gwisgo mwgwd yn eistedd ar ysgwyddau dyn wrth iddynt gerdded trwy stryd brysur gyda'i gilydd.
Mae dau ferch, un hŷn ac yn ddu ac un iau ac yn wyn, yn perfformio'r un siwrnai ballet o flaen addurnadau wedi'u gwneud o belonau.
Mae menyw mewn dillad glas sy'n llifo gyda pherfformiad tonn gwyn yn dawnsio o flaen adeilad brig mawr gyda dawnswyr eraill wedi eu dillad yn debyg yn y cefndir.
Mae dyn Asiaidd yn cerdded i lawr i alley yn siarad ar ei ffôn symudol gyda ffabrig lliwgar yn ei ôl.
Mae'n bosibl bod athro cyn-ysgol yn ceisio esbonio rhywbeth i'w dosbarth, ni allai'r llygoden fach bryderu llai.
Mae grŵp o bobl yn gwylio dynion ifanc yn chwarae'r drymiau gan ddefnyddio bwced gohiriadol fel offerynnau.
Mae plentyn yn esgiddio i lawr llwybr wedi'i phaethu wedi'i wisgo roced, padiau gluniau, helmed, a padiau clogwynau.
Mae car bach gwyn wedi'i rwystro ar y llwybr, tra bod y car trên a'i thorri'n araf yn aros yn dawel, wrth i weithiwr achub helpu'r gyrrwr.
Mae cantor gyda gwallt gwyn croglwm canol-corth, yn gwisgo T-shirt gwyn heb esmwyth, yn cael ei gyd-fynd gan gitarianydd sydd â gwallt gwyn hir ac yn gwisgo gwisg du.
Mae merch yn gwisgo cap pêl-fas, siâp gwyn a chortys glas yn sefyll mewn afon mynydd sy'n cael ei lansio gan goedwig.
Mae dau ddyn, un yn eistedd, un yn sefyll, yn chwarae eu gitarau ar y llwyfan tra bod y gynulleidfa'n gwylio.
Mae cyplau'n dawnsio mewn cyntedd gyda wal carreg garw yn ei gefn ac adeilad mawr brown yn y cefndir.
Mae menyw yn eistedd ar rai grisiau y tu allan gyda sawl basged yn llawn eitemau crefft a doliau miniatur wrth ei traed ac ger ei gilydd i'w werthu.
Mae dyn gwleidyddol pwysig mewn gwisg glas yn siarad â'r dyn mewn gwisg gwyrdd tywyll am y fenyw yn y gwisg gwyrdd ysgafn.
Mae sawl dyn yn eistedd ar eu motocyltiau yn gwisgo siemi coch gyda gwesty du a het du.
Mae chwaraewr pêl-droed ar y cae gyda'i ddwylo allan, ar fin curo'r bêl.
Mae dyn o fewn arena chwaraeon yn gwisgo siemi melyn a cap du yn dal bag coch yn cynnwys swigiau a phwpl yn cynnwys rhywbeth i'w yfed.
Mae dau ddyn o'r tîm gwyrdd yn dadlau'r aelodau eraill o'r tîm du am y bêl mewn gêm o rygbi.
Mae pedwar bachgen ifanc tywyll gwallt, tri yn gwisgo glas ac un yn gwisgo coch, yn chwarae pêl-droed ar faes glas.
Mae merch ifanc mewn siemio glas mewn llwybr bowlio, ac mae'n taflu ei bêl i lawr lwybr.
Mae chwaraewyr pêl-droed wedi'u gwisgo mewn gwisgoedd glas a gwyn yn neidio yn yr awyr.
Rwy'n boeni bachgen ifanc yn eistedd ar skateboard, ar rai grisiau, ac yn dal ffôn.
Mae rhedwr benywaidd wedi'i wisgo mewn dillad chwaraeon glas yn rhedeg mewn cystadleuaeth, tra bod gwylwyr yn llinell y stryd.
Mae grŵp o ddynion a menywod wedi'u gwisgo yn ddillad du ffurfiol a siwtiau yn dal eu llyfrau cerddoriaeth ac yn canu.
Ar ddiwrnod heulog, sych, gan wisgo gwisgoedd pêl-droed llawn, mae chwaraewr pêl-droed Texas A&amp;M yn ceisio cyrraedd chwaraewr pêl-droed Iowa State, am y pêl-droed yn ystod y gêm.
Mae dau ddyn gyda brwshiau cwrllio ar y rhiglen iâ ger carreg cwrllio, gyda dyn mewn jacket coch gerllaw, a thri pherson arall yn y cefndir.
Mae chwaraewr pêl-droed benderfynol yn cwympo'r bêl pêl-droed i ffwrdd o chwaraewr y gwrthwyneb, ger y goel, tra bod y chwaraewr gwrthwyneb yn parhau i ganolbwyntio ar y bêl.
Mae chwaraewr pêl-fasged o Wladwriaeth Penn yn driblo pêl tra'n cael ei amgylchynu gan chwaraewyr Lafayette.
Mae golygfa stryd prysur yn dangos sawl person yn cerdded o dan archwy.
Mae dau gar, un coch ac un glas, yn gyrru ochr yn ochr ar hyd y llwybr rasio tra'n cael eu gwylio gan nifer o wylwyr.
Mae chwaraewr pêl-droed wedi'i wisgo mewn gwisg gwyn yn paratoi i daflu'r bêl.
Mae plentyn gwrywaidd gyda gwallt gwyn, llygaid gwyrdd, a geg sy'n edrych yn glyd yn gwisgo T-shirt aml-liw yn cael ei law wedi ei wirio o amgylch baton ysmygu ac yn cawsio ac mae wedi'i fewnosod i'w geg lle gallwch weld 4 dannedd gwyn disglair ar y llinell isaf.
Mae mam mewn glas a phlentyn yn cerdded i lawr y llwybr wrth ymyl stryd brics.
Gêm hoci gyda sawl chwaraewr yn chwarae eu rhan i atal neu hwyluso gôl.
Mae nifer o bobl ifanc yn y tu allan yn rasio yn erbyn ei gilydd tra'n eistedd ar bêl sy'n bocio.
Mae bachgen Affricanaidd-Americanaidd yn gwisgo siorthiau glas, siôr-gwmddog du, a siorciau gwyn, yn chwarae tennis.
Mae dyn a menyw, wedi'u gwisgo yn wyn, yn cofleidio ei gilydd tra bod eu gweithredoedd yn mynd heb eu sylwi gan y bobl eraill yn y cefndir.
Mae'n ymddangos bod dyn hŷn sy'n ymddangos yn ei 60au, yn gwneud rhyw fath o fath o chwarae hudol gyda thri phlentyn a menyw oedolion, gan fod yn grŵp targedu.
Mae bachgen bach wedi blino'n fawr yn manteisio ar osod gwely mewn siop fawr i gael rhywfaint o orffwys.
Mae dyn yn gorffwys wrth ymyl ei feic yn y pen draw gan dynnu ei glwst.
Mae menyw yn chwerthin wrth iddi sgi, yn gwisgo het gwyn gaeaf, cote gwyn, a hoodie glas, tra bod eira yn y cefndir.
Mae sawl merch a menyw yn gweithio ar brosiect o flaen bwrdd wedi'i orchuddio â llawer o eitemau.
Mae dyn â siôr gwallt, jeans glas a chwyl coch yn ei fagen yn cael ei daflu o farch gwas brwn tra bod march brwn a tan yn bucco tra bod y dyrfa yn gwylio
Mae menyw yn cyflwyno cod bar ar gyfer ffôn clyfar fel y gall dyn ddefnyddio ei ffôn i ddod o hyd i'r lleoliad sy'n gysylltiedig â'r cod.
Mae menyw gyda gwallt coch byr mewn dŵr cyllog iawn ger lan y lan ac dim ond ei phen sydd uwchlaw'r dŵr.
Dau fachgen ifanc yn eistedd ar lawr yn yr haul yn chwerthin ac yn dal cŵn labordy du.
Mae sawl plentyn yn ymarfer symudiadau celfyddydau ymladd mewn ystafell gyda llawr coch.
Dyn blino ar soffa yn aros i fynd adref o'r gwaith.
Mae menyw mewn switer glas yn cael sgwrs gyda thri o bobl eraill ar yr un bwrdd.
Mae dau jockeys rasio ceffylau, un mewn glas a coch wedi'i chwistrellu a'r llall mewn oren a brown, yn rasio yn erbyn cefndir ffug.
Mae car rasio gyda hysbysebion dynol wedi'u blastio arno yn troi cornel ar raglen rasio gyda dau gar yn agos y tu ôl iddo.
Mae tarw mawr yn targedu dyn, eintiau i ffwrdd, mewn rodeo gyda'i gorniau, tra bod clown rodeo yn rhedeg i helpu.
Mae dyn mewn trowsbanciau nofio yn cerdded i lawr i'w eiddo sydd wedi'u pentyrru ar canoe melyn.
Mae dyn â jacket gwyrdd ar ei glust sydd â band coch a du ar y llawlyfr mewn maes saethu gyda nifer o dargedau.
Mae tîm yn chwarae pêl yn y tywod tra bod ychydig o wylwyr yn gwylio o'r tribi.
Dau fachgen, un yn gwisgo siwt glas, y llall yn gwisgo siwt cnawd, yn wynebu ei gilydd ar wal bren, ger y cwlver.
Mae menyw â cherdyn gwyrdd a gwydr yn gwneud etsiadau crochenwaith hardd i un o'i gwaith celf.
Mae sawl person du ifanc yn croesi stryd farchnad mewn rhan eithaf di-gwyddol o'r dref.
Mae'r bwciwr bêl-fas yn hanner ffordd drwy ei symudiad o daflu'r bêl.
Mae dau ddyn, un yn gwisgo gwisg coch a'r llall yn gwisgo top gwyn a chortys du, yn chwarae volei pêl-droed ar y traeth.
Mae dyn sy'n gwisgo jacket lliw glas a phantws lliw gwyrdd golau yn glanhau ei rwydweithiau pysgota ar ôl mynd i bysgota.
Mae surffydd newydd syrthio o'i bwrdd surffio ac dim ond ei draed sy'n weladwy uwchben y dŵr.
Mae unigolyn sy'n gwisgo gwlawsau latecs glas yn cywasgu bwydydd i mewn i siwgr gyda chymorth offeryn.
Mae dau chwaraewr pêl-droed o dimau gwahanol yn gwrthdrawiad yn yr awyr wrth neidio tuag at y bêl.
Dau blentyn yn chwarae pêl-droed ar y cae, mae un yn gwisgo sierm glas ac mae'r llall yn gwisgo sierm oren.
Mae person sy'n gwisgo cod coch yn dal sambrell beige a plaid wrth groesi'r stryd.
Mae torf o bobl yn rhedeg marathon mewn tirwedd gyda dau skyscrapers yn y cefndir.
Mae'r rheini yn mynd i'r parc pan fydd dyn yn gwylio yn y cefndir.
Mae rhywun yn ymosod ar bêl pêl-droed ger rhwyd mewn gêm pêl-droed dŵr.
Mae dyn yn cusan dyn arall sy'n edrych yn synnu ar yr glust.
Grŵp o bobl yn cwmpasu dyn mewn siwt gwyrdd a goch yn gofyn am ei autograff.
Mae dyn mewn siemio glas yn gyrru sgwter ar hyd rail nid yn bell o wal bren.
Dyn yn eistedd ar draciau rheilffordd yn bwyta rhywbeth ac yn gwerthu rhywbeth wedi'i arddangos ar ben cacen.
Mae dyn o'r Deyrnas Unedig, wedi'i wisgo mewn gwisg milwrol llawn, yn chwalu ei het gyda cefndir o bobl yn eistedd yn ôl ac yn edrych allan ar y llwybr dŵr.
Car Indy, gwyn, glas gyda marc coch ar y to, yn troi i amgylch, o flaen y car gwyn.
Mae dyn mewn gwisg du, gwyn a coch yn dal cnau sgi melyn ac yn cystadlu neu'n paratoi i gystadlu.
Person mewn gwisg du yn gorwedd ar ben person mewn gwisg coch yn y glaswellt.
Mae plentyn ifanc iawn mewn cap pêl-fasg denim yn bwyta afal gwyrdd.
Mae dau chwaraewr pêl-droed yn neidio i'r awyr wrth i chwaraewr o'r tîm gwrthwyneb symud tuag atynt.
Tri cerddor ar lwyfan, dau yn gitarianwyr, ac mae un yn gwisgo het, pants gwyrdd, yn strumming gitâr trydan coch, ac mae'r gitarianwr arall yn strumming gitâr gwyn tra bod y cerddor arall yn gwisgo jeans glas a T-shirt du ac yn canu.
Mae gyrrwr y boed mewn siwmser gwyn yn neidio'r ffens i osgoi cael ei daro gan y boed.
Mae cefn menyw gwyn gyda gwallt braidd yn chwarae tennis.
Mae dyn mewn siemi gwyn a phentws du yn chwarae offeryn mawr brown.
Dyn mewn ardal gyflenwi adeiladu, yn gwisgo jeans glas a th-shirt glas-grw, yn caries bundel o ddur ar ei ysgwydd
Mae menyw sy'n eistedd mewn maes yn gwrando ar gerddoriaeth yn taflu frisbree i'w ci brown.
Mae amlinell o ddyn a menyw yn arsylwi ar dân neu eitem pren mawr arall sy'n llosgi.
Mae dau ferch yn gwisgo pinc yn cael eu dwylo mewn neu ger ffynnon mewn cymhlethdod siopa lle mae pobl yn taflu darnau arian ynddo.
Mae bachgen topless gyda gwallt hir sydd wedi'i drysu mewn dŵr, yn ymestyn ei chyhyrau wrth chwerthin.
Mae artist ymladd yn gwisgo Gi gwyn a gwregys du yn pinio dyn arall mewn Gi glas i'r ddaear.
Mae menyw wedi'i wisgo mewn bikini coch yn neidio i fyny yn y tywod i gyrraedd y bêl ffolig yn ei taro gyda'i palmwydd wrth i bobl yn y arena wylio.
Mae plentyn gwyn yn cael ei frwydro ar yr arw gan gŵyn bach oren.
Mae menyw yn sefyll o flaen pot mawr yn dal y cleddyf ac yn gwisgo apron melyn.
Mae dau blentyn yn cerdded dros bont gerrig yn y wlad i gwrdd â'u rhiant.
Mae dau fenyw yn eistedd ar sgwter brown, mae un yn gwisgo jeans glas a jacket brown, mae'r llall yn cario bag ac mae ganddo bocs du a top du gyda het gwyrdd.
Mae grŵp o bobl yn cael diodydd ffynnon mewn siop gyfleusrwydd.
Mae beicwyr beic mynydd yn gwisgo helmed yn cerdded i lawr llwybr mynydd gyda choed a chylch mynydd yn y cefndir.
Mae merch â gwallt oren a thatio yn cymryd llun o baentiad gyda'i ffôn.
Mae beiciwr fenyw yn gwisgo helmed gwyn, sbectol haul, siemiog llawr-glawd du a'r siwrneis beiciog du a pinc yn pedalo'n syth tuag at lens y camera.
Mae pum beiciwr, pob un wedi gwisgo'r un ufform, yn teithio'n ôl i'w gilydd mewn ras beici.
Mae pedwar chwaraewr pêl-droed mewn du yn dadlau chwaraewr y tîm gwrthwyneb, a ddangosir mewn gwyn, tra mae'n bwrw glaw.
Chwaraewyr pêl-droed amddiffyn ifanc yn cyflawni tacl ar aelod o'r tîm gwrthwyneb yn ystod gêm pêl-droed.
Yn gêm bêl-fasged dynion, mae rhif 55, mewn gwyn a melyn, yn ceisio atal rhif deg, mewn du a llwyd, rhag gwneud saeth tra bod gweddill y chwaraewyr yn gwylio'n rhewi ar y cae.
Dyn yn siarad ar ei ffôn symudol wrth ddal sigarét ac yn gwisgo sieri gwyrdd a jacket glas môr gyda char yn y cefndir.
Mae dyn wedi'i wisgo mewn T-shirt oren yn ceisio taro pêl pêl-faseb, gyda ychydig o bobl yn edrych arnynt ac mae'r golwr y tu ôl yn ceisio dal y bêl.
Dyn ifanc, egnïol yn gwisgo helmed llawn yn troi cornel ar ei beic mynydd yn y goedwig.
Mae chwaraewr mewn gwisgoedd gwyn a goch yn mynd am layup, tra bod y chwaraewr gyda gwisgoedd coch a du yn rhwystro'r ymgais i saethu.
Mae bachgen ifanc naill ai'n neidio ar trampolin neu'n sgwterboardu ac mae'n ddifrifol am y peth ar ddiwrnod hardd yr haf.
Mae dau blentyn yn gwisgo switeriau llinynog a phentlws du yn brwydro yn yr awyr agored ger set chwarae.
Mae bachgen yn gwthio gwrthrych gyda dalfa wrth wisgo sbectol haul ger adeilad gyda thendyn llinynnau glas a gwyn.
Mae bachgen ifanc, wedi'i wisgo mewn gwisg bêsbowl llwyd a glas, yn paratoi i daro'r bêl oddi ar y safle pêl-droed tra bod gwylwyr yn gwylio o'r tu ôl i ffens cylchlenni.
Mae chwe dyn yn eistedd neu'n gorwedd ar fater o ddaear mewn ardal coetir.
Mae ci gyda chlustiau mawr yn dal bat bach yn ei geg.
Mae dyn mewn jacket melyn gyda'r rhif ddeuddeg ar ei gefn yn defnyddio gwregyn i dynnu ceffyl, fel mae pobl y tu ôl i arwydd Bud Light yn gwylio.
Mae dyn o Asia yn coginio mewn bwyty gyda sawl darn mawr o gig wedi'i rhostio yn y cefndir.
Mae yna fenyw gyda'r ffres gwyn yn sefyll ar gwn, dyn mewn siortys glas a gwisg glas yn eistedd i lawr, person mewn gwisg pinc a phobl eraill yn y cefndir i gyd mewn un lle.
Mae rhedwyr marathon yn cystadlu ar stryd yn y ddinas, gyda phobl eraill yn sefyll o'u cwmpas.
Mae menyw o'r Dwyrain yn gwisgo het yn teithio i lawr y stryd ar feic.
Mae bechgyn ifanc yn crwydro ar y traeth ger coed, tra bod un bachgen yn archwilio'r dir o amgylch y goeden.
Mae dyn, sy'n gwisgo'r coet tan, yn gamblo ar beiriant slot casino.
Mae merch ifanc yn mynd allan i'r dŵr gan wisgo offer plwydo diogelwch ar ei breichiau.
