Manden med piercerede ører har briller og en orange hat på.
En sort og hvid hund løber i en græsset have omgivet af et hvidt hegn.
En ung kvindelig elev udfører et nedadgående spark for at bryde et bræt, der holdes af hendes karateinstruktør.
Fem snescooterrytter, alle iført hjelm og beskyttelsesbriller, stiller sig i kø på en sneklænet skov foran deres snescootere; de har alle på sig sorte snesko og fra venstre til højre har de en sort frakke, en hvid frakke, en rød frakke, en blå frakke og en sort frakke.
To mænd sidder på taget af et hus, mens en anden står på en stige.
En brud i lyserød kjole poserer til et billede med mandlige slægtninge og bliver fotograferet af en mand i cremehår med hvide bukser.
En gruppe på 11 personer i vinterklædning som f.eks. skisportsjakker, handsker og rygsække står i snepaddler uden for et hus lavet af isblokke, mens en person foran døren synes at lede dem.
En baseballspiller i rødt springer i luften for at undgå en spiller i blåt, som er lidt bag ham, mens han fanger bolden, mens andre i det blå hold ser på i baggrunden.
En mand med hat og hvid skjorte vasker vinduer.
En mand i reflekterende vest sidder på fortovet og holder op med brochurer med cykler på forsiden.
En mor tager sit barn med på en tur uden for deres lejlighedskompleks.
En mandlig volleyballspiller i røde trøjer forsøger at blokere en modstander i en professionel volleyballspil.
En kvinde i en lyserød skjorte og rød forklæde står i sin restaurant med mad i hånden og omgivet af pakket brød, en mikrobølgeovn og tavlemenuen oppe på væggen.
En asiatisk mand i briller og en t-shirt, der laver mad.
Spelunkere poserer inde i en klippehul mens de bader i sollys fra overfladen.
En pige i en polka-prikkede blå jeans kjole går barfodet på en balancebjælke.
Et par sidder på sandet med fødderne i vandet og giver hinanden hånd.
En kvinde står sammen med 3 andre mennesker i en butik med to borde, nogle hylder med kaffe og te til salg og en køleskabskasse.
Personen har en stribet skjorte på og holder fast i et reb på et bjerg.
To unge, attraktive kvinder foran en butik, der kaster mønter til gadekunstnere.
En gruppe mennesker, der står på plænen foran en bygning.
En ung pige iført en blå skjorte marcherer i et band spiller en trompet
En person i en brun sweatshirt svinger i luften over en trampolin med en flod og elledninger i baggrunden.
En mand står i en bar med et neon øl skilt hængende på væggen
En kvinde i en grøn tank top, der kigger på en bor, mens en skare ser på.
En kvinde iført en lyserød sweater og briller tørrer et træbord med en lyserød svamp.
En mand på en elevator står i trægrenene.
Fire unge asiatiske drenge står ved en grillbord med skåle og spisepinde i hænderne.
Indianerne er klædt i deres eget tøj og deltager i en aktivitet sammen.
En mand holder en anden mand bag i hovedet og er ved at slå ham i ansigtet.
Seks mennesker kører på mountainbike gennem en jungle.
To blonde kvinder sidder udenfor mens folk går forbi i almindeligt tøj og nogle med bogtasker.
Et lille barn i vandet med et splat omkring sig, mens de hvide skyer flyder over bjergene.
Tre mennesker sidder ved et bord udenfor foran en bygning malet som Union Jack.
Nogle unge mænd kigger over kanten af en bro på en solrig dag.
En kvinde i en kortærmet stribet skjorte og med en grøn indkøbspose undersøger fisk på et udendørs marked, mens en sælger i en hvid forklæde over en grå t-shirt giver hende en tom plastikpose.
En kvindelig harpe spiller kigger gennem midten af sit instrument mens hun spiller.
En sikkerhedsvagt med et lille ansigt og store briller læner sig på en metalport og kigger ind i kameraet.
En pige iført en sort t-shirt holder en lille pizza i et køkken.
En mand uden skjorte fisker, og han står på store klipper ved siden af en strandpromenade med en høj lampe i forgrunden.
En ung pige svæver på ryggen i vandet og kigger over sin redningsvest.
En mand i militæruniform står på gaden og lytter til en anden mand, der har et stykke papir i hånden.
En mand i briller og en asiatisk kvinde sidder overfor hinanden i et metro.
Et barn med brunt hår og grønne sko svinger på en gynge i en park nær skoven.
En mand i rød skjorte og blå bukser går ind i en bygning, mens en hund holder øje med ham.
To mandlige venner i badetøj springer ud på stranden, mens folk i baggrunden ligger i sandet.
Et lille barn, der griber fat i et redskabs håndtag for at røre mad i en skål sammen med en anden person, hvis arme ses holde skålen og redskabet.
En far og datter holder et ungt træ oprejst, klar til at blive plantet, mens sønnen står ved deres side og svinger en skovl.
En mand i sort sweater laver mad i en gryde, mens han står i et rodet køkken.
En ældre mand i jeans og langærmet skjorte kaster en lille rød bold på stranden.
Mange mennesker går langs en fortov med en række små butikker.
En wakeboarder udfører et flip, mens han bliver trukket med høj hastighed.
Fire politifolk bliver opslugt af den store menneskemængde på gaden.
En mand i badetøj parasailer i vandet.
Man kan se en kvindes underkrop, når hun går i blue jeans og går foran et stort skilt, der viser en anden kvinde i sort top og solbriller.
En ung mand i blue jeans og en T-shirt sidder i græsset med en bold i luften.
Rød hvid og blå SUV patruljerer stranden og kysten på en overskyet dag, mens måger går i sandet.
To unge mænd i sort står ved siden af hinanden og kigger på noget.
En gruppe ser to mænd uden skjorter, en i gule bukser og en i sorte shorts.
To mænd med hatte på og med stokke i hånden står i silhuet mod et stort vandområde med solens stråler, der reflekteres af vandet, og et træ i siden.
Tre personer i blå, hvide og sorte trøjer bliver holdt op af hænderne på et par af to personer, der hver ligger på jorden i samme tøj, mens folk ser på.
En ung dreng kigger på et skakbræt med en næve lænet mod hovedet, mens en delvis synlig voksen sidder på den anden side af bordet fra ham, i et rum fyldt med mennesker, der sidder i stole omkring borde.
I forgrunden er der en kvinde i lyserøde jeans, der hjælper et barn i en t-shirt med hjerte til at skate, mens cyklister og andre går i baggrunden med palmer.
En mand sidder på en bænk med sin hund og kigger på vandet.
To drenge i røde jakker graver med skovl i jorden, den lille dreng i de gule støvler har en mohawk.
Kvinde klædt i blåt sidder på en bænk med en stok ved siden af hende ser gennem hendes taske med en stræk limousine bag hende med en mand og en kvinde går i modsatte retninger fra hinanden.
En lysbrun hund løber mod noget på stranden.
En asiatisk kvinde iført en asiatisk kjole sidder blandt en gruppe af klæder, med en vævet kurv på hendes skød.
En mand i en blå og hvid T-shirt griller udenfor.
Kvinde synger med mikrofon ved siden af en person, der spiller guitar.
En pige spiller på en elektrisk guitar foran en forstærker.
En kvinde i en grøn kjole sidder i en ødelagt grøn og gul stol.
Tre mænd og to kvinder står med udsigt mod havet fra kysten på en solrig dag.
En pige spiller violin på gaden, mens hendes bandkammerat på guitaren taler på sin mobiltelefon med et forvirret blik.
En ung pige med beskyttelsesbriller på panden nyder det kølige vand i poolen.
Nogle børn leger træktræk med et reb, mens en voksen hjælper dem.
Tre mennesker danser akrobatisk i en metrostation, med en pige i et nederdel, der laver en vognhjul over en anden person, der bøjer sig over.
En brun hund går i græsset med tungen hængende ud.
To mænd sidder foran en bygning og en mark af græs foran dem.
Flere mennesker, herunder en mand uden skjorte og en kvinde i lilla shorts med "P.I.N.K". på bagsiden, går gennem et overfyldt udendørs område.
To drenge forsøger at fastgøre frugter til en cykel på en grusvej.
En afroamerikaner med sort hat og sort tank top spiller trommer på nogle spandeskæg.
En pige er udenfor og maler et billede af en dame på siden af væggen med kridt
To holdkammerater fra USA-holdet hopper i luften for at give high-fives, mens to holdkammerater ser på.
En mand med langt hår trukket i en hestehale og tykke indrammede sorte briller står ved en komfur og rører en gryde med kogende vand.
En ung mand er wakeboarding på et vandområde.
Flere mennesker går forbi en madvogn på en gade i byen.
En gruppe tilskuere sidder i græsplæne stole i gaden vender mod en bygning og drikke øl.
En blond kvinde hælder et glas vin i en mørk restaurant.
En lille dreng har en blå og hvid skjorte på mens han holder et legetøj, der enten er en krokodille eller en alligator.
En stor kvinde med langt, lyserødt hår og sort tøj ligger på en træstamme og taler med en mand der er krøbet ned ved siden af hende.
En sushi-restaurant med en mand, der laver mad, mens der i baggrunden er en mand og en ung dreng, der sidder ved et bord.
En pige springer gennem luften mens hun løber på flodbredden.
En mand i en poloshirt reparerer en billetmaskine, mens folk står i kø ved en tilstødende maskine.
En gammel mand med udstrakte arme sidder mod en trævæg mellem en kvinde og en anden mand.
En ung dreng iført hvid tunika, hvide bukser og et gult bælte står på venstre ben med højre ben udstrakt i en karatepose.
Tre bygningsarbejdere graver en hel ved siden af en mur i en mark.
En kvinde tager et billede af en baby iført en lyserød hat, mens en mand bærer hende.
En række mennesker sidder i blå stole i et rum og kigger på computerskærme mens de har ørebriller på.
En ung dreng, der spiller fodbold, har en grøn trøje og sorte shorts på og har ansigtet begravet i hænderne.
En kvinde i sort skjorte og solbrun forklæde står bag en skranke i en restaurant.
En bygningsarbejder kører tungt udstyr på en byggeplads.
En softballspiller i en brun og gylden uniform, på hjemmebane med en catcher og dommer, forbereder sig på at løbe efter at have slået bolden.
En mand i blå overalls giver et værktøj til en anden person.
Klatreudøvere med vandringsstøvler og blå hjelme klatrer op på et snedækket bjerg.
En bjergbestiger, der er ved at stige ned af et bjerg med en blå hjelm på.
En mand i lange bukser står på en stor, cirkulær genstand om aftenen.
Et barn, der sidder ved et bord i en restaurant, og som holder en papirmaske mod sit ansigt.
En rødbrun hund, der går i vandet med en pind i munden.
To børn med hatte på står på stranden, og en kvinde holder det ene barn i armen mens det andet fisker.
Et lille barn går ned ad en grusvej med en række røde udendørs stole.
En pige sidder på en dekoreret cykel med en yngre dreng, mens en anden pige tager et billede.
Den sorte hund padler gennem vandet med en lysende bold i munden.
En mand i en blå skjorte sparker et gult objekt, mens andre studerende øver karate i baggrunden.
En kinesisk mand og en yngre dreng i en slags gudstjeneste.
En ung mand med en jeansjakke og en skrift på hånden smiler foran et bogreol fyldt med videoer.
To mænd sidder i en kano midt på en sø og ser på solnedgangen i baggrunden.
Folk står på en overfyldt metro, og man kan se perronen udenfor gennem vinduet.
Manden i sorte bukser og vest balancerer mellem søjler, og han holder to flammende fakler i sin højre hånd.
To brune hunde løber gennem en stor snedækket gård.
En gruppe musikere optræder på en scene foran en menneskemængde.
En kvinde holder hånden af en baby med store øjne i et juletræ.
En østindisk mand med overskæg og briller sidder ved en computer.
En kvinde iført en sort og hvid skjorte, briller og med en ring på højre hånd, smiler mens hun sidder på noget der ser ud til at være en sofa med et tæppe på bagsiden.
En mand i brun jakke med en rød taske taler med en anden mand med hvidt skæg og grøn hat.
Fire hvide hunde løber og hopper med masker over munden.
En kvinde med kort, sort hår i en blå t-shirt holder en baby i lyserødt tøj med en sut.
To personer sidder i stribede udendørs stole, som er placeret i et vandområde, og en mand holder en stor fiskestang.
En indisk dame sidder og laver et stykke tøj med et lille barn og en ældre dame, der kigger på hende, og et lille barn, der spiller i baggrunden.
En lille dreng står over en bygning og ser på de andre drenge spille et spil.
En person i en sort jakke griber en dreng i skulderen for at forhindre ham i at bakke ind i vejen, mens en sølvfarvet Mini kører forbi.
En kvinde står på en mark omgivet af tre opmærksomme grå hunde.
En dreng hænger ud af vinduet i en gul taxa.
En mand i jeans og støvler hopper op i luften med en hvid sandklippe under sig og en blå sky uden skyer bag sig.
En dreng med en orange Doritos skjorte ser ud som om han er ved at hoppe af et møbel.
En mand i gul frakke er på en blå industriel kran, der arbejder på siden af en høj bygning.
En gruppe unge mennesker lytter til en mand i en blå skjorte der fortæller dem om Brasilien.
En flok øldrikker i en bar med julelys på loftet.
En mand er ved at løbe ned af en bjergside over havet.
En mand i sort klæder sig, han har solbriller på og står i sneen, og der er et rødt køretøj bag ham.
En lille hvid hund, der er i snor og hopper efter en rød bold.
En kvindelig politibetjent, iført en politihatt og solbriller, står i uniform foran en gade med vinduer.
En dame skubber en barnevogn bag et barn, der kører på en trehjulet cykel, mens et andet barn går langs siden.
En mand i en grøn hård hat og gul vest kigger ned.
En ung pige danser i sine sokker på et trægulv, der er overstrøet med lyserøde balloner.
En stor brun bulldog, der går langs den klippefulde bred af en lille bæk.
En kinesisk mand med briller, der sidder på en stol og holder en grøn drik.
En mand i en rød skjorte smiler med mad foran sig mens han sidder ved et bord på et udendørs dæk.
Kvinde i hvid kjole står med tennisracket og to mennesker i grønt bag hende.
En lille dreng med en gul plastikspade, der krøber sig i sandet.
En kvinde i en lyserød frakke med pelslinjet hætte op, med sorte bukser og brune sko sidder på en bænk nær en pop-maskine med en stribet gul taske ved siden af hende.
En mand i hvid skjorte kigger ud af et vindue i en metalkonstruktion.
En ung kvinde med blondt hår holder en hvid statuette af en japansk geisha kvinde.
Seks skjorteløse børn leger i naturligt vand og sprøjter rundt.
En mand og en kvinde cykler væk fra kameraet og gennem et fjernt område mod bølgende bakker med blå himmel i baggrunden.
En pige, der hopper på reb på fortovet med en parkeringsplads til venstre.
En mand i orange skjorte og blå hat smiler.
En lille dreng leger med plastblokke, biler og dyr, mens en voksen holder øje med ham.
En mor og to børn åbner gaver en julemorgen.
En kvinde med en blå hat og blå og rød jakke, der sætter et kamera op på et stativ.
En lille pige i jeans med håndjern, en langærmet pink skjorte og ingen sko sover på sofaen.
En hund med rød krave løber i skoven midt om vinteren.
En hund hopper op ved et træ, mens en anden ligger på jorden.
En hund med en sort og brun marmorfrakke frygter kameraet, mens en ung kvinde i sort jakkesæt går i baggrunden.
En asiatisk mand i en grøn uniformskjorte med et hvidt pletteret hovedbånd bruger en fakkel til at lave mad på en restaurant.
En mand klædt i sort læder og en cowboyhat går rundt på en renæssancefestival.
En hvid hund med et gult legetøj i munden løber gennem en naturvej mod kameraet.
En hund i en kappe løber gennem sneen.
En lille sort og hvid hund løber på stranden med flere mennesker i baggrunden
En kvinde og en lille dreng smiler, og barnet smager noget på en lang træske.
En mand med en lysreflekterende vest og hovedtelefoner står ved siden af en mand i jakkesæt og tørklæde.
En gruppe mennesker undersøger en båd med et orange flag, der ligger på sand ved siden af et vandområde.
En mand med baseballhat og jakke læser mens han sidder i en italiensk restaurant.
En velklædt mand spiller på et klaver under en kunstudstilling.
En lille dreng i en mørkblå skjorte og gule shorts, der leger med en fodbold i græsset.
Manden står på en stenknapp på toppen af en bakke med armene udstrakt.
Hunden prøver at bide i vandet fra sprinkleren.
Et par hunner læner sig på hinanden i det fri efter en god svømmetur.
En mand lægger sit hoved bagud i barberstolen mens han skummer sit skæg op før han skal barberes.
Et barn går gennem en pøl med grønne sandaler på
En mand i blå overalls og rød skjorte med en motorsag.
En mand i en rektalsk skjorte sidder ved et bord og ser tilbage på en gruppe mennesker bag ham.
En lille dreng i en sort sweatshirt med et logo på, holder et rødt bat foran de blå stadionpladser.
En mørkhåret skægget mand i briller og en hawaiiansk skjorte sidder på græsset.
Greyhounds, der jagter en mekanisk kanin rundt på banen.
En skjorteløs mand med tatoveringer, briller og en baseballhat, der rører ved et lyskilde, der er tændt.
En hund med gul krave holder tænder mod en anden hund, der sidder ved et træ.
Folk står derinde, og en af dem har en fedora og en stribet zip-hoodie på.
Den brune hund med det hvide bryst bærer en bold.
En sølvhåret mand står på brostenen på en åben plads og spiller på harmonika.
En pige sidder uden for et café på en brun farvet bænk med en anden pige ser hende.
En mand, muligvis en gademusiker, spiller både på en panpibe og et lille strygeinstrument i en udendørs setting, mens en cykel læner sig mod et ivy i baggrunden.
To drenge, der holder et grønt reb og konkurrerer mod hinanden på en balanceringsstang, mens andre ser på.
Motorcyklen køres på et spor, mens den trækker en hjulet.
En pige har lagt et lilla klæde over sit ansigt mens hun ligger på en trækonstruktion.
En kvinde med solbriller sidder på en rød bænk foran en gul bygning.
En sort hund går langsomt over en faldet tømmerstok, der ligger udstrakt over en vandstrøm.
Et lille barn i hvid skjorte og printede shorts med hænderne over hovedet, der står på en genstand.
En lille skare af mennesker samledes ved et monument over sømændene med paraplyer i hånden.
En mand bruger en cykel til at transportere et syn, der siger "Lovely", mens en anden mand på en motorcykel kører forbi.
En person i en grøn jakke smider en pind i vandet for en sort og hvid hund at hente, mens en brun og hvid hund kigger på.
En gruppe mennesker sidder udenfor under et hvidt skygge telt, sidder i grønne plænekoler og spiller på instrumenter med udsigt over et vandområde bag dem.
En flok mennesker, der går ned af en gade.
En kvinde i en hvid skjorte med knapper holder et reb og smiler.
Ved en udendørs begivenhed taler en mand ind i en megafon, mens en anden mand holder megafonen.
En mand ser ivrigt på sin sorte hund, der hopper i vandet.
En sadelbronk rytter bliver løftet ud af sadlen, men bevarer sit greb under sin ride.
En mand i orange vest og gul hård hat ser på, mens et gult køretøj lægger spor.
En mand i orange vest arbejder ved et staket med blå draperinger og sorte og orange ledninger.
To mænd i hjelme og orange jakkesæt er på en byggeplads og snakker sammen.
To mænd går op ad en rampe, mens en tredje går op ad en anden rampe i den modsatte retning.
En asiatisk brud i hvid brudekjole holder en blomsterbuket, mens hendes brudepiger står i baggrunden.
En mand med en Rolling Stones T-shirt på med beige bukser sidder i en højstol justere en sort guitar
En gruppe drenge i badetøj leger på en mark omgivet af træer.
Byggearbejdere i orange og gule veste med jeans arbejder på en gade.
En gruppe unge voksne, der holder pause fra bådsejlads.
En gruppe unge piger, alle iført blå skjorter og sorte bukser, står i et musiklokale.
En gruppe unge mennesker, der aktivt hopper i luften med armene opad og udad i forskellige retninger med benene bøjet og udstrakt til bevægelsespositioner.
En mand i en orange kajak og en mand i en blå kajak padler rundt om en smuk sø.
To mennesker klædt helt i hvidt maler en mur.
En ung kvinde i en rød sweater og jeans sidder på kanten af en rød frokost på en solrig dag.
To skuespillere, der laver en falsk kamp for et publikum, der ser opmærksomt på.
En mand i militæruniform sætter sig ned og kigger gennem nogle papirer.
Manden i den gule jakke laver mad ved en åben ild, mens den lille dreng ser på.
En mand i rød skjorte og jeans og et lille barn på en klippe ved vandet.
En kvinde på en båd ved navn "El Corazon" smider sorte vægte i vandet.
En person, der sidder på en kant og bruger en maskine til at kigge ud over byen.
En barfodet lille pige i en lyserød kjole er midt i flyvningen i et spring.
Folk samles under et hvidt telt, mens nogle sidder ved bordene.
En ung asiatisk mand med langt, sort hår i en t-shirt og shorts sidder foran en stor musikalsk tromme.
Et par, der sidder på skrå udenfor, og er forlovet med en knæliggende gadekunstner eller en sælger, der læser fra en manga.
En pige i gul badedragt griner og peger på en pige i orange jakkesæt, mens andre piger kigger på.
En hund, der hopper over højstænger på et show.
En beskidt, brunbrun hund, der ruller i jorden og kigger lige ind i kameraet.
To brune og hvide hunde leger grovt i en ryddning i et skovområde.
En mand i kokkens uniform holder en stor gryde over en komfur, med ild der kommer ud af gryden.
En ældre mand i blå, historiske klæder ringer på en klokke i sin højre hånd.
En ung mand sidder på en klippe over et vandområde med en fiskestang i hånden.
Den brune hund holder fast i de andre hunders kind med sine tænder.
En mand i hat og en mand i briller taler på vejkanten, mens en mand går forbi dem.
En kinesisk mand i en restaurant venter på folk til at komme ind.
Skolebussen losser børn nær de parkerede biler.
To blondiner i ens tøj og elsker øl.
Et barn i en kanot med redningsvest på på søen, klart blå vand og blå himmel.
Flere mennesker går i parken med en lille pige i grøn skjorte, der holder fast i en voksen mand i hvid skjorte.
Tre personer står tæt på hinanden iført frakker med andre mennesker i baggrunden
En dreng peger på noget interessant for pigen der holder ham i skødet ved hoveddøren.
Tre mennesker i mørke tøj, mødes for et tæt knus uden for en café.
I landdistrikterne sidder en blond kvinde på taget af en gul BMW-bil med to personer indeni.
En lyshund klatrer op i en mur af jord.
En ung dreng smiler, mens en stor, grøn flue sidder på hans næse.
En skaldet mand i grå tøj holder en pind frem, mens en sort og brun hund hopper op for at fange den.
Flere asiatiske mennesker går rundt i et travlt indkøbsområde i centrum.
En mugget greyhound i gult og sort løber på banen.
Mand med grå skæg sidder på fortovet med tasker på hver side af ham.
En pige med en guitar og en fyr med en paraply sidder foran en port på fortovet.
En ung mand kigger på en kaffemærker på hylden i et varehus.
Fyren med den røde og hvide striber drikker fra et plastikbeholdere.
En ung dreng i hvidt jakkesæt står foran en hvid bil med store blomsterbuketter bundet til taget og motorhjelmen.
En kvinde og et par børn i en smallevej mellem et køretøj og et hegn.
En mand med briller og smoking og korsage står ved siden af en mand i jakkesæt ved en formel begivenhed.
En kvinde i blå t-shirt og jeans fejer beton.
Kvinde med grå hat, der peakede rundt om en klippe, der hænger over et hav med klipper i baggrunden.
En krøllet brun hund løber over plænen med et legetøj i munden.
En skateboarder kører på sit bræt langs parkeringspladsens grænse.
En ung afroamerikaner med røde bukser, der står foran et hus.
Kameraet blev drejet til siden for at vise dette lille rum med en række forskellige paraplyer i faste farver af rød, blå og sort, de fleste af dem åbne og på gulvet, mens en kvinde står bag dem nær døren til rummet.
En gruppe fyre står på en scene og spiller på flere forskellige instrumenter.
En arbejder i orange jumpsuit står ved en blå slange, da han ser ud til at arbejde på jobbet.
En skaldet mand holder en fisk foran en sø, mens to blonde små børn står ved siden af ham med fiskestænger i hånden.
En hundejere løber sammen med sit kæledyr, mens det undgår forhindringer på en bane.
En ung mand i rød badedragt hopper baglæns fra en dok og ned i vandet.
En kvinde i en lyseblå skjorte justerer sit hår mens hun sidder ved et bord.
En kvinde sidder ved et farvet børnebord og leger med byggesten, mens to piger i lyserøde kjoler og en dreng i en rød skjorte omgiver hende.
En hund hopper over en række farvede porte.
En mand med brunt hår og en grøn skjorte spiller trompet.
En mand i en grøn t-shirt sidder med benene på en udhæng og taler i telefon.
En gruppe farverige børn i et værelse med grønt tæppe på det brune gulv.
En sort dreng i orange og hvide lastbiler, der legede i sandet.
To hunde slås om et legetøj, og en anden hund jagter dem.
En gruppe mennesker sidder ved en stor bygning i græsset.
De to hunde, hvoraf den ene hopper i luften, jagter en bold udenfor.
Et smilende barn i en hvid t-shirt med striber og kranium og krydsede knogler svinger.
Et voksenpar taler med en yngre pige, og de smiler alle sammen.
En asiatisk mand koger flere kød på en pind.
En brun hund venter på at frisbeeen kommer ned, før den fanger den.
Et band, der optræder på scenen, mens publikum ser med hænderne i vejret.
En dreng, der står i sandet ved siden af en skulptur af en pyramide, der er lavet af sandet.
Tre små børn i en græsplæne går mod kameraet.
En hvid mand i grøn skjorte og jeans med hammer og mejsel, der laver et kunstværk.
En mountainbiker kører op ad en græsskred på sin røde cykel.
En mørkhåret dreng med en lille hak hopper over en smal grøft i regnstøvler.
Kvinden i den orange jakke sidder med korsede ben på en bænk, mens kvinden i den blå læner sig mod glasset.
Manden står på den hvide væg foran bygningen.
En kampsportudøver fotograferes midt i et spring, mens han skærer bambus med sit sværd.
En ældre kvinde i en rød bluse står foran sine varer.
Sportshold på en bane iført gule trøjer med et målnet til højre.
Et barn i en blå skjorte hopper i luften.
En person i en gul top og grønne shorts står på en bane ved en fodboldmål.
En gruppe unge mennesker tager billeder i en mexicansk omgivelser.
Drengen i den gule skjorte kører på en skateboard langs en rød bar.
En lille dreng hopper fra en køjeseng til en anden.
To underlige statuer, der ligner kostumer, bliver båret på en gade, de er omgivet af andre på det, der ser ud til at være en festival.
Mand, der løber iført en blå skjorte med et nummer på.
Mens hun arbejder, laver en kvinde et fredssymbol og smiler så stort, at hun lukker øjnene.
En mand, der løber med tommelfingrene oppe, mens han laver et sjovt ansigt.
Manden på det gule basketballhold forsøger at score, mens mændene på det modsatte hold forsøger at blokere hans skud.
En fodboldspiller i orange uniform, der smiler og holder bolden.
To skateboardere med hjelm på, der kører ned ad gaden.
Der er en fodboldkamp i gang, med spillere på banen, der sidder på sidelinjen og står og ser på kampen.
En lille pige med brun skjorte, blå jeans og brunt hår leger udenfor med sin lyserøde scooter i en have med mange træer.
En gruppe asiatiske børn klædt i hvide skjorter og hatte optræder med en publikum, der ser på.
To mennesker kigger på et barn, mens den ene skubber en kørestol på fortovet.
En sort hund med en blå mærkat løber på en strand
To mænd i den amerikanske hær er i uniform og taler med en anden kvinde, der har en sort sweater med en taske inde i, hvad der ligner et konferenceværelse.
Dali Lama under en reception, hvor deltagerne har medbragt nelliker, parasoller og bønneflagge.
En mand går over et lille skilt med sin cykel.
En mand i en rød hat og en kvinde i sort sidder i plastikstole på græsset.
En dreng og en pige kører foran i et lille tog med mærket "Mississippi Train".
En mand i en blå våddragt rider på en bølge på et hvidt surfbræt.
En lille dreng i luften over en anden dreng på jorden hvor en fodbold ligger ved hans fødder med fodboldnet bag dem.
En mand i hvid sportsuniform forsøger at afværge en anden spiller i sort og gul uniform, mens bolden svæver i luften.
En ældre mand i en stok, der holder en paraply, mens han går gennem et udendørs marked.
Den lille dreng springer gennem det perleperre og ned på sengen.
Et barn i orange skjorte hælder Lego ud af en plastikpose.
En kvinde holder sit barn i hånden mens en mand læser noget fra et stykke papir og tager noget fra en skål som en yngre pige holder i en park med en lille sø i baggrunden.
To mænd og en kvinde poserer med plakater for Obama og Chris Gregoire.
En betjent står ved siden af en bil på en gade i byen.
Et par mænd i hatte poserer for et billede ved en tankstation.
En dreng i en stribet skjorte leger med en fodbold i en græsskovet park foran nogle buske.
Person i rødt-krydsede jakke med pelskrave og mørk strømpehat med hovedet bøjet.
En rødhåret mand med dreadlocks sidder og spiller akustisk guitar.
En mand i solbriller spiser og holder en baby iført en hvid spandhat.
En lille dreng i sort jakke og sorte jeans holder en blå brochure op til kameraet.
En kvinde i hvid skjorte og hat taler til en stor skare mænd og kvinder ved hjælp af en megafon.
En gruppe kostumerede voksne, deriblandt en djævel og en troldmand, ser på mens en mand klædt ud som kaptajn taler i en mikrofon mens han står ved siden af en mand i et brunt jakkesæt der holder en stor frugtkurv.
Det er en stor gruppe unge mennesker til en fest.
To piger går forbi en bilvask, der har to biler og to mænd udenfor.
En mand i en T-shirt står med hænderne på et instrument med mange knapper på, med falsk tåge i baggrunden.
En surfer surfer på en stor bølge i havet.
En mandlig soldat i grøn militæruniform inspicerer et gammelt metalvåben, der ligger på en græs seng.
Brudgommen har lige kysset bruden efter at de er blevet erklæret for mand og kone, mens hun har på sig sin hvide brudekjole med sin hvide og lyserøde buket, og han har på sig sin sorte smoking og hvide skjorte.
En ung mand med et rødt lommetørklæde over ansigtet er i fokus, mens folk i beskyttelsesudstyr er i baggrunden.
En sort og hvid hund, der hopper over et tårn ved en konkurrence
En kvinde i hvidt foran et vindue, mens hun læser en bog på sofaen.
En gruppe unge mennesker læner sig mod et metalhegn på et mørkt sted, muligvis en koncert.
En mand i jeans og hvid skjorte står ved en klippeformation med ryggen mod kameraet.
En ung mand i en grå t-shirt og grå sweatpants står ved en metal-stikret hylde i et industrielt køkken, holder den øverste kant af metalstrukturen, med et ben hviler på knæet af det andet ben.
To fyre, den ene med kort, sort hår og den anden med langt, blondt hår, spiller trommer.
Tre mennesker plukker noget på marken, og en af dem har en stor hat med en rød strik.
En kvinde med en rød kop med et strå i sidder foran en mand og en kvinde, der kigger på en bog.
Man kan se de nederste halvdele af tre drenge, der står på fortovet med en dum snor sprøjtet overalt.
En mand med et smil på hans ansigt satte kyllingen på bækkenen fuld af kylling
En gruppe mennesker ved en protest mod opførelsen af Kingsworth kulkraftværket.
En cykelrytter er i luften med en daghimmel i baggrunden.
En lille pige i hvid skjorte og brun nederdel løber barfodet langs sandstranden.
En hvid and spreder sine vinger mens den sidder på vandet.
En mand iført sorte shorts, en sort t-shirt og en baglæns sort baseballhat taler med en mand iført en stribet skjorte og shorts mens han står bag en lastbil.
Asiatisk udseende dame holder en baby mens du sidder og kigger på det.
En ishockeygætser iført gult forsvarer mål.
En afroamerikaner med sorte sko og en sort taske går langs en gul væg med ordene "E.S.E. Electronics" malet på.
Tre drenge i grønne skjorter og solbrune bukser poserer på toppen af en tobogan.
En cirkusartist, der peger opad, mens han holder en hund mellem benene, med en mand og to geder i baggrunden.
Den hvide hund løber i det lavvandede vand.
Flere mennesker i gule og sorte uniformer står i kø med trommer.
Pigen i den lyse lyserøde skjorte leger et spil med de andre børn.
Fem kvinder samledes for at spille på blæse- og strygeinstrumenter i en persons stue.
En lille pige i en lilla, rektangulær kjole ligger på gulvet og græder med sit legetøj ved siden af sig.
En gråhåret fyr står på badeværelset og barberer ansigt og hals.
To store sorte hunde, en lille sort hund og en stor hvid hund står i noget sne.
En basketballspiller hopper med bolden, mens modstanderne forsøger at blokere ham.
Den ensomme mand i rødt sidder uden for sin blå dør og vindues hus og tænker over sin tanke.
Børn, der legede med balloner og sad på en mand i banan kostume.
En grå og hvid hund, der hopper over stående vand i sandet.
På en regnvejrsdag står mange mennesker med paraplyer og regnfrakker ved en springvand med en central stenal statue, mens andre står i kø.
Flere ældre mænd, nogle i traditionelle hovedbeklædninger, samles på et gadehjørne.
En sort, hvid og brun hund vågner i sneen med et rødt legetøj i munden nær et iset træ.
Spiller i blå og hvid uniform og spiller i guld og sort uniform går efter fodbold.
En kvinde er i begyndelsen af at strikke noget fantastisk i et rum fyldt med andre strikkere.
Med de mest delikate fødder svæver de mindste små orientalske piger over scenen på firkantede balletfingre.
En mand, der er klædt i sort, holder et stort trekantet instrument der ligner en guitar, og foran ham står en musikstativ.
En pige iført sort sportstøj med nummer 1102 på trøjen løber over noget græs.
Person i racerski-udstyr og hjelm, der kører på ski i hofteposition.
En lille pige i en lyserød skjorte er ved at lave et puslespil sammen med sin bedstefar.
En ung dreng i en gul langærmet skjorte og jeans sidder ned med fem voksne foran ham, hvoraf den ene styrer et videokamera.
En person på en cykel kører ned ad byens fortov om natten.
En mand iført en hvid cowboyhat, blå skjorte og sort vest, rider på en sort tyr på et rodeo stadion.
En dreng i jeans springer i luften og viser sin skygge.
To børn klatrer på en indendørs klippevandring, mens to andre børn er på belay.
Flere mænd, en i mørk sweater og briller og en anden i hvid sweatshirt, går gennem centrum af et college campus.
Pigen med det røde bælte sparker en blokke, som personen i sort holder.
En mand i hullet i et dæk i vandet, og en anden mand, der rejser sig op fra vandet ved siden af ham.
Folk danser på en rektangulær platform mens folk ser på
En professionelt klædt kvinde, der står på en podium og debatterer eller diskuterer noget vigtigt.
En beruset kvinde i blå kjole, sorte strømper og sorte læderbukser, liggende på en sofa, ryger en cigaret, griner.
En kvinde i en pick skjorte holder en skovl nær en kvinde i brun sweeping, mens en tredje kvinde sidder på en stue.
Doe hopper over træ og tråd hegn
Tre hunde, der leger sammen i en græsskov med træer i baggrunden
En lille dreng i en sømandsdragt og en lille pige løber i sandet.
En lille dreng i en blå frakke leger ved siden af nogle ænder i en park.
Fire hundeejere står med deres tre prisvindende hunde.
Der er en flok turister, der står på græsset og kigger på nogle gamle ruiner.
En asiatisk pige ser overrasket ud med en T-shirt med "Radio" på
Kvinder af afrikansk oprindelse henter vand ved en almindelig vandhans, nær et trådhegn.
En mand står foran en mursten butik med en sort jakke på.
Fire fugle jagter en anden fugl, som har et stykke mad i munden.
To mænd i grå klæder rider på en trailer der er trukket af to heste, den ene hest er mørkbrun og den anden hvid og grå.
En person står og en anden sidder på toppen af et bjerg.
En pige, der laver en snekonge, iført en sort hat og briller.
Tre fyre, der smiler til kameraet og viser deres muskler.
En mand i sort jeans og grå skjorte står foran et klasseværelse og skriver på tavlen.
En mand i sort skjorte ved siden af en bærbar computer og foran en skærm kigger ud til siden.
En gruppe rejsende slapper af på toppen af en bakke med udsigt over en bjergkæde.
En dreng er i luften på sin skateboard over et sæt skinner i en industriel indstilling.
Tennisspilleren i den orange skjorte svinger i luften med sin racket.
En brun og hvid hund med en lyserød krave gøer på en brun hund med en blå krave i sneen.
En dreng er meget begejstret i kampen.
En arbejder i orange arbejdstøj knæler ned og inspicerer et maskineri.
Syv mænd med cowboyhatte er ved hegnet på en rodeobane, mens en deltager er i færd med at binde et dyr.
To hunde går i sneen, den større hund har en fisk i munden.
En dame med kort brunt hår og en rød og hvid stribet skjorte med et navneskilt, der tager en slurk fra en kop.
En hvid hund bærer et gult legetøj, mens en anden hund følger efter.
En mand leder hockeyklubben over isen, mens en modspiller løber mod den.
En mand i hvid skjorte med munden åben og knapper på.
En brun hund kigger på en sort hest, der stikker hovedet gennem et hegn.
En tilsyneladende hjemløs sort mand med uoverensstemmende sko, to par bukser og en tung jakke prøver at varme sine hænder mens han sidder på et dørtrin.
En smilende kvinde i en brun skjorte læner sig på en mand i en sweater.
Et barn læner sig over en skærm af blå og gule plaster, mens en voksen ser på.
En sort og hvid hund leger med en orange bold i sneen.
En ung pige står ved siden af en gul kat på en køkkenbordplade.
Drengen har en blå skjorte på, og pigen har sorte tøj på.
En mand med en tennisracket kigger i det fjerne med hånden over munden.
Drengen i røde shorts hopper i floden, mens andre børn svømmer.
Et barn iført en rød frakke og hat holder en stor snebit.
En mand i turban og to politifolk står foran en hvid baldak og en bunke affaldssække
To mænd, en i en grøn jakke og en i en rød jakke, forsøger at tænde ild i skoven.
To ældre mænd diskuterer udenfor i et område med stenmure og gulv.
En pige med briller holder en pige på samme alder i en rød sweatshirt og gule galosser.
En hund er oppe på sine bagben og prøver at fange en bold over hovedet.
Et par kysser og krammer på fortovet foran en parkeret limousine, mens en fodgænger går forbi dem.
En kvindelig volleyballspiller i bikini hopper og sparker bolden.
To hunde leger sammen med munden åben.
Den brune hund hopper over en gul og sort stang.
En mand i en stribet skjorte ryger cigaret på gaden
Et meget lille barn sidder bag et endnu mindre barn med sine hænder om ham.
Mand, der falder af en tyr ved en rodeo foran tilskuere.
En gruppe børn med en voksen i baggrunden, der træner dem, mens de trækker i et grønt reb.
Der er en person i en grøn skjorte, der cykler i en ekstrem vinkel i et landdistrik.
En indisk dreng kigger på en sort ko, mens en kvinde i en blå og grøn sari kigger væk.
En mand hjælper en lille dreng med at lære at cykle.
En lille dreng i en rød skjorte og sorte shorts skubber en kost uden for et hus på indkørslen ved siden af en legetøj basketball korn.
Kvinde i hvid og guld skjorte med et barn i hånden og tre børn og en mand i jakke.
En mand i en sort hætte står ved siden af et træ og spiller på et blæseinstrument.
En kvinde med langt hår i en hvid skjorte giver en kvinde med langt hår i en rød skjorte en manikyr.
En brun hund med hvide poter trottede gennem en mark af grønt græs.
Nummer ti på det hvide softballhold bliver slået på basen af en pige fra det andet hold.
En ung kvinde med mørkt hår og et let smil modtager en check på vegne af Børnefoderkurven på 37.000 dollars.
De to hunde, den ene med en tennisbold i munden, løber gennem det høje græs.
En mand og en kvinde sidder på en bænk i parken med to små drenge i armene og poserer for et foto.
Kvinden blæser blomsterne af på en grøn mark.
På et udendørs marked bøjer en lille gruppe mennesker sig for at købe kartofler hos en gadehandler der har sine varer liggende på jorden.
En gruppe mennesker sidder udenfor i en cirkel omkring en mand der spiller et hvidt harmonika.
En mand sidder med ansigtet i hånden på en bænk.
En gammel mand i en metro med tunge lagkledninger læser en avis.
En mand med blå skjorte og grå forklæde skærer fisk på et udendørs marked.
En mand i rødt og sort balancerer sig på baghjulet på en cykel der peger opad.
En mand i hvid skjorte og khakibukser bruger et objekt til at konstruere en sandskulptur.
Mænd og kvinder sidder og går rundt på picnicbord og spiser.
To kvinder, den ene iført en lilla skjorte og den anden en grøn skjorte, klatrer op ad en elektrisk stolpe med sikkerhedsudstyr og med tilskuere.
En cowboy bliver brutalt kastet rundt mens han forsøger at holde fast i en hest han rider i en rodeokonkurrence.
En lysebrun hund hopper gennem en ildring mens to mennesker kigger på.
En kvinde iført en lyserød skjorte og et navneskilt, der lyder "Amanda" pålægger læbestift på hendes overlæbe, hendes mund er moderat åben.
En mand, der arbejder på en lille piges lilla trehjulede.
To kvinder i fluffy nederdel danser til musik af mænd, beder om penge, mens andre passerer dem.
En schæferhund løber med en pind i munden.
Kvindens ansigt bliver en silhuet, når hun står foran solen.
Under en koncert står en mand på en scene og kigger ned på publikum.
Tre kvinder i lyse farver og hovedbeklædninger holder kærlighedskort.
En brun hund med brunt krave, der graver i sandet
En dreng i en hvid skjorte med striber og et hovedbånd med en tennisracket.
En sort og brun hund løber med en hvid og grå hund langs jorden.
En lille pige, der hopper i vandet på en varm dag.
Tre unge sumo-studerende står i fokus ved en prisuddeling foran en mand ved mikrofonen.
En vandrer sidder på jorden og kigger på en træstub, mens hans ledsager står der ved siden af med en stok.
En gruppe unge mænd i sportsuniformer fra to modstanders hold er i en energisk leg på en græsskov.
En kvinde i en blå skjorte går over gaden i et ældre udseende kvarter.
En mand i luften med ryggen berører, at en anden mand bøjet over
Hvid hund på bjergsiden vender sig mod noget udenfor scenen, himmel i baggrunden.
En dreng i blå skjorte og blå sko forsøger et trick på en skateboard over kanten af en skål.
En langhåret mandlig musiker spiller på et klaver.
Vinderne 1., 2. og 3. i en begivenhed poserer for et billede hver med blomster.
To skaldede damer i røde kjoler og matchende smykker griner.
En lille dreng leger udenfor på et tøjrehal fyldt med bundne farve skjorter.
En ung pige i et baby-rosa tøj poserer for kameraet mens hun holder fast i et jungle-gym på en legeplads.
En motorcykelist klædt i grønt med en grøn motorcykel hopper over en række grønne motorcykler
En kvinde leger med to børn på en gynge på en legeplads.
Fire mennesker spiller fodbold ved et vandområde i delvist skyet vejr.
To teenagepiger, der krammer hinanden, den ene med cykelhjelm, med cyklister i baggrunden.
To store hunde, en lysfarvet og en mørk, løber gennem snedækket terræn.
En kvinde holder sin lille hvide hund og peger på en stor brun hund ved bunden af bakken.
En mand i en hat står udenfor foran en rød varevogn og tager et indrammet maleri op fra et bord fyldt med sådanne malerier og andre kunstværker.
To mennesker sidder ved et bord udenfor mod en væg og laver ansigter.
To smilende mænd i provokerende læderklæder går i en parade.
Et lille barn griner og leger mens det ligger på ryggen på et gråt tæppe.
En kvinde i sort skjorte holder hånden af en mand i jakkesæt og strimlet slips og lægger hovedet på hans skulder mens hun smiler.
To kvinder kæmper mod mudder i en børnebassin.
En mand går væk fra en bygning med en stor tunnellignende indgang med en drink i hånden og en anden mand går ind i indgangen.
To personer er silhuetteret mod en sø, der afspejler en malet himmel.
En dame bringer en drink til et par, der sidder sammen med en kvinde i en lang hvid kjole og en mand i et mørkt jakkesæt.
Den ene skater er iført en blå skjorte med sorte shorts, og den anden skater er iført en rød skjorte med sorte shorts.
Parret har børn, der sidder i deres skød på den klippefulde bakke.
En gruppe mountainbikere løber mod hinanden ned ad en grusbjerg.
En mountainbiker kører langs en grusvej i et tæt skovområde.
En mand i en grøn t-shirt holder sine sneakers mens han går alene ned ad en strand.
En drag racerbil, der bliver arbejdet på af 3 personer på en bane
To mænd med ørepropper inspicerer en racerbils motor på en asfaltbane.
Tre piger med beskyttelsesbriller hopper sammen i en swimmingpool.
En mand på rulleskøjter gør et trick på en sprukket betongramp.
En kvinde i en stribet skjorte og solbriller sidder på en cykel.
En kvinde støtter sit ben op, afslører sin klynge, en flot tatovering og nogle gode støvler.
En mand i en ærmeløs brun skjorte og khaki-shorts syer på et stykke stof, der dækker en forfalden skygge.
Fire forskellige mænd sidder udenfor på cement trin foran en bygning.
En bulldozer arbejder på at nedrive en gammel bygning; bagved venter en anden mursten bygning på sin undergang, hvis forside er dækket af et gitter af sortede vindueshuller.
En kvinde på de ujævne stænger, der laver en gymnastikøvelse, mens folk ser hende ude af fokus.
En ældre kvinde med grøn sweater, der køber varer på markedet.
To mellemaldrende asiatiske mænd med overskæg arbejder med dyreskind i en butik.
En ældre kvinde kigger på kameraet, mens små børn leger med mange legetøj rundt i lokalet i baggrunden.
En lille pige sover med en bog på brystet ved siden af en dukke.
En kvinde i en blå skjorte putter noget i munden.
En person klædt i brunt og grå går ned ad en lang gade med gulvægge og fliserakker.
En kvinde, der slår på noget med en sten, med et marsvin i baggrunden.
En afrikansk kvinde i et langt, løbeligt tøj med et barn på ryggen arbejder på en tør mark med træer langt væk i det fjerne.
En ung mand i hvidt karate-tøj med et blåt bælte om livet udfører karate-bevægelser foran dommerne.
Blond mand, der krydser gaden i hvid skjorte og rød t-shirt, med en hvid taske.
En ældre mand i en rød og blå firkantet skjorte og brun camouflagehatt ser på en begivenhed, mens han spiser en snack fra en plastikpose på knæet.
En kvinde i hvid skjorte står bag en skranke i køkkenet i en tom restaurant med mursten.
En arbejder i sikkerhedsvest og hat losser udstyr fra en lastbil.
To børn, der kigger på heste gennem et lille hegn.
En blond mand i en brun skjorte læner sig mod vinduet på indersiden af en bygning med et fisklignende design på vinduerne.
En kvinde i en lyserød frakke ser overrasket ud, mens hun taler med en i en lilla frakke på gaden foran Vitamin Shoppe.
To mænd i cowboyhatte, den ene en ung mand i en mørkblå skjorte og den anden en teenager i en lyserød skjorte, forbereder sig på noget på en ranch eller på en messestue.
Et rødt køretøj spejler sig i et butiksvindue, mens to mellemaldrede mænd i afslappet tøj går og snakker.
To børn og en kvinde sidder på en sofa, og et af børnene har et kamera.
En kvinde i rød skjorte og hvidt nederdel, der spiller tennis med en blå racket.
En mand i sort jakke og bukser står i en mærkelig grøn bygning med armene ud.
En mand smiler, mens han klikker ølflasker med en uset person på en offentlig institution.
Mange i orange t-shirts, brune shorts og brune og sorte baseballhatte bevæger en høj metalvogn med pretzels, der er omgivet af lignende vogne.
En mand, der spiller akustisk guitar og synger med en gruppe mennesker bag ham, herunder en kvinde, der synger med.
En række mennesker laver en synkroniseret kampsportforestilling på gaden.
En person med rygsæk står på en klippebank ved siden af et vandområde.
En politimand læner sig ind og tager bussen op foran alle, mens han ser på en gammel kvindelig passager, der stiger af, han gør en fiskesnak
To politibetjente står tæt på hinanden med et marked i det fri i baggrunden.
To mennesker med hænderne udtrykkeligt ud mod en sportsbegivenhed.
Militærmænd i blå og røde jakkesæt står på gaden.
En kvinde med langt hår mediterer på en strand.
To musikere underholder folk i en bypark, fløjtspilleren bærer en blå fjerboa.
En mand i en stribet blå skjorte og en ballon hat er at gøre andre ballon dyr
To mænd griller maden, mens en anden tilbereder kødet.
To mænd taler og observerer frugt, der er til udstilling og salg på et åbent frugtmarked, mens en anden kvinde også observerer varerne.
En dame i bikini hælder en drink i en rød kop til en mand, der har trøjer og solbriller på.
En dreng i solbriller, en blå sweater med hætte og brune shorts løber fra en teltlejr.
En mand i midten af alderen bruger en hammer og en metalspid og flår en tømmerstok.
En mand sidder alene med handsker på ved et rødt bord, der har et tastatur og mange tilbehør på toppen af det.
To mænd sidder i hvide stole ved siden af en blå dør.
En ung kvinde klædt ud i gotisk lolita stil til en kongres begivenhed.
Mand i rød og hvid fodbolduniform står på feltets grænse med gul og blå fodbold.
En ensom person, der hopper gennem luften fra det ene snefyldte bjerg til det andet.
En gruppe mennesker løber et løb eller et maratonløb, mens en flok mennesker ser på.
Der sidder to mænd og en kvinde og kigger på deres bærbare computere foran et vindue.
En DJ med den ene hånd på hovedtelefonerne og den anden på pladespilleren.
Manden bærer ørerne i armene mens han er ude på kornmarken.
Dette er en udsigt gennem et ribbet glasloft der ser ned på en flok mennesker der spiser i et cafeteria.
En kvinde i en lyserød sweatshirt holder en buket balloner, mens hun sidder på en foldestol.
En kat, der observerer to små kaniner i en kasse af hø inde i et trådheg, mens en kvinde i en hvid sweater ser på.
En kvinde sidder på en restaurant med ryggen mod en mur.
Tre unge kvinder sidder på røde plysjesæder.
En dame, der går i en smøl i, hvad der ser ud til at være et tredje verdens land.
Disse børn er samlet og skriver noter relateret til en udflugt.
En brun hund står i vandet nær en mudderig strand.
Tre hunde i forskellige nuancer af brun og hvid, der bider og slikker hinanden.
En ung dreng i en rød skjorte bærer en hjelm mens han sidder på en motorcykel.
Folk er samlet omkring et bord fyldt med mad.
En person klædt ud som "Julemanden" bærer en rød frakke og står i et rum fyldt med mennesker mens nogle få tager billeder.
En gruppe mennesker udenfor, der holder et banner med blå tekst på.
En kvinde i ridsede bukser kører på motorcykel ned ad vejen med en pude og en plante fastgjort til bagsædet.
For folk i sorte bukser og hvide kampsport-skjorter med bælter holder en pose med begge arme løftet mens tre afslappet klædt mig kigge på fra en dør på venstre.
En mand og en kvinde udfører en kampsportdemonstration med katanas foran et publikum i en parklignende miljø udenfor.
En politimand, der går ud af sin parkerede bil, og der nærmer sig en gul bil.
En pige med briller er i en blå sele, mens klatring.
En mand arbejder på sin bil mens han forsøger at holde sig varm med sin hat og sweatshirt.
En hvid mand og en afroamerikaner sidder ved et langt bord med farvede kort.
En mand i brun skjorte og briller spiller guitar og synger i en mikrofon.
En mand sidder ved et spisebord og læser en avis, med en anden mand ved bordet ved siden af ham.
To kvinder i shorts løber på stranden ved siden af vandet.
Tre bygningsarbejdere i orange veste taler med hinanden foran jernbanesporene.
En mand i en puffet sort frakke står ved en træstamme, mens en kvinde i et hvidt tørklæde står ved siden af ham med hovedet lidt bøjet.
En lille dreng og to ældre børn leger på gymnastikudstyr i en park med bænke og træer.
En ung pige i blå kjole støtter sig op på stængerne i en metalkonstruktion udenfor.
En gruppe på fem mørkhudede mennesker sidder ved, hvad der ser ud til at være en landmands marked lige bag en frugt, der er grøn og piggigt.
En asiatisk langhåret mand med en gul hat og langærmet skjorte taler i en mikrofon
Hunden er bekymret over en lilla genstand der ligger i en uret mark.
En mand i sort og støvler sparker i luften med et tørre landskab i baggrunden.
En dame i hvid tank top holder en blå cocktail kop i haven stil med sin sorte tank top telefon holder en telefon.
En dreng i en rød og sort frakke ligger på ryggen i sneen med armen i luften og en rød slæde ved siden af ham.
Der er flere hunde på marken, hvor pigen med hestehalen sidder.
En mand i orange jakkesæt med ansigtet malet hvidt holder en guitar over skulderen.
En afrikansk kvinde står foran en hytte sammen med hvad der ser ud til at være en improviseret brønd.
En kvinde i en ildrød kjole og en mand i jakkesæt danser forførende sammen.
Tre hunde løber i græsset, en bærer en tennisbold i munden.
En gammel mand med et langt hvidt skæg, briller og en hat sidder på en parkbænk.
Det ser ud til at være en afrikansk stamme eller familie, der poserer for et billede i græsmarken med en hund i hjørnet.
En lille pige står udenfor klar til at børste den sorte geds pels.
En gruppe mennesker spiser i gule stole på en restaurant med mange vifter og lys på loftet.
En blond, lyshuden baby i en lyserød top og skjorte sidder i en højstol og spiser en kiks.
En mand i lyse blå jeans og en ridset skjorte klipper en grønn plæne i sin hyggelige forgård i forstæderne.
En gruppe mennesker samles for at undersøge billeder på væggen i en lounge.
Et lille asiatisk barn, der sidder på sine forældres skuldre og klapper.
En familie går på fortovet gennem sneen, mens en mand sidder på siden med sit papirkop.
En kat sidder på toppen af et skilt og kigger ned på folkene nedenunder.
En mand med solbriller, hovedtelefoner og en mørk frakke går ned ad gaden.
En ung mand i en blå, gul og hvid stribet polo spiller rugby på en grøn græsplads.
En han og en hun holder hinanden i hånden og går ned ad en snoet gangplads på en solrig dag.
En kvinde med lyserødt hår på et gadehjørne holder to hunde, der er blevet farvet lyserødt.
En mand i jakkesæt går ned ad gaden, mens en byst er parkeret til venstre for ham, med udsigt over høje bygninger bag ham.
En mand iført en hvid skjorte og en orange skjorte sprang i luften.
En kvinde holder pinde fastgjort til store stribede bannere, hvilket får en af dem til at kaste sit banner i en bred løkke gennem luften.
En kvinde sidder på en bænk ved siden af en, der har en hat på og sidder i en kørestol.
To mennesker står foran en varm rund grill og en kurv med æg, den ene koger æggene, mens den anden venter på, at de bliver færdige
En dame med headset og mikrofon, der taler i telefon og står ved siden af en lyspæl, der venter på at krydse gaden.
En gruppe mænd går ned i midten af en gade med pæle langs vejen.
Et thailandsk buddhistisk tempel er handelscentret, der er domineret af telefonledninger og modgående trafik.
Flere mennesker går ind og ud af en bygning med en metalkuglelignende struktur udenfor.
Manden med solbriller og en stribet skjorte går ned ad gaden med tre kasser øl.
En ældre mand i jeans og en opblæst mørk jakke spiller på harmonikaen, og han sidder foran en stenmur.
En teenagepige er klædt ud til St. Patrick's Day og holder sin mobiltelefon.
Et lille barn iført en lyserød jakke løber ned ad en sandstrand mod havet.
En mand på en skateboard venter på hjørnet af en gade i byen med en overvej i baggrunden.
Mand tager billede af kirken mens det amerikanske flag blæser i vinden
Spillere i røde og hvide uniformer og tilskuere står på en fodboldbane.
En mand og en kvinde holder hver for sig en af to små pigers hænder, når de krydser gaden, og i det fjerne er der en cykelrytter.
En kvinde i cowboyhat går, efterfulgt af en mand i en blå baseballhat, en dreng i en blå t-shirt og en kvinde i en grøn top.
En mand i solbriller og brun frakke ryger en cigaret og klør sig i næsen, mens kunder køber varer fra en gadestand.
En rød blomsterkasse fyldt med grønne blomster ligger på vindueskarmen bag jerngitter langs en sidegade.
En mand i sort skjorte og hvide bukser svinger et baseballbat, med et baseballhold og tilskuere i baggrunden.
En midaldrende kvinde med mellemlangt brunt hår i khaki bukser, en langærmet blå skjorte og en lang lang guldjakke går i metroen.
Nogle få mennesker sidder på bænke langs en gade med træer ved siden af en parkeringsplads.
Foto af en mand, der sidder på en bænk med et skilt skrevet på spansk i baggrunden og reflektionen af en dame, der går fra en spejlvæg.
En mand med åbent mundtøj og en farverig skjorte bag et podium med skrift på forsiden med opadsatte spande til venstre og kasser til højre.
Kvinde med en sandwich i den ene hånd og en kop i den anden, med tasken hængende på skulderen.
En mand klædt i mørke farver og med en hat spiller på sin guitar på vejen.
En kvinde i gul og rødt tøj blinker for en computerskærm mens hun holder en mus.
Folk står omkring røgelse, og blæser røgen i deres ansigter.
En skaldet mand tager et slips på, der matcher hans knappede skjorte, mens han kigger i spejlet.
En ældre kvinde sidder i en stol på den ene side af et rum med en gruppe musikere, deriblandt en cellist og en guitarist, og på den anden side af rummet sidder en gruppe mennesker på stole.
To mænd sidder på en vogn, der bliver trukket af en hest ned ad en brostensbelagt gade.
En kvinde i en kjole, der går ned ad gaden forbi en byggeplads.
En mand står ved en kasse i en dagligvarebutik med en kvinde på den anden side af disken i en hvid skjorte, der kigger på ham med stor forventning.
En mand med solbriller kører en byggebil og kaster grus på jorden.
En blond baby sidder på gulvet og leger med legetøj mens hun kigger på en sort-hvid kat.
En kvinde går med en guitar gennem et skovområde.
En mand med en rygsæk og en orange taske går forbi en stor bygning.
To fyre foran en souvenirbutik, med en fyr i et rødt tørklæde, der talte i telefon.
En gravid blondine i sort skjorte står i køkkenet med hånden på maven og holder noget i munden.
En gruppe damer sidder omkring et sort bord foran en murmur med en bygning i baggrunden.
En mand i en rektangulær skjorte og sorte bukser udfører en luftstunt på en cykel.
En kvinde i en sort tank top med sin pung på den ene skulder ser på noget i det fjerne, mens vinden lyser hendes lysebrune hår over hendes ansigt.
En ung pige i en lyserød jakke går med to søstre i matchende outfits i offentligheden.
En blond kvinde bærer noget der ligner en gradueringskjole med en blomst på reverset.
En fyr i shorts og hvid T-shirt skateboarder ned ad vejen, mens nogen sidder og kigger på ham fra kantstenen.
En mand i sort læderjakke og blue jeans står foran et skilt af Architects &amp; Engineers, der siger "9-11 var et job indefra".
En kvinde i en hvid tank top holder en mikrofon og synger sammen med en mand i en brun skjorte, som også holder en mikrofon.
Han ligger i græsset, plukker en brugt løvepind og beder om noget mens han blæser de små hjul i luften.
Et pigerfodboldhold i grøn og sort uniform og deres træner, iført hvid skjorte og shorts, strækker benene ud på banen.
En mand holder en ung kvinde om taljen inde i en firkantet gul bånd fra gerningsstedet.
En mand bøjer sig ned i et udendørs område, der også er dækket, mens fugle går omkring ham.
En gruppe mennesker i hvide skjorter står på en græsbane, der er dækket af mange mørke bolde.
En travl plaza med tre unge kvinder med en paraply og spande fyldt med ejendele, muligvis hjemløse.
En mand i en grå skjorte ryger en cigaret og får noget at spise.
Elve mennesker samles i søen, gruppen til venstre er mandlige og samtale, gruppen til højre, mandlige og kvindelige, går længere ud i søen.
En sort kjole-mønke med et træbenstativ placeret ved siden af en kuffert og en kvinde iført en grå sweater og sorte bukser, der læser en avis på et overfyldt torv i byen.
Fire bygningsarbejdere samledes omkring et hul og kiggede ind i en spand.
En ensom mand står på en klippe kyst og ser ned mod et vandområde i landdistrikterne med et blåt hav eller et andet stort vandområde bag ham, der strækker sig ud i horisonten af en blå himmel.
En politibetjent, der kigger væk fra kameraet med et par biler, andre politifolk og andre mennesker i baggrunden alle foran en bygning.
Folk, der spiller pool, en er en mand iført en blå skjorte og de andre er kvinder, men deres hoveder er ikke inden for kameraet skudt.
En lille flok mennesker går rundt ved en udendørs springvand.
En fyr, der sidder med armene krydsede med en brunette til venstre.
Flere mennesker, der står ved vejkanten, ser på hvad der sker i skoven.
To mænd i orange klæder og sandaler står foran Bean i Millenium Park i Chicago.
En kvinde kigger over kanten af en båd, mens en mand går bag hende
En mand med en kurerpose står på et trafikeret gadehjørne.
Tre brandmænd, den nærmeste brandmand holder en hjelm i sin venstre hånd.
Fire ældre mænd sidder på et blåt mønstret tæppe i et etnisk udseende sted for tilbedelse, 3 af dem iført en slags hovedbeklædning.
To personer i orange skjorter sidder ved et bord til højre for en gruppe mennesker i blå skjorter foran en gammel bygning.
En mand i en rød skjorte går forbi en turkis og hvid rækker mad etablering kaldet "32 De Neude".
Tre kirurger opererer en patient med forstørrelseslinser på deres sikkerhedsbriller.
En mand ryger en cigaret og har en New York-baseballhatt på og kigger ned på et kamera.
Et band består af fire medlemmer, herunder en kvinde og tre mænd, der spiller deres instrumenter med et åbent guitarhus foran dem.
En mand i rødt jakkesæt danser med en kvinde i rød nederdel på gaden.
En mand i en blå jakke og en kvinde i en sort jakke står ved en stor statue og ser på et vandområde og broer i det fjerne under en fjerdedel måne.
To motocross-cyklister iført fuld beskyttelsesudstyr, med den ene i luften efter et spring og den anden kigger ned på sin motorcykel.
Folk er samlet under en stor rød "De Koninck"-paraply, mens mænd i orange taler til siden.
To piger løber ned ad gaden foran en stor bygning med hvide og røde flag ved døren.
To mænd klatrer op ad en stejl klippe med mos der vokser ud af den.
En lille pige i sele ligger på jorden og græder.
En blond kvinde i læderjakke sidder udenfor sammen med en mand i blå og rød jakke, og der er en hund imellem dem.
En mand i en grå jakke og blå hat handler med andre mennesker på fiskemarkedet.
En ung blond mand og en anden ung mand spiller guitarer, der er tilsluttet forstærkere.
En tatoveret mand hælder øl ud af en flaske i en ung mands mund.
En mand og en kvinde står ved siden af en opblæste klatringsanlæg.
På en klar dag cykler en række cyklister over en bro i et industriområde.
En gammel kvinde i pink og med hat, klemmer øjnene sammen mens hun kigger på noget.
En kvinde i en rød skjorte løfter armen mod folkemængden.
En dreng i hvide shorts, der hopper ind i en pong, og løvværk i baggrunden fremhæver hans hudfarve.
Et barn med langt hår og en lyserød skjorte kigger gennem et turistteleskop nær en strand.
To arbejdere, den ene i en grøft og den anden på jorden, arbejder foran et hus.
En person iført en hættejakke og blue jeans står over for en butik med skiltet "Feelings" på.
En mand med et hvidt hovedtørklæde og en I Love NY-t-shirt er blandt flere mænd, der protesterer mod PM Construction Services.
En mand i en sombrero på en kastanjefarvet hest er foran flere andre mænd på heste.
En mand, der går ned ad fortovet iført en rød skjorte og jeans.
To nonner, den ene med papir i hånden, og den anden med en taske.
En kvinde med hovedtelefoner nyder sin kaffe mens hun skriver på en notesblok.
En brunhåret pige i en grøn tank top, der taler i mobiltelefon.
Et afrikansk barn bærer et spædbarn i bindeklæder på ryggen.
En port med træpaneler og asiatiske tegn fører ud til en offentlig gade.
En asiatisk mand i en lilla bandana og en kjole-skjorte står uden for en restaurant i nærheden af kasser.
Person iført rød skjorte, blå bukser og hvide sko, sidder på kantstenen med mobiltelefon i hænderne foran en parkeringsplads i en industribygning.
En stor sort hund og en stor gul hund ser ud til at lege med en fodbold.
En mand forsøger at starte en flyvende model af et bi-fly med britiske luftvåben rondel mærker.
Selv i køligere vejr kommer mænd ud og leger med deres modeller af fly.
Folk, der venter på et metro: en mand i sort jakkesæt, der sidder på en bænk, og tre kvinder, der står eller går.
En dreng tager amerikanske flag og placerer dem på et sted, hvor de minder andre om de ofre veteranerne har bragt.
En sort hund løber gennem græsset med noget i munden.
En mand i sort skjorte og grå bukser holder sin bagage på det, der ser ud til at være en lufthavn.
En hund rører jorden op mens den løber for at fange en bold.
En dame står foran en masse børn i grundskolealderen, der sidder på gulvet.
Byggemærker og lys hjælper dem der er i trafikken, til at finde den rigtige omvej.
En gruppe mennesker, herunder en mand på en cykel, på havnefronten.
En mand med orange skjorte og solbriller sammen med en ung dreng og en togleder kører i et børnetog gennem en park.
En mørkhåret mand sidder på toppen af en bygning nær en mørkhåret kvinde med solbriller.
Flere mennesker står omkring en båd, der har sejl i form af en fisk.
En mand i sort hat og blå skjorte tager et billede på en side af en storbygade.
Mand på gaden iført en blå karet skjorte venter på lyset til at vende.
To kvinder iført hijab går på fortovet, en af kvinderne bærer et barn på skuldrene.
Flere mennesker med instrumenter venter på en togstation.
Unge motorcyklister forsøger at få en motorcykel op på en sandklump.
To kvinder i jeans og en mand i shorts går op ad en grusvej i bjergene med rygsække.
En flok forretningsrejsende stod i kø ved en travl terminal, hvor mange af dem var fra Asien. Den ene lyttede til øretelefoner, og den anden kiggede på sin mobiltelefon.
Graffiti med ordene "CRAZI" med lyserødt grønt og lyserødt med kvinder i røde kjoler, der går forbi.
En gymnast i en blå og lyserød trikote står på højre fod med venstre fod i luften og vifter med et bånd.
Børn leger i den mørke vandfontæne nær den hvide triumfbue, mens voksne sidder på trappen.
En mand sidder på en bænk foran en stor hvid bygning.
Mænd iført røde og hvide striber og blå hatte med flag uden for en mursten bygning.
To kvinder ser på en asiatisk dekoration, der ligner en collage.
En flok mennesker, der går inde i et indkøbscenter.
En kvinde i hvid skjorte og blå shorts følger to personer i røde skjorter op ad trappen.
Et lille barn i en blå kjole kigger op på nogle træer i det fjerne.
En pige i en grøn sweatshirt tjekker ud i en butik fyldt med Pokemon-artikler.
En ældre mand i en grøn og orange palme-trøje og halmhat holder en rød tromme og en trommestik.
En lille gruppe asiatiske unge var samlet på fortovet og kiggede ind i kameraet og legede rundt.
En mand i midaldrende med rygsæk spiller på at bokse med et yngre barn der ikke ser ud til at være i fase.
Fire mænd i grøn, rød, grå og hvid skjorte står ved et blå håndtag og smiler til et billede.
En kvinde hænger på et håndklæde foran folk, der nyder det blå vand.
En stor trefarvet hund og en mindre hvalp med lyseblå øjne leger sammen.
Der er seks voksne foran et lille køkken. Nogle spiser og andre går rundt.
En sort mand står bag en skraldespand med hånden løftet foran et skilt der opfordrer folk til at omvende sig fra forskellige synder, mens en dreng i skolekjole holder en mand i shorts i hånden.
En politibetjent på en motorcykel, der sidder ved et trafiklys for at dreje til venstre.
En gruppe asiatiske mænd sidder eller står omkring et lille firkantet bord.
Mindst en kvinde og flere mænd står uden for en kontorbygning.
En kvinde i solbriller, hvide shorts og grå t-shirt går ud med sin hund og taler med en anden kvinde, der skubber en barnevogn.
En teenagedreng med et hvidt hovedbånd, der kigger til højre, en skare i baggrunden.
En farverig række motorcyklister var samlet udenfor, med Joshua-træer i baggrunden og et par motorcyklister på en kirsebærrød cykel i forgrunden.
To kvinder i militæruniform står sammen med andre soldater i formation.
Tre asiatiske kvinder står sammen og smiler, den med rødt hår holder fredsskiltet op med fingrene.
Tre personer, to i sort og en i gul, sidder på en træbænk, hvor kun hoved og skuldre er synlige, foran et skilt til et møbeludstillingsrum og en restaurant.
En mand iført en brun skjorte med sorte mønstre på forsiden drikker vand fra en vandfontæne i form af en kvinde.
To unge mænd i sort og hvid t-shirt går ned ad gaden sammen med en pige i en lyserød skjorte og mønstrede leggings.
En ældre kvinde i en blå poloshirt holder et spædbarn indpakket i et tæppe.
Et lille barn med en rød hat og et "513"-deltagermærke rider på en hest.
En dreng i shorts, krokodiller og hvid skjorte leger med en yo-yo, mens en anden dreng kigger på sin yo-yo i baggrunden.
En lille pige med en blomst på badetøjet står på en søstrand, mens andre flirter i baggrunden.
En ældre mand sidder på en gulvet bænk med hænderne krydsede i skridtet.
To drenge ser opad med armene udstrakt mod himlen. Drengen til venstre har en blå vestjakke med en grå langærmet skjorte og sorte joggingbukser og sorte tennissko og en hat, og drengen til højre har en sølv vestjakke med en blå langærmet undertrøje, grå bukser og sorte tennissko og har kort sort hår og briller.
En mand i en rød hat og en kvinde i en sort kjole sidder uden for en bygning på gaden.
Asiatiske skolebørn er på en udflugt for at lytte til en tale, bortset fra en pige der poserer for kameraet.
Tre personer sidder ved et bord foran et etablissement med ordene Bar Gleati Tabacchi.
En dreng i sort skjorte og røde armbånd, der hænger op og ned, mens andre mennesker kigger på.
En mand går på en asfalteret overflade med en stor kunstmaleri som baggrund.
To unge mænd går hen mod kameraet, mens den rødhårede mand til venstre vender hovedet for at se tilbage på tre kvinder i baggrunden, som går væk i den anden retning.
En mand i blå skjorte løfter et langt værktøj med stanghåndtag mod loftet i en restaurant dekoreret i orientalsk stil med små orange papirlamper.
Fire voksne og en lille blond pige går op ad en række trapper udenfor, ledet af en dame i en lyserød skjorte.
En meget travl markedsgade med masser af mennesker, der kigger på forskellige ting.
To små drenge spiser McDonald's mens de sidder ved et bord og stole udenfor, hvor andre også spiser.
En ung kvinde med barberet hoved i brunt nederdel og sandaler går forbi en sten bygning.
En mand i en lilla skjorte og hvid hat kører i en bil med fire hjul og en slags kurv foran, der bærer tre personer.
En mand i en blåblond skjorte læser en avis inde i en avisboks.
Et lille barn i en barnevogn bliver forvirret af en koreansk børnebog.
En dreng og en pige sidder på en bænk og kigger på noget, de hver især har i et lille papirkop.
En lille dreng med en blå cykelhjelm og en kvinde i en grøn cykelhjelm cykler ned ad en gade sammen med andre forskellige cykelryttere.
En mand iført blå jeans, blå skjorte og grøn hat holder en højttaler på en gade i byen.
En mand, der kører på et køretøj trukket af et æsel i det nedtrappede område af byen.
En mand i sort hat og jakke kører på cykel.
En ung mand i farverige klæder med synlige hudskader sidder og ryger en cigaret.
To mænd, klædt i business jakker, med lange sorte frakker, deler en blå, ridset paraply, står mod en mur med graffiti.
En gammel mand i beskidt tøj kører på en cykel med ting på en travl gadegade.
To mænd, der rider på to heste begge forsøger at binde en tyr i en rodeo.
En cowboy på en hest, der drejer sin lasso i forventning om at kaste den.
To cyklister med rygsække, der kører gennem markerne med bjerge i baggrunden.
En mand i sorte bukser og hvid skjorte rækker hånden ind i en stor hvid plastikpose foran en butik med store vinduer.
En mand iført sorte bukser og jakke er på en blå scooter ved siden af en menneskemængde og et grønt telt.
En kvinde i sort med en tatovering på højre arm tager et billede med sit kamera.
Fire mennesker går side om side ned ad gaden, en af mændene vender sig om og kigger mod kameraet.
Overhode skudt af 2 teenagere begge ser på en skjorte bliver holdt op af en af dem.
En gruppe medicinstuderende i blå overalls, der sidder på væggen og nyder frisk luft.
En kvinde med en hund, der sidder på en bænk ved havet.
Udsigt over en victoriansk bygning i baggrunden med forskellige mennesker, der går i forgrunden.
Tre bygningsarbejdere står foran en stor gruppe mennesker, alle iført hvide skjorter.
En kvinde i sort tøj holder sine briller, mens hun står på gaden foran en sandwichtavle, der annoncerer menupunkter.
En gruppe mænd samledes omkring et bord og forberedte sig på at spille kort.
En mand og en kvinde går rundt om et hjørne ved siden af et maleri af børn.
En mand holder en kurv i hånden mens han forbereder sig på at fylde den.
En kvinde med blondt hår sidder i en bås med en drink og arbejder på sin bærbare computer.
En ensom mand sidder i et mørkt rum foran et skrivebord og læser en artikel på internettet på computeren.
En mand med grå hår og en bjørn sidder i en stol på gaden med en guitar ved siden af ham.
To mennesker med hatte står på en mark og plejer en afgrøde.
En kvindelig atlet, der udfører et højdespring under en konkurrence i Barcelona i 2010.
En mand iført støvler og cowboyhat sidder på en hest der hopper, mens tilskuerne sidder i tribunen.
To små piger, der sidder på gaden og spiser majs på kornet.
Tre børn i fodbolduniformer fra to forskellige hold spiller fodbold på en fodboldbane, mens en anden spiller og en voksen står i baggrunden.
En ung pige med et beskidt ansigt og en lyserød skjorte lægger sit hoved på brystet på en ældre kvinde i koral.
En mand med en blå skjorte sidder på en seng og en anden mand med en brun skjorte og briller ligger på en seng.
En person med et tørklæde over hovedet og en dreng i en sort T-shirt ser på, hvad der ser ud til at være oliven i en bunke på en presage på jorden.
En ung afroamerikaner med en blå baseballhat kigger oprigtigt gennem et teleskop mens en anden dreng venter bag ham.
Tre unge mænd i køkkenet står omkring en komfur, og en af dem rører noget i en gryde.
En ung pige iført en grå snejakke, der skiløber på et snedækket bjerg.
To kvinder i farverige nederdel og t-shirts danser i en grusmark midt i en cirkel af andre kvinder, der klappede.
En mand i en sweatshirt med hætte, der samler tøj op, mens en kvinde i en blå skjorte ser på.
En ung blond pige sidder baglæns i en træstol og kigger i det fjerne.
En dreng bruger en lommelygte til at inspicere noget i en fortovegrille.
En langhåret skateboarder er ved at forlade en ren næsegrinde på et offentligt håndskærm, uvidende om sine omgivelser, mens han ignorerer den negative offentlige opfattelse af skateboardere.
To arbejdere i lyse beskyttelsesfrakker skovler sne ud af vejen for forbipasserende beboere.
En mand i hvid skjorte, der spiller på en hvid guitar, står foran en mikrofon, og lyset kaster en rødlig farve på hans skjorte
Tre unge piger i vintertøj og hatte kigger på de engangskameraer, de holder i hånden.
En dreng springer ud af en mol og ned i vandet med benet i udvendig position.
En kvinde i briller har øjnene åbne, mens hun er hos tandlægen.
En snowboarder tager luft på en snedækket bakke mens han er iført beskyttelsesudstyr.
En lille pige med blondt hår leger og plasker i en mudderpøl.
En mand cykler gennem et kvarter i bymidten ved siden af en mur med et graffiti af en stor hånd, der viser fredsskiltet.
En kvindelig gymnast, fanget i luften under et spring.
En mand i orange visir, der krydser gaden med en is sælger i baggrunden og en kvinde, der også er ved at krydse gaden.
En mand i en lang grå kjole og hat står med hånden på et muldyr, der er iført tæpper og dekorationer på en sten gade uden for en bygning, med en række andre mennesker i baggrunden.
To små børn, der arbejder sammen for at køre på en cykel.
To mandlige fodboldspillere i limegrønne uniformer, der passerer bolden til hinanden.
En mand med armene udstrakt og der ser ud til at han er fyldt med ekstase, hopper energisk ned fra gamle, udhuggede, gule trapper, mens en mand i en grøn skjorte under ham ligger på ryggen og lader til at fotografere ham eller optage en video af hvad der sker.
En kvinde med en grøn skjorte drikker vand fra en vandfontæne.
En mand med hjelm, der flyder i vandet.
En mand i en laboratoriefrakke, der kigger ind i linserne på et mikroskop.
En ung blond pige sover krøllet op på en brun sofa med hovedet på en stor rød pude.
En mand iført en rød t-shirt fejer fortovet foran en mursten bygning.
Tre mænd i forskellige aldre er ved at forberede noget med gryder og skåle.
En mand i hvid trøje sidder på en bambu-stige nær taget af en bygning med en spade i hånden.
Vi ser ryggen på en ung asiatisk pige med en grøn skjorte og en rød hat, der holder i hånden med en ung asiatisk pige med en stribet pink skjorte og en lyserød hat ved poolen.
Fire børn, der legede. En i rød kjole, en i pink skjorte, en i hvid skjorte og en lille dreng med armen gennem et grønt legetøj.
Syv børn, hvoraf tre cykler på en jordvej i en landlig omgivelser med et bjerg i baggrunden.
En lille dreng med kokkehat arbejder i køkkenet og hakker nogle lange hotdogs.
En gammel mand klædt ud som en klovn læner sig ned foran en gruppe børn og lader en pige klappe et lille dyr.
Et stort, grønt, navigationshjul holdes af en ældre mand i kaptajnshætte og uniform.
En mand flytter jord med et stort byggebil.
En ung kvinde har en rød skjorte på, en sort ridehjelm, sorte bukser og sorte sko, mens hun rider i sadel på en hvid hest.
En rødhåret kvinde i tank top og oprullede jeans sidder på en stor sten i en skovbefolket park og smiler til kameraet.
De mærkeligt klædt fyre, en iført en orange paryk, solbriller med fredsskilte, og en karate kostume med et orange bælte, en anden iført en krøllet blå paryk, hjerteformede solbriller, og en karate outfit malet med blade, og den tredje iført lyserødt undertøj, en sort afro, og kæmpe solbriller.
En lille pige i badedragt hopper over en børnebassin.
To børn, det ene i gul skjorte og det andet i røde regnsko, svinger på gyngerne på en legeplads.
En mand med hat viser en gruppe børn hvordan man kaster et net fra en havn.
En ung mandlig voksen mand iført blå jeans, en grøn reflekterende vest, arbejdshandsker og en hård hat stod mellem sporene på et jernbanespor bag i en hvid lastbil, der er specielt bygget til at rulle på sporene.
To mænd arbejder på byggepladsen med deres beskyttelseshatte på.
Fire mænd i lyse klæder optræder på en scene, mens andre mænd i brun arbejder på udstyret i bunden af scenen.
En mand uden skjorte med flere øreringe, en halskæde og trommestikker i hånden, taler ind i en mikrofon bag cymbaler.
En kvinde med langt brunt hår og hvid ærmeløs skjorte, en mand med langt brunt hår og grøn t-shirt med tatoveringer på armene og en anden kvinde med sort hår og grøn kjole, også med tatoveringer, står i kø for at betale penge i et supermarked.
En mand med cowboyhat og stropper bruger sin stok til at hjælpe ham med at gå ned ad en smal vej omgivet af højt græs.
En kvinde i hvid top og khaki bukser, der træner på et stykke træningsudstyr.
En lille pige med en maske, der sidder på mandens skuldre, mens de går gennem en overfyldt gade sammen.
To piger, en ældre i sort og en yngre i hvidt, udfører den samme ballettræk foran dekorationer lavet af balloner.
En kvinde i en blå, flydende kappe med et hvidt bølge mønster danser foran en stor murstenbygning med andre dansere i lignende tøj i baggrunden.
En asiatisk mand går ned ad en smøl og taler i sin mobiltelefon med et farverigt stof bag sig.
Måske er det en børnehavepædagog, der prøver at forklare noget til sin klasse, men den lille mus er ligeglad.
En gruppe mennesker ser unge mænd spille trommer ved hjælp af improviserede spande som instrumenter.
Et barn, der har på sig rulleskøjter, knæbeskyttere, hjelm og albueskyttere, ruller ned ad en brolagt sti.
En lille hvid bil sidder fast på sporet, mens togvognen, der ramte den med lav hastighed, sidder stille, mens en redningsmand hjælper føreren.
En sanger med mellem-kort krøllet hvidt hår, iført en hvid ærmeløs t-shirt, ledsages af en guitarist, der har langt hvidt hår og bærer en sort skjorte.
En pige iført baseballhatte, hvid T-shirt og blå shorts står i en bjergstrøm med en klippebunden, skovlinet kant.
To mænd, en siddende, en stående, spiller på deres guitarer på scenen mens publikum ser på.
Par danser i en gård med en grov stenmur og en stor brun bygning i baggrunden.
En kvinde sidder udenfor på en trappe med flere kurve fyldt med håndværksartikler og små dukker ved hendes fødder og ved siden af hende til salg.
En vigtig politiker i grå jakke taler med en mand i mørk grøn jakke om kvinden i den lyse grøn jakke.
Flere mænd sidder på deres motorcykler iført en rød skjorte med en sort vest og sort hat.
En fodboldspiller står på banen med armene udstrakt og er ved at sparke bolden.
En mand i en sportsarena iført en gul skjorte og sort hat holder en rød pose med snacks og en flaske med noget at drikke.
To mænd fra det grønne hold tackler de andre medlemmer fra det sorte hold for bolden i et rugbyspil.
Fire mørkhårede teenagedrenge, tre iført blå og en iført rød, spiller fodbold på en grøn græsplads.
En ung pige i en blå skjorte er i en bowlingbane, og kaster sin bold ned ad en bane.
Fodboldspillere klædt i lyseblå og hvide uniformer hopper i luften.
Jeg er ked af, at en ung dreng sidder på en skateboard, på en trappe, og holder en telefon.
En kvindelig løber iført blå sportsdrag løber i en konkurrence, mens tilskuerne står i kø på gaden.
En gruppe mænd og kvinder klædt i formelle sorte kjoler og jakkesæt holder deres musikbøger og synger.
På en solrig, tør dag, iført fuld fodboldudstyr, forsøger en Texas A&amp;M fodboldspiller at nå en Iowa State fodboldspiller, for fodbold under kampen.
To mænd med curlingbørster er på en isbane ved siden af en curling klippe, med en mand i en rød jakke i nærheden, og tre andre mennesker i baggrunden.
En målrettet fodboldspiller sparker fodbold væk fra modstanderens spiller, tæt på en målstolpe, mens modstanderens spiller holder blikket rettet mod bolden.
En basketballspiller fra Penn State dribbler en bold, mens han er omringet af Lafayette-spillere.
En travl gadescene viser flere mennesker, der går under en bue.
To racerbiler, en rød og en blå, kører side om side på en racerbane, mens flere tilskuere holder øje med dem.
En fodboldspiller klædt i hvid uniform forbereder sig på at kaste bolden.
Et drengebarn med blondt hår, grønne øjne og en klæbrig mund iført en farverig t-shirt har sin hånd viklet om en is-stik og tygger og har den sat ind i munden, hvor man kan se 4 lyse hvide tænder på den nederste række.
En mor i blå og barn gå ned ad en fortov ved siden af en mursten gade.
En ishockeykamp med flere spillere, der spiller deres rolle i at forhindre eller lette et mål.
Flere teenagere derude, der racer mod hinanden, mens de sidder på hoppende bolde.
En afroamerikaner dreng iført blå shorts, en sort og rød skjorte, og hvide sneakers, spiller tennis.
En mand og en kvinde, klædt i hvidt, omfavner hinanden, mens deres handlinger går ubemærket hen for de andre mennesker i baggrunden.
En ældre mand, der ser ud til at være i 60'erne, ser ud til at spille en slags magisk leg med tre børn og en voksen kvinde, som er hans målgruppe.
En meget træt lille dreng udnytter sengen i et varehus for at få noget hvile.
En mand hviler ved siden af sin upside-down cykel og tager hans handske af.
En kvinde smiler mens hun skider, iført en hvid vinterhat, hvid frakke og en blå trøje med hætte, mens der er sne i baggrunden.
Flere piger og en kvinde arbejder på et projekt foran et bord, der er dækket af mange genstande.
En mand med en stribet skjorte, blå jeans og et rødt lommetørklæde i lommen bliver kastet ned fra en brun, vred hest, mens en brun og brunbrun hest bøjer sig, mens publikum ser på
En kvinde giver en barcode til en smartphone, så en mand kan bruge sin telefon til at finde den placering, der er forbundet med koden.
En kvinde med kort rødt hår er i noget meget overskyet vand ved en kystlinje og kun hendes hoved er over vandet.
To drenge sidder på et solskinnet gulv og holder en hvalp.
Flere børn øver kampsport i et rum med rødt gulv.
En træt mand på sofaen, der bare venter på at komme hjem fra arbejde.
En dame i en grå sweater har en samtale med tre andre mennesker ved samme bord.
To hestekører, den ene i røgblå og rød, den anden i orange og brun, kører på en sløret baggrund.
En racerbil med mandsreklamer på, kører rundt om et hjørne på en racerbane med to biler tæt bag sig.
En stor tyr angriber en mand, der er få centimeter væk, i en rodeo med sine horn, mens en rodeoklovn løber for at hjælpe.
En mand i badebukser går ned til sine ejendele, der er stablet på en gul kano.
En mand med en grå jakke med en rød og sort stribe på ærmet på en skydesplads med flere mål.
Et hold spiller bold i sandet mens nogle få tilskuere ser på fra tribunen.
To drenge, den ene med en blå skjorte, den anden med en muskelskjorte, står overfor hinanden på en mur ved siden af en kanal.
Kvinde med gul knap op skjorte og jeans laver smukke keramik etsninger i en af hendes kunstværker.
Flere unge sorte mennesker krydser en gademarked i en temmelig forfalden del af byen.
En baseballkasser er halvvejs i sin bevægelse med at kaste bolden.
To fyre, den ene iført et rødt kostume og den anden iført en hvid top og sorte shorts, spiller beachvolleyball.
En mand iført blå jakke og lysegrønne bukser renser sine fiskenet efter at være gået ud og fiske.
En surfer er lige faldet af surfbrættet, og kun hans fødder er synlige over vandet.
En person iført blå latexhandsker komprimerer mad til juice ved hjælp af et instrument.
To fodboldspillere fra forskellige hold kolliderer i luften mens de hopper mod bolden.
To børn spiller fodbold på banen, den ene har en blå skjorte på, og den anden har en orange skjorte på.
En person iført en rød frakke holder en beige og ridset paraply i hånden mens han krydser gaden.
En flok mennesker løber et maraton i et bybillede med to skyskrabere i baggrunden.
En skateboarder kører på skålen i en skatepark, mens en mand ser på i baggrunden.
Nogen kaster sig efter en fodbold nær et net i en vandfodboldkamp.
En fyr kysser en anden overrasket mand på øret.
En gruppe mennesker omringede en mand i en sort og rød stribet skjorte og bad om hans autograf.
En mand i en blå skjorte rider på en skateboard langs et rækværk ikke langt fra en mursten.
En mand sidder på jernbanesporene og spiser noget og sælger noget, der er udstillet på toppen af en kasse.
En britisk gentleman, iført fuld militæruniform, vifter med hatten med en baggrund af folk, der sidder bagud og kigger ud på vandvejen.
Indy bil, hvid, blå med et rødt mærke på taget, rundet en sving, foran den hvide bil.
En mand i sort, hvid og rød uniform holder gule skistænger og kører eller forbereder sig på at løbe.
En person i sort skjorte ligger på en person i rød skjorte i græsset.
Et meget lille barn i en baseballhatt spiser et grønt æble.
To fodboldspillere springer i luften når en spiller fra modstandernes hold kommer hen til dem.
Tre musikere på en scene, to er guitarister, og den ene bærer en hat, sorte stribede bukser, og strummer på en rød elektrisk guitar, og den anden guitarist strummer på en hvid guitar, mens den anden musiker har blå jeans og en sort t-shirt på og synger.
En tyrrytter i hvid skjorte, der springer over hegnet for at undgå at blive ramt af tyren.
Bagsiden af en blond kvinde med flettet hår, der spiller tennis.
En mand i hvid skjorte og sorte bukser spiller på et stort brunt instrument.
En mand i et bygningsforsyningsområde, iført blå jeans og blålig grå T-shirt, caries en bundt metal på skulderen
En kvinde, der sidder på en mark og lytter til musik, kaster en frisbee til sin brune hund.
Der er en skitse af en mand og en kvinde der observerer en bål eller et andet stort brændende træobjekt.
To piger i lyserødt har hænderne i eller nær en springvand i et indkøbscenter, hvor folk smider mønter i den.
En topless dreng med langt hår, der er gennemblødt i vand, strækker sine muskler, mens han smiler.
En kampsportmand i hvid Gi og sort bælte sætter en anden mand i blå Gi på jorden.
En kvinde i en rød bikini hopper op i sandet for at nå volleyballen og slår den med håndfladen, mens folk i arenaen ser på.
Et blondt barn bliver bidt i næsen af en lille orange killing.
Kvinde, der står foran en stor gryde med låget og iført et gult forklæde.
To børn går over en stenbro på landet for at møde deres forælder.
To kvinder sidder på en brun scooter, den ene har blå jeans og en brun jakke på, den anden bærer en taske og har på sig sorte bukser og en sort top med en grøn hat.
En gruppe mennesker køber drikkevarer i en nærbutik.
En mountainbike-rytter med hjelm kører ned ad en bjergsti med træer og en bjergrygte i baggrunden.
En pige med orange hår og tatoveringer tager et billede af et maleri med sin telefon.
En kvindelig cykelrytter iført hvid hjelm, solbriller, sort langærmet skjorte og sorte og lyserøde cykelshorts pedaler lige mod kameraet.
Fem cykelryttere, alle iført samme uniform, kører den ene bag den anden i et cykelløb.
Fire fodboldspillere i sort tackler modstanderholdets spiller, vist i hvidt, mens det regner.
Unge defensive fodboldspillere, der udfører en tackling på et medlem af det modsatte hold under en fodboldkamp.
I en mandsbasketballkamp forsøger nummer 55 i hvidt og gult desperat at forhindre nummer ti i sort og grå i at skyde, mens resten af spillerne står og ser på.
En mand taler i sin mobiltelefon med en cigaret i hånden og iført en blå skjorte og en blå jakke med en bil i baggrunden.
En mand i orange t-shirt forsøger at slå en baseball, mens nogle mennesker kigger på dem, og en målmand bagved forsøger at fange bolden.
En ung, aktiv mand iført en helmet, der svinger et hjørne på sin mountainbike i skoven.
En spiller i hvid og rød uniform går efter et skud, mens spilleren i rød og sort uniform blokerer skudforsøget.
En dreng hopper enten på en trampolin eller på en skateboard, og han tager det alvorligt på en smuk sommerdag.
To børn i stribet trøje og sorte bukser slås udenfor ved et legeplads.
En dreng skubber et objekt med et håndtag, mens han bærer solbriller ved en bygning med en blå og hvid stribet markise.
En ung dreng, iført en grå og blå baseballuniform, forbereder sig på at slå bolden ud af t-ball-standet, mens tilskuerne ser fra bag et kædeforbindelseshegn.
Seks mænd sidder eller ligger på en jordklump i et skovområde.
En hund med store ører holder en lille stok i munden.
En mand i en gul jakke med nummeret tolv på ryggen bruger en stang til at trække en hest, som folk bag et Bud Light-skilt ser på.
En asiatisk mand laver mad på en restaurant med flere store stykker stegt kød i baggrunden.
Der er en dame i hvidt forklæde med et redskab, der står over en wok, en mand i blå shorts og blå skjorte, der sidder ned, en person i en lyserød skjorte og andre er i baggrunden alle på ét sted.
Maratonløbere løber på en gade i byen, mens andre mennesker står omkring.
En orientalsk kvinde med hat, der cykler ned ad gaden.
Unge drenge hænger på fortovet ved siden af træer, mens en dreng udforsker jorden omkring træet.
En mand i en brun jakke spiller på en spilleautomat.
En ung pige våder ud i vandet med en flotteringsanordning på armen.
