Der Mann mit den durchbohrten Ohren trägt eine Brille und einen orangefarbenen Hut.
Ein schwarz-weißer Hund läuft in einem grasbewachsenen Garten, der von einem weißen Zaun umgeben ist.
Eine junge Studentin, die einen Tritt nach unten ausführt, um ein Brett zu brechen, das von ihrem Karate-Lehrer gehalten wird.
Fünf Schneemobile-Fahrer, die alle Helme und Schutzbrillen tragen, stellen sich in einer schneebedeckten Lichtung in einem Wald vor ihren Schneemobielen in eine Reihe. Sie alle tragen schwarze Schneebrocken und von links nach rechts tragen sie einen schwarzen Mantel, einen weißen Mantel, einen roten Mantel, einen blauen Mantel und einen schwarzen Mantel.
Zwei Männer sitzen auf dem Dach eines Hauses, während ein anderer auf einer Leiter steht.
Eine Braut in einem hellrosa Kleid posiert mit männlichen Verwandten für ein Foto und wird von einem Mann in einem cremigen Hemd mit weißen Hosen fotografiert.
Eine Gruppe von 11 Personen in Winterkleidung wie Beanies, Skijacken, Handschuhen und Rucksäcken steht in Schneepaddeln vor einem Haus aus Eisblöcken, während eine Person vor der Tür sie zu führen scheint.
Ein Baseballspieler in rot springt in die Luft, um einem Spieler in blau aus dem Weg zu gehen, der kurz hinter ihm steht und den Ball fängt, während andere Mitglieder des blauen Teams im Hintergrund zusehen.
Ein Mann mit Hut und weißem Hemd putzt Fenster.
Ein Mann mit einer reflektierenden Weste sitzt auf dem Gehweg und hält Broschüren mit Fahrrädern auf dem Deckel hoch.
Eine Mutter beschließt, ihr Kind mit auf den Rücken zu nehmen und es vor ihren Wohnkomplexen zu reiten.
Ein männlicher Volleyballspieler in roten Hosen versucht, den Schuss des gegnerischen Spielers während eines professionellen Volleyballspiels zu blockieren.
Eine Frau mit rosa Hemd und roter Schürze steht in ihrem Restaurant und hält Essen in der Hand. Sie ist von gepackten Broten, einer Mikrowelle und dem Menü an der Wand umgeben.
Ein Asiat in Brille und T-Shirt, der etwas zu essen zubereitet.
Spelunker posieren in einer Felshöhle, während sie vom Sonnenlicht aus der Oberfläche aus gebadet werden.
Ein Mädchen in einem blau gestrichelten Jeans-Kleid läuft barfuß auf einem Balancebalken.
Ein Ehepaar sitzt mit den Füßen im Wasser auf dem Sand und schüttelt sich die Hände.
Eine Frau steht mit 3 anderen Personen in einem Geschäft mit zwei Tischen, einigen Regalen mit Kaffee und Tee zum Verkauf und einem Kühlgetränkestoff.
Die Person trägt ein gestreiftes Hemd und hält sich an einem Seil auf einem Berg fest.
Zwei junge, attraktive Frauen vor einem Laden, die Münzen für Straßenkünstler abwerfen.
Eine Gruppe von Menschen, die auf dem Rasen vor einem Gebäude stehen.
Ein junges Mädchen mit einem blauen Hemd marschiert in einer Trompete spielenden Band
Eine Person in einem braunen Sweatshirt schleudert in der Luft über einem Trampolin mit einem Fluss und Stromleitungen im Hintergrund.
Ein Mann in einer Bar mit einem Neon-Bier-Schild an der Wand hängt
Eine Frau in einem grünen Tank Top, die auf eine Bohrmaschine schaut, während eine Menge zusieht.
Eine Frau mit rosa Pullover und Brille wischt einen Holztisch mit einem rosa Schwamm ab.
Ein Mann auf einem Elektrolift steht in den Baumzweigen.
Vier junge Asiaten halten Schüsseln und Stäbchen in der Hand, während sie an einem Grill stehen.
Die Indianer sind in einheimischer Kleidung gekleidet und beteiligen sich gemeinsam an einer Aktivität.
Ein Mann, der einen anderen Mann am Hinterkopf hält, um ihm einen Schlag ins Gesicht zu geben.
Sechs Menschen fahren auf Mountainbikes durch einen Dschungel.
Zwei blonde Frauen sitzen draußen, während die Leute vorbeigehen, die beiläufig gekleidet sind und einige mit Büchertüten.
Ein kleines Kind im Wasser, das von einem Spritzer umgeben ist, während die weißen Wolken über den Bergen schweben.
Drei Personen sitzen an einem Tisch im Freien vor einem Gebäude, das wie die Union Jack gemalt ist.
Ein paar junge Männer schauen an einem sonnigen Tag über den Rand einer Brücke.
Eine Frau, die ein kurzes reifes Hemd mit kurzen Ärmeln trägt und eine grüne Einkaufstasche trägt, untersucht auf einem Freiluftmarkt Fische, während ein Verkäufer in einer weißen Schürze über einem grauen T-Shirt ihr eine leere Plastiktüte überreicht.
Eine Harfenistin schaut während ihres Auftritts durch die Mitte ihres Instruments.
Ein Sicherheitsbeamte mit einem winzigen Gesicht und großen Brillen lehnt sich an ein Metalltor und schaut in die Kamera.
Ein Mädchen trägt ein schwarzes T-Shirt und hält eine kleine Pizza in einer Küche.
Ein hemdloser Mann fischt, auf großen Felsen, die neben einer Promenade liegen, mit einem hohen Laternenpfahl im Vordergrund.
Ein junges Mädchen schwimmt auf dem Rücken im Wasser und schaut über ihre Schwimmweste.
Ein Mann in Militäruniform steht auf der Straße und hört einem anderen Mann zu, der ein Stück Papier in den Händen hält.
Ein Mann mit Brille und eine asiatische Frau sitzen in der U-Bahn gegenüber einander.
Ein braunhaariges Kind in grünen Schuhen schaukelt in einem Park in der Nähe des Waldes.
Ein Mann in rotem Hemd und blauen Hosen geht in ein Gebäude, während ein Hund ihn beobachtet.
Zwei Männer in Badehosen springen auf den Strand, während die Leute im Hintergrund im Sand liegen.
Ein Kleinkind, das den Griff eines Werkzeugs ergreift, um Essen in einer Schüssel zu rühren, zusammen mit einer anderen Person, deren Arme die Schüssel und das Werkzeug halten.
Vater und Tochter halten einen jungen Baum aufrecht, der gepflanzt werden soll, während der Sohn mit einer Schaufel an ihrer Seite steht.
Ein Mann in schwarzem Pullover kocht in einer Pfanne, während er in einer überfüllten Küche steht.
Ein älterer Herr, gekleidet in Jeans und langärmeligem Hemd, wirft einen kleinen roten Ball auf den Strand.
Viele Menschen gehen auf einem Bürgersteig entlang, auf dem eine Vielzahl von kleinen Geschäften ist.
Ein Wakeboarder fliegt einen Flip, während er mit hoher Geschwindigkeit geschleppt wird.
Vier Polizisten werden von der großen Menschenmenge auf der Straße verschluckt.
Ein Mann in Badeanzug segelt im Wasser.
Der Unterkörper einer Frau kann man sehen, wenn sie in Jeans vor einem großen Schild geht, auf dem eine andere Frau mit schwarzem Top und Sonnenbrille abgebildet ist.
Ein junger Mann in Jeans und T-Shirt sitzt im Gras mit einem Ball in der Luft.
Rot-weiß-blauer SUV patrouilliert am Strand und an der Küste an einem bewölkten Tag, während Möwen im Sand spazieren gehen.
Zwei junge Männer in schwarzen Kleidern stehen nebeneinander und schauen etwas an.
Eine Menge beobachtet zwei Männer ohne Hemd, einen in gelben Hosen und einen in schwarzen Shorts.
Zwei Männer mit Hüten und Stöcken stehen in Silhouette gegen einen großen Wasserkörper, wobei das Sonnenlicht vom Wasser und einem Baum an der Seite reflektiert wird.
Drei Personen in blau, weiß und schwarzen Lingerie-Trikots werden von zwei Personen auf dem Boden gehalten, die jeweils in derselben Kleidung stehen, während die Zuschauer zuschauen.
Ein kleiner Junge schaut mit einer Faust auf sein Kopf auf ein Schachbrett, während ein teilweise sichtbarer Erwachsener über den Tisch von ihm sitzt, in einem Raum voller Menschen, die in Stühlen um Tische sitzen.
Im Vordergrund hilft eine Frau in rosa Jeans einem Kind in einem T-Shirt mit Herz, zu skate, während Radfahrer und andere im Hintergrund mit Palmen laufen.
Ein Mann sitzt auf einer Bank, hält seinen Hund und schaut auf das Wasser.
Zwei Jungen in roten Jacken graben mit Schaufeln in den Schmutz, der kleine Junge in den gelben Stiefeln hat einen Mohawk.
Frau in blauem Kleid sitzt auf einer Bank mit einem Stock neben ihr schaut durch ihre Handtasche mit einer Dehnlimousine hinter ihr mit einem Mann und einer Frau, die in entgegengesetzte Richtungen von einander gehen.
Ein hellbrauner Hund läuft auf etwas am Strand zu.
Eine asiatische Frau in einem asiatischen Kleid sitzt inmitten einer Gruppe von Stoffen mit einem Gewebkorb auf dem Schoß.
Ein Mann in einem blau-weißen T-Shirt grillt draußen.
Eine Frau singt mit einem Mikrofon neben einer Person, die Gitarre spielt.
Ein Mädchen spielt vor einem Verstärker eine E-Gitarre.
Eine Frau in einem grünen Kleid sitzt auf einem zerbrochenen grün-gelben Stuhl.
Drei Männer und zwei Frauen stehen an einem sonnigen Tag vom Ufer aus dem Meer gegenüber.
Ein Mädchen spielt auf der Straße Geige, während ihr Bandkollege an der Gitarre mit verwirrtem Blick auf dem Handy spricht.
Ein junges Mädchen mit einer Schutzbrille an der Stirn genießt das kühle Poolwasser.
Einige Kinder ziehen an einem Seil, während ein Erwachsener hilft.
Drei Menschen tanzen akrobatisch in einer U-Bahn-Station, wobei ein Mädchen in einem Rock ein Wagenrad über eine andere Person dreht, die sich beugt.
Ein brauner Hund geht mit der Zunge aus dem Gras.
Zwei Männer sitzen vor einem Gebäude und vor ihnen ein Grasfeld.
Mehrere Personen, darunter ein hemdloser Mann und eine Frau in lila Shorts, auf denen hinten "P.I.N.K". steht, gehen durch einen überfüllten Außenbereich.
Zwei Jungen versuchen, auf einer unbefestigten Straße Obst an ein Fahrrad zu befestigen.
Ein Afroamerikaner mit schwarzem Hut und schwarzem Tank-Top spielt auf Eimern für Spenden.
Ein Mädchen ist draußen und malt ein Bild einer Dame an der Wand mit Kreide
Zwei Teamkollegen aus den USA springen in die Luft, um die Fünf zu geben, während zwei andere zusehen.
Ein Mann mit langem, in einen Pferdeschwanz gezogenen Haar und dicken, eingerahmten schwarzen Brillen steht am Herd und rührt einen Topf mit kochendem Wasser.
Ein junger Mann treibt Wakeboard auf einem Gewässer.
Mehrere Menschen laufen an einem Lebensmittelwagen an einer Stadtstraße vorbei.
Eine Gruppe von Zuschauern sitzt in Stühlen auf der Straße gegenüber einem Gebäude und trinkt Bier.
Eine blonde Frau gießt in einem düsteren Restaurant ein Glas Wein ein.
Ein kleiner Junge trägt ein blau-weißes Hemd und hält ein Spielzeugtier, das entweder ein Krokodil oder ein Alligator ist.
Eine große Frau mit langen rosa Haaren, die schwarz gekleidet ist, liegt auf einem Baumstamm und redet mit einem Mann, der neben ihr gekrümmt ist.
Ein Sushi-Restaurant mit einem Mann, der kocht, während im Hintergrund ein Mann und ein junger Junge an einem Tisch sitzen.
Ein Mädchen springt durch die Luft, während es am Flussufer läuft.
Ein Mann mit einem Poloshirt repariert einen Ticketautomaten, während sich Personen an einem benachbarten Automaten anstellen.
Ein alter Mann sitzt mit ausgestreckten Armen an einer Holzwand zwischen einer Frau und einem anderen Mann.
Ein junger Junge, der eine weiße Tunika, weiße Hosen und einen gelben Gürtel trägt, steht auf dem linken Bein und streckt das rechte Bein in einer Karate-Pose aus.
Drei Bauarbeiter graben eine ganze Seite neben einer Mauer auf einem Feld.
Eine Frau fotografiert ein Baby mit einem rosa Hut, während ein Mann sie trägt.
Eine Reihe von Leuten sitzt in blauen Stühlen in einem Raum und schaut auf Computerbildschirme, während sie Kopfhörer tragen.
Ein junger Junge, der Fußball spielt, trägt ein grünes Trikot und schwarze Shorts und hat sein Gesicht in seinen Händen vergraben.
Eine Frau mit schwarzem Hemd und brauner Schürze steht hinter einer Theke in einem Restaurant.
Ein Bauarbeiter fährt auf einer Baustelle schwere Maschinen.
Ein Softballspieler in einer marron-goldfarbenen Uniform, mit einem Catcher und einem Schiedsrichter auf dem Platz, bereitet sich darauf vor, nach dem Schlagen zu laufen.
Ein Mann in blauer Overall gibt einem anderen ein Werkzeug.
Kletterer mit Wanderstiefeln und blauen Helmen besteigen einen schneebedeckten Berg.
Ein Bergsteiger, der mit einem blauen Helm den Berg hinuntersteigt.
Ein Mann in langen Hosen steht abends auf einem großen, kreisförmigen Objekt.
Ein Kind sitzt an einem Restauranttisch und hält eine Papiermaske gegen sein Gesicht.
Ein rotbrauner Hund, der im Wasser läuft und einen Stock im Mund trägt.
Zwei Kinder stehen am Ufer, die Hüte tragen, und eine Frau hält das eine Kind am Arm, während das andere fischt.
Ein kleines Kind geht auf einem Schotterpfad, der von einer Reihe roter Außenstühle gesäumt ist.
Ein Mädchen sitzt mit einem jüngeren Jungen auf einem dekorierten Fahrrad, während ein anderes Mädchen ein Foto macht.
Ein schwarzer Hund padelt mit einem hellen Ball im Mund durchs Wasser.
Ein Mann in blauem Hemd tritt auf ein gelbes Objekt, während andere Schüler im Hintergrund Karate üben.
Ein chinesischer Mann und ein jüngerer Junge in irgendeiner Art von Gottesdienst anbeten.
Ein junger Mann mit einer Jeansjacke und einem Schriftzug an der Hand lächelt vor einem Bücherregal voller Videos.
Zwei Männer sitzen in einem Kanu mitten auf einem See und beobachten den Sonnenuntergang im Hintergrund.
Die Leute stehen in einer überfüllten U-Bahn, und man sieht die Bahnsteigfläche draußen durch das Fenster.
Ein Mann in schwarzer Hose und Weste balanciert zwischen zwei Säulen und hält zwei brennende Fackeln in der rechten Hand.
Zwei braune Hunde laufen durch einen großen schneebedeckten Hof.
Eine Gruppe von Musikern spielt auf einer Bühne vor einer Menge.
Eine Frau hält die Hand eines weitäugigen Babys in einem Weihnachtskostüm.
Ein Mann aus Ostindien mit Schnurrbart und Brille sitzt vor einem Computer.
Eine Frau, die ein schwarz-weißes Hemd trägt, eine Brille trägt und einen Ring an der rechten Hand trägt, lächelt, während sie auf einem Sofa sitzt, auf dem sich ein Deckel befindet.
Ein Mann in brauner Jacke, der eine rote Tasche hält, spricht mit einem anderen Mann mit weißem Bart und grüner Mütze.
Vier weiße Hunde laufen und springen mit Masken über dem Maul.
Eine Frau mit kurzem schwarzem Haar in einem blauen T-Shirt hält ein Baby in rosa Kleidung mit einem Schnuller.
Zwei Personen sitzen in gestreiften Außensesseln, die in einem Gewässer platziert sind, und ein Mann hält eine große Angelstange.
Eine indische Dame sitzt und macht ein Kleidungsstück mit einem kleinen Kind und einer älteren Dame, die sie anschaut, ein kleines Kind im Hintergrund spielt.
Ein kleiner Junge steht über einem Bauwerk und beobachtet, wie die anderen Jungen ein Spiel spielen.
Eine Person in einer schwarzen Jacke greift an der Schulter eines Jungen, um ihn daran zu hindern, in die Straße zurückzufahren, während ein silberner Mini vorbeifährt.
Eine Frau steht auf einem Feld, umgeben von drei aufmerksamen grauen Hunden.
Ein Junge hängt aus dem Fenster eines gelben Taxis.
Ein Mann in Jeans und Stiefeln springt in die Luft, unter ihm ein weißer Sandhügel und hinter ihm ein blauer, wolkenloser Himmel.
Ein Junge mit einem orangefarbenen Doritos-Shirt sieht aus, als würde er gleich von einem Möbelstück springen.
Ein Mann in einem gelben Mantel sitzt auf einem blauen Industriekran und arbeitet an der Seite eines hohen Gebäudes.
Eine Gruppe junger Leute hört einem Mann in blauem Hemd zu, der ihnen von Brasilien erzählt.
Ein Haufen Bier zieht die Karten an einer Bar mit Weihnachtslichtern an der Decke.
Ein Mann fährt vom Berghang über den Ozean herunter.
Ein Mann in schwarzem Kleid trägt eine Sonnenbrille und steht im Schnee. Und hinter ihm fährt ein rotes Fahrzeug.
Ein kleiner weißer Hund, der an der Leine ist, der hinter einem roten Ball herhüpft.
Eine weibliche Polizistin mit Offiziershut und Sonnenbrille steht in Uniform vor einem Fensterstraßenblock.
Eine Frau schiebt einen Kinderwagen, hinter einem Kind, auf einem Dreirad, während ein anderes Kind nebenan geht.
Ein Mann mit einem grünen Hut und einer gelben Weste schaut nach unten.
Ein junges Mädchen tanzt in ihren Socken auf einem Holzboden, über dem rosa Ballons gestreut sind.
Eine große braune Bulldogge, die am felsigen Ufer eines kleinen Baches entlang läuft.
Ein chinesischer Mann mit Brille, der auf einem Stuhl sitzt und ein grünes Getränk hält.
Ein Mann in rotem Hemd lächelt, während er an einem Tisch auf einem Außendeck sitzt.
Eine Frau in weißem Kleid steht mit einem Tennisschläger und zwei Menschen in grün hinter ihr.
Ein kleiner Junge mit einer gelben Plastikschaufel in der Hand, hockt sich im Sand.
Eine Frau in einem rosafarbenen Mantel mit der Pelzkapuze, mit schwarzer Hose und braunen Schuhen sitzt auf einer Bank in der Nähe eines Pop-Maschinen mit einer gestreiften gelben Tasche an ihrer Seite.
Ein Mann mit einem weißen Hemd blickt aus einem Fenster eines Metallgebäudes.
Eine junge blonde Frau hält eine weiße Statuette einer japanischen Geisha in der Hand.
Sechs bloßköpfe Kinder spielen im natürlichen Wasser und spritzen herum.
Ein Mann und eine Frau fahren mit dem Fahrrad von der Kamera weg, während sie durch ein abgelegenes Gebiet zu den wellenreichen Hügeln fahren, hinter denen der blaue Himmel zu sehen ist.
Ein Mädchen, das auf einem Gehsteig mit einem Parkplatz links Seil springt.
Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd und einem blauen Hut lächelt.
Ein kleiner Junge spielt mit Plastikbausteinen, Autos und Tieren, während ein Erwachsener genau hinzusieht.
Eine Mutter und zwei Kinder, die an einem Weihnachtsmorgen Geschenke öffnen.
Eine Frau mit blauem Hut und blau-roter Jacke stellt eine Kamera auf ein Stativ auf.
Ein kleines Mädchen in Jeans mit Manschetten, einem langärmeligen rosa Hemd und ohne Schuhe schläft auf dem Sofa.
Ein Hund mit rotem Kragen läuft mitten im Winter durch einen Wald.
Ein Hund springt an einen Baum, während ein anderer auf dem Boden liegt.
Ein Hund mit einem schwarz-braunen, marmorierten Fell streicht die Stirn vor der Kamera, während eine junge Frau in einem schwarzen Anzug im Hintergrund geht.
Ein asiatischer Mann in grünem Uniformhemd mit weißem, gesprenkeltem Stirnband benutzt eine Fackel, um in einem Restaurant zu kochen.
Ein Mann in schwarzem Leder und Cowboyhut läuft auf einem Renaissance-Festival herum.
Ein weißer Hund mit einem gelben Spielzeug im Mund läuft durch einen Naturpfad in Richtung Kamera.
Ein Hund, der einen Umhang trägt, rennt durch den Schnee.
Ein kleiner schwarz-weißer Hund läuft am Strand mit mehreren Menschen im Hintergrund
Eine Frau und ein kleiner Junge lächeln, und das Kind schmeckt etwas auf einem langen Holzlöffel.
Ein Mann mit einer hellen reflektierenden Weste und Kopfhörern steht neben einem Mann mit Anzug und Schal.
Eine Gruppe von Menschen untersucht ein Boot mit einer orangefarbenen Flagge, das auf Sand neben einem Wasserkörper liegt.
Ein Mann mit Baseballhut und Jacke liest in einem italienischen Restaurant.
Ein gut gekleideter Mann spielt auf einem Flügel während einer Kunstausstellung.
Ein kleiner Junge mit dunkelblauem Hemd und gelben Shorts spielt mit einem Fußball im Gras.
Der Mann steht auf einem Steinstock auf einem Hügel mit ausgestreckten Armen.
Der Hund versucht, das Wasser zu beißen, das aus dem Sprinkler kommt.
Ein weibliches Paar lehnt sich nach einem guten Schwimmen im Freien aneinander.
Ein Mann lehnt seinen Kopf im Barbierstuhl zurück, während sein Bart vor der Rasur aufgesäumert wird.
Ein Kind geht in grünen Sandalen durch eine Pfütze.
Ein Mann in blauem Overall und rotem Hemd mit einer Kettensäge.
Ein Mann in einem geraden Hemd sitzt an einem Tisch und schaut auf eine Gruppe von Menschen hinter sich.
Ein kleiner Junge in einem schwarzen Sweatshirt mit einem Logo hält einen roten Schläger vor den blauen Stadionplätzen.
Ein dunkelhaariger, bärtiger Mann in Brille und Hawaii-Shirt sitzt auf dem Gras.
Windhunde jagen ein mechanisches Kaninchen auf der Rennstrecke.
Ein hemdloser Mann mit Tätowierungen, Brille und Baseballhut, der ein anliegendes Scheinwerferlicht berührt.
Ein Hund mit gelbem Kragen zeigt seinen Zahn auf einen anderen Hund, der am Baum sitzt.
Die Leute stehen da drin rum und einer von ihnen trägt einen Fedora und einen gestreiften Kapuzenpullover.
Der braune Hund mit der weißen Brust trägt einen Ball.
Ein silberhaariger Mann steht auf dem Kopfsteinpflaster eines Freigelände und spielt Akkordeon.
Ein Mädchen sitzt vor einem Kaffeehaus auf einer braunen Bank, während ein anderes Mädchen sie beobachtet.
Ein Mann, möglicherweise ein Straßenmusiker, spielt im Freien sowohl eine Pfanne als auch ein kleines Saiteninstrument, während sich ein Fahrrad im Hintergrund gegen den Efeu lehnt.
Zwei Jungen, die ein grünes Seil halten und auf einer Balance-Stabs-Spitze gegeneinander antreten, während andere zusehen.
Das Motorrad wird auf einer Schiene gefahren, während es einen Radrad zieht.
Ein Mädchen hat ein lila Tuch über ihr Gesicht gelegt, während sie auf einem Holzwerk liegt.
Eine Frau mit Sonnenbrille sitzt auf einer roten Bank vor einem gelben Gebäude.
Ein schwarzer Hund überquert langsam einen umgestürzten Baumstamm, der über einem Wasserstrom ausgestreckt ist.
Kleines Kind in weißem Hemd und Print-Shorts mit den Händen über dem Kopf, das auf einem Gegenstand steht.
Eine kleine Menschenmenge versammelte sich mit Schirmchen vor einem lokalen Seemannsgedenkmal.
Ein Mann fährt mit dem Fahrrad ein Bild mit der Aufschrift "Lovely" an, während ein anderer Mann auf einem Motorrad vorbeifährt.
Eine Person in grüner Jacke wirft einen Stock ins Wasser, damit ein schwarz-weißer Hund ihn holt, während ein braun-weißer Hund zusieht.
Eine Gruppe von Leuten sitzt draußen unter einem weißen Schattenzelt, sitzt in grünen Rasenstühlen und spielt Instrumente mit Blick auf ein Wassergebiet hinter sich.
Eine Menschenmenge, die mitten auf einer Straße der Stadt herumläuft.
Eine Frau in einem weißen, aufgeknöpften Hemd hält ein Seil und lächelt.
Bei einer Veranstaltung im Freien spricht ein Mann in ein Megafon, während ein anderer Mann das Megafon hält.
Ein Mann beobachtet gespannt, wie sein schwarzer Hund ins Wasser springt.
Ein Sattel-Bronc-Reiter wird aus dem Sattel gehoben, behält aber während der Fahrt den Griff.
Ein Mann in einer orangefarbenen Weste und einem gelben Schutzhut beobachtet, wie ein gelbes Fahrzeug die Strecke legt.
Ein Mann in orangefarbener Weste arbeitet in der Nähe eines mit blau gehüllten Zauns und schwarzen und orangefarbenen Drähten.
Zwei Männer mit Helmen und orangefarbenen Anzügen unterhalten sich auf einer Baustelle.
Zwei Männer gehen eine Rampe hinauf, während ein dritter eine separate Rampe in die entgegengesetzte Richtung hinaufgeht.
Eine asiatische Braut in einem weißen Hochzeitskleid hält einen Blumenstrauß in der Hand, während ihre Brautjungfern im Hintergrund stehen.
Ein Mann mit einem Rolling Stones T-Shirt und beige Hosen sitzt in einem Hochstuhl und passt eine schwarze Gitarre an
Eine Gruppe von Jungen in Schwimmbekleidung spielt auf einem Feld, das von Bäumen umgeben ist.
Bauarbeiter in orangefarbenen und gelben Westen mit Jeans arbeiten auf einer Straße.
Eine Gruppe junger Erwachsener, die eine Pause vom Bootfahren machen.
Eine Gruppe junger Mädchen, alle in blauen Hemden und schwarzen Hosen gekleidet, steht in einem Musikraum herum.
Eine Gruppe junger Menschen, die aktiv in die Luft springen, die Arme nach oben und nach außen in verschiedene Richtungen, die Beine gebogen und ausgestreckt in Bewegungspositionen.
Ein Mann in einem orangefarbenen Kajak und ein Mann in einem blauen Kajak paddeln um einen schönen See.
Zwei Menschen in weißem Kleid malen eine Ziegelmauer.
Eine junge Frau in einem roten Pullover und Jeans sitzt an einem sonnigen Tag auf dem Rand eines roten Pavillons.
Zwei Darsteller, die einen Scheinkampf für ein aufmerksam zuschauendes Publikum aufstellen.
Ein Mann in Militäruniform setzt sich hin und durchsucht einige Papiere.
Der Mann mit der gelben Jacke kocht über einem offenen Feuer, während der kleine Junge zusieht.
Ein Mann in roter Hemd und Jeans und ein Kleinkind auf einem Felsen am Wasser.
Eine Frau auf einem Boot namens "El Corazon" wirft schwarze Gewichte ins Wasser.
Eine Person, die auf einem Felsvorsprung sitzt und eine Maschine benutzt, um über die Stadt zu schauen.
Ein barfüßiges kleines Mädchen in einem rosa Kleid ist mitten im Flug in einem Sprung.
Die Leute versammeln sich unter einem weißen Zelt, während einige an Tischen sitzen.
Ein junger Asiater mit langen schwarzen Haaren in T-Shirt und Shorts sitzt vor einer großen Musiktrommel.
Ein Paar, das draußen hockt, verlobt mit einem knienden Straßenkünstler oder Verkäufer, der aus einem Manga-Buch liest.
Ein Mädchen in einem gelben Badeanzug lacht und zeigt auf ein Mädchen in einem orangefarbenen Anzug, während andere Mädchen zusehen.
Ein Hund, der auf einer Ausstellung über Hochsprungstäbe springt.
Ein dreckiger brauner Hund, der sich im Dreck rollt und direkt in die Kamera schaut.
Zwei braune und weiße Hunde spielen in einer Waldfläche.
Ein Mann in Kochuniform hält eine große Pfanne über einem Herd, aus der Feuer ausgeht.
Ein älterer Mann in blauer historischer Kleidung läutet eine Glocke in seiner rechten Hand.
Ein junger Mann sitzt auf einem Felsen über einem Gewässer, Angelrute in der Hand.
Der braune Hund hält die Wange der anderen Hunde mit seinen Zähnen fest.
Ein Mann mit Hut und ein Mann mit Brille reden am Straßenrand, während ein Mann an ihnen vorbeigeht.
Ein Chinese in einem Restaurant, der darauf wartet, dass die Leute reinkommen.
Der Schulbus entlädt Kinder in der Nähe der geparkten Autos.
Zwei blonde Frauen tragen übereinstimmende Kleidung und lieben Bier.
Ein Kind scheint in einem Kanu zu sein, das eine Schwimmweste auf dem See trägt, klares blaues Wasser und blauer Himmel.
Mehrere Leute laufen im Park mit einem kleinen Mädchen in grünem Hemd, das sich an einen Erwachsenen mit einem weißen Hemd hält.
Drei Personen stehen nahe beieinander, tragen Mäntel und andere Personen im Hintergrund
Ein Junge weist dem Mädchen, das ihn in den Schoß hält, in der Nähe der Haustür auf etwas Interessantes hin.
Drei Menschen in dunkler Kleidung treffen sich vor einem Café, um sich zu umarmen.
Auf dem Dach eines gelben BMW sitzt eine blonde Frau mit zwei Personen im Inneren.
Ein leichter Hund, der eine Mauer aus Schmutz erklimmt.
Der junge Junge lächelt, als eine extrem große grüne Fliege auf seiner Nase sitzt.
Ein Glatzkopf in Grau hält einen Stock aus, während ein schwarz-brauner Hund aufspringt, um ihn zu fangen.
Mehrere Asiaten laufen in einem belebten Einkaufsviertel in der Innenstadt herum.
Ein gelb-schwarz gekleideter Windhund läuft auf der Rennstrecke.
Mann mit grauem Bart, der auf dem Bürgersteig sitzt, mit Taschen auf beiden Seiten.
Ein Mädchen mit einer Gitarre und ein Mann mit einem Regenschirm sitzen vor einem Tor auf dem Bürgersteig.
Ein junger Mann schaut auf einen Kaffeemarker auf dem Regal eines Kaufhauses.
Der Typ mit dem rot-weißen Streifenpaket trinkt aus einem Plastikbecher.
Ein junger Junge in einem weißen Anzug steht vor einem weißen Auto mit großen Blumensträußen, die an das Dach und die Motorhaube gebunden sind.
Eine Frau und ein paar Kinder in einer Gasse zwischen einem Fahrzeug und einem Zaun.
Ein Mann mit Brille, der einen Smoking und Korsat trägt, steht bei einer feierlichen Veranstaltung neben einem Mann in Anzug.
Eine Frau in blauem T-Shirt und Jeans fegt Beton.
Eine Frau mit einem grauen Hut, die sich um eine Felswand herumreißt, die über einem Ozean hängt, kurz mit Felsen im Hintergrund.
Ein lockiger brauner Hund läuft mit einem Spielzeug im Mund über den Rasen.
Ein Skateboarder fährt sein Board entlang des Parkplatzgrenzsteins.
Ein junger Afroamerikaner mit roten Hosen steht vor einem Haus.
Die Kamera wurde zur Seite geneigt, um diesen kleinen Raum zu zeigen, in dem sich eine Reihe verschiedener Regenschirme in roten, blauen und schwarzen Farben befanden, die meisten davon offen und auf dem Boden, während eine Frau hinter ihnen in der Nähe der Tür zum Raum stand.
Eine Gruppe von Jungs steht auf einer Bühne und spielt verschiedene Instrumente.
Ein Arbeiter in einem orangefarbenen Overall steht neben einem blauen Schlauch, als ob er am Job arbeitet.
Ein Glatzkopf hält vor einem See einen Fisch, während zwei blonde Kinder in der Nähe stehen und Angelstöcke halten.
Ein Hundebesitzer läuft neben seinem Hund, während er auf einem Kurs Hindernisse vermeidet.
Ein junger Mann in rotem Badeanzug macht einen Rückstoß vom Dock ins Wasser.
Eine Frau, die ein hellblaues Hemd trägt, passt ihr Haar an, während sie am Tisch sitzt.
Eine Frau sitzt an einem Tisch für primärfarbige Kinder und spielt mit Bausteinen, während zwei Mädchen in rosa Kleidern und ein Junge in rotem Hemd sie umgeben.
Ein Hund springt über eine Reihe farbiger Tore.
Ein Mann mit braunen Haaren und einem grünen Hemd spielt Trompete.
Ein Mann mit grünem T-Shirt sitzt mit den Beinen auf einem Rand und spricht am Telefon.
Eine Gruppe von bunten Kindern in einem Raum mit einem grünen Teppich auf den marronen Böden.
Ein schwarzer Junge in orangefarbenen und weißen Trucks, der im Sand spielt.
Zwei Hunde streiten sich um ein Spielzeug, und ein anderer Hund jagt sie.
Eine Gruppe von Menschen sitzt in der Nähe eines großen roten Backsteinbaus im Gras.
Die beiden Hunde, von denen einer in die Luft springt, jagen draußen einen Ball.
Ein lächelndes Kind, das ein weißes T-Shirt mit Streifen und Schädel und gekreuzten Knochen trägt, schwingt.
Ein erwachsenes Paar redet mit einem jüngeren Mädchen, und sie alle lächeln.
Ein asiatischer Mann kocht mehrere Fleischstücke auf einem Stock.
Ein brauner Hund wartet, bis der Frisbee runterkommt, bevor er ihn fängt.
Eine Band auf der Bühne, während die Menge mit den Händen in der Luft zuschaut.
Ein Junge, der im Sand neben einer Skulptur einer aus Sand gefertigten Pyramide steht.
Drei kleine Kinder in einem grasbewachsenen Hof, die auf die Kamera zu rennen.
Weißer Mann mit grünem Hemd und Jeans mit Hammer und Meißel, erstellt eine Art Kunstwerk.
Ein Mountainbiker fährt auf seinem roten Fahrrad einen grasbewachsenen Weg hinauf.
Ein dunkelhaariger Junge mit einer kleinen Hacke springt in Regenstiefeln über einen schmalen Graben.
Die Frau in der orangefarbenen Jacke sitzt mit gekreuzten Beinen auf einer Bank, während die Frau in der blauen Jacke sich gegen das Glas lehnt.
Der Mann steht an der weißen Wand vor dem Gebäude.
Ein Kämpfer, der sich mit dem Schwert durch Bambus schneidet, wird fotografiert.
Eine ältere Frau in einer roten Bluse steht vor ihren Waren.
Sportteam auf einem Feld mit gelben Trikots mit einem Tornetz rechts.
Ein Kind, das ein blaues Hemd trägt, springt in die Luft.
Eine Person in einem gelben Top und grünen Shorts steht in einem Feld bei einem Fußballtor.
Eine Gruppe junger Leute schießt in einem mexikanischen Setting.
Der Junge im gelben Hemd fährt ein Skateboard entlang einer roten Bar.
Ein kleiner Junge springt von einem Etagenbett auf ein anderes.
Zwei seltsame Statuen, die wie Kostüme auf einer Straße getragen werden, sind von anderen umgeben, die auf einem Fest zu sein scheinen.
Mann läuft mit blauem Hemd und mit Nummern.
Während der Arbeit macht eine Frau ein Friedenszeichen und lächelt so groß, dass sie die Augen schließt.
Ein Mann joggt mit zwei Daumen in der Luft und macht dabei ein komisches Gesicht.
Der Mann aus dem gelben Basketballteam versucht, ein Tor zu erzielen, während die Männer des gegnerischen Teams versuchen, seinen Schuss zu blockieren.
Ein Fußballspieler in orangefarbener Uniform, der lächelt und den Fußball hält.
Zwei Skateboarder mit ihren Helmen fahren eine Straße entlang.
Es geht um ein Fußballspiel, und die Spieler stehen auf dem Feld, sitzen am Rand und stehen, um das Spiel zu sehen.
Ein kleines Mädchen mit braunem Hemd, blauen Jeans und braunem Haar spielt draußen mit ihrem rosa Roller in einem Garten mit vielen Bäumen.
Eine Gruppe asiatischer Kinder in weißen Hemden und Hüten spielt vor einer Zuschauermenge.
Zwei Personen schauen auf ein Kind, während eines von ihnen einen Rollstuhl auf dem Gehweg schiebt.
Ein schwarzer Hund mit einem blauen Schild läuft am Strand
Zwei Männer in der US-Armee sind in Uniform und sprechen mit einer anderen Frau, die einen schwarzen Pullover mit einer Handtasche trägt, in einem Raum, der wie ein Konferenzraum aussieht.
Der Dalai Lama während eines Empfangs, bei dem die Teilnehmer Nelken, Sonnenschirme und Gebetsflaggen mitgebracht haben.
Ein Mann überschreitet ein kleines Schild, auf dem sein Fahrrad steht.
Ein Mann mit einem roten Hut und eine Frau in Schwarz sitzen auf Plastikstühlen auf dem Gras.
Ein Junge und ein Mädchen sitzen vorne in einem kleinen Zug mit der Aufschrift "Mississippi Train".
Ein Mann in einem blauen Neoprenanzug reitet auf einer Welle auf einem weißen Surfbrett.
Ein kleiner Junge in der Luft über einem anderen Jungen auf dem Boden, wo ein Fußball zu seinen Füßen liegt und das Fußballnetz hinter ihnen liegt.
Ein Mann in einer weißen Sportuniform versucht, einen anderen Spieler in einer schwarz-gelben Uniform abzuwehren, während der Ball in der Luft schwebt.
Ein älterer Mann mit einem Stock, der einen Regenschirm hält, während er durch einen Außenmarkt geht.
Der kleine Junge springt durch den Perlenvorhang und aufs Bett.
Ein Kind in einem orangefarbenen Hemd gießt Legos aus einer Plastiktüte.
Eine Frau hält ihr Kind in den Armen, während ein Mann etwas aus einem Papier liest und etwas aus einer Schüssel nimmt, die ein jüngeres Mädchen in einem Park mit einem kleinen See im Hintergrund hält.
Zwei Männer und eine Frau posieren mit Schildern für Obama und Chris Gregoire.
Ein Polizist steht neben einem Auto auf einer Straße.
Ein Paar Männer mit Hüten, die für ein Foto an einer Tankstelle posieren.
Ein Junge in einem gestreiften Hemd spielt mit einem Fußball in einem grasbewachsenen Park vor einigen Büschen.
Person in roter Jackette mit Pelzkragen und dunkler Kappe mit gekrümmtem Kopf.
Ein rothaariger Mann mit Dreadlocks sitzt und spielt Akustikgitarre.
Ein Mann mit Sonnenbrille isst und hält ein Baby in einem weißen Eimerhut.
Ein kleiner Junge mit schwarzer Jacke und schwarzer Jeans hält eine blaue Broschüre für die Kamera hoch.
Eine Frau in weißem Hemd und Hut spricht mit einem Megaphon zu einer großen Menschenmenge.
Eine Gruppe kostümierter Erwachsener, darunter ein Teufel und ein Zauberer, beobachten, wie ein Mann, der sich als Kapitän verkleidet hat, in ein Mikrofon spricht, während er neben einem Mann in einem braunen Anzug steht, der einen großen Obstkorb hält.
Das ist eine große Gruppe junger Leute auf einer Party.
Zwei Mädchen laufen an einer Autowaschanlage vorbei, vor der zwei Autos und zwei Männer stehen.
Ein Mann in einem T-Shirt steht mit seinen Händen auf einem Instrument mit vielen Knöpfen, mit gefälschtem Nebel im Hintergrund.
Ein einsamer Surfer surft auf einer großen kollabierenden Welle im Ozean.
Ein männlicher Soldat in grüner Militäruniform, der eine alte, metallene Waffe untersucht, die auf einem Grasbett liegt.
Der Bräutigam küsst gerade die Braut, nachdem sie als Mann und Frau erklärt worden ist. Sie trägt ihr weißes Hochzeitskleid und trägt einen weißen und rosa Blumenstrauß.
Im Mittelpunkt steht ein junger Mann mit einem roten Taschentuch über dem Gesicht, während im Hintergrund Menschen mit Schutzpanzern stehen.
Ein schwarz-weißer Hund, der bei einem Wettkampf über einen Turm springt
Eine Frau in Weiß vor einem Fenster, während sie auf der Couch ein Buch liest.
Eine Gruppe junger Erwachsener lehnt sich an einem Metallzaun an einem dunklen Ort, möglicherweise einem Konzert.
Ein Mann in Jeans und weißem Hemd steht in der Nähe einer Felsformation mit dem Rücken zur Kamera.
Ein junger Mann in einem grauen T-Shirt und grauen Jogginghose steht in einer Industrieküche an einem Metallregal, der den oberen Rand der Metallstruktur hält, wobei ein Bein auf dem Knie des anderen Beins ruht.
Zwei Typen, einer mit kurzem schwarzen Haaren und der andere mit langem blonden Haar, spielen Schlagzeug.
Drei Leute sind auf einem Feld und pflücken etwas, und einer von ihnen hat einen großen Hut mit einer roten Schleife.
Eine Frau, die einen roten Becher mit einem Strohhalm in der Hand hält, sitzt vor einem Mann und einer Frau, die ein Buch betrachten.
Man sieht die unteren Hälften von drei Jungen auf dem Bürgersteig stehen, mit albernen Schnüren überall besprüht.
Ein Mann mit einem Lächeln auf seinem Gesicht legte das Huhn auf die Becken voller Huhn
Eine Gruppe von Menschen bei einem Protest gegen den Bau des Kohlekraftwerks Kingsworth.
Ein Fahrradfahrer ist in der Luft mit einem Tageshimmel im Hintergrund.
Ein kleines Mädchen läuft barfuß, in weißem Hemd und braunem Rock, entlang der Sandküste.
Eine weiße Ente breitet ihre Flügel aus, während sie auf dem Wasser sitzt.
Ein Mann in schwarzen Shorts, einem schwarzen T-Shirt und einer umgedrehten schwarzen Baseballmütze spricht mit einem Mann in gestreiftem Shirt und Shorts, während er hinter einem Lastwagen steht.
Asiatisch aussehende Frau, die ein Baby hält, während sie sitzt und es anschaut.
Ein Eishockeygolfhalter in Gelb verteidigt das Tor.
Ein Afroamerikaner mit schwarzen Schuhen und einer schwarzen Tasche geht an einer gelben Wand entlang, an der die Worte "E.S.E. Electronics" gemalt sind.
Drei Jungen in grünen Hemden und braunen Hosen posieren oben auf einer Rutsche.
Zirkusdarsteller, der einen Hund zwischen den Beinen hält, während er nach oben gestikuliert, im Hintergrund ein Mann und zwei Ziegen.
Der weiße Hund läuft im seichten Wasser.
Mehrere Menschen in gelben und schwarzen Uniformen stehen in einer Reihe und tragen Trommeln.
Das Mädchen mit dem hellen rosa Hemd spielt ein Spiel mit den anderen Kindern.
Fünf Frauen versammelten sich, um in einem Wohnzimmer Bläser und Streichinstrumente zu spielen.
Ein kleines Mädchen in einem lila Karussellkleid liegt auf dem Boden und weint mit seinem Spielzeug neben sich.
Ein grauhäutiger Mann, der sich im Badezimmer rasiert.
Zwei große schwarze Hunde, ein kleiner schwarzer Hund und ein großer weißer Hund stehen im Schnee.
Ein Basketballspieler springt mit dem Ball, während die Gegner versuchen, ihn zu blockieren.
Der einsame Mann in Rot sitzt vor seiner blauen Tür und seinem Fensterhaus und denkt über seinen Gedanken nach.
Kinder spielen mit Ballons und sitzen auf einem Mann in einem Bananenkostüm.
Ein grau-weißer Hund, der über stehendes Wasser im Sand springt.
An einem regnerischen Tag stehen viele Menschen mit Regenschirmen und Regenmänteln an einem Brunnen, an dem eine zentrale Steinstatue steht, während andere in einer Schlange stehen.
Mehrere ältere Männer, einige in traditionellen Kopfschmuck, versammeln sich an einer Straßenecke.
Ein schwarzer, weißer und brauner Hund, der in dem Schnee mit einem roten Spielzeug im Mund in der Nähe eines eisigen Baumes aufwacht.
Ein Spieler in blau-weißer Uniform und ein Spieler in gold-schwarzer Uniform, die hinter einem Fußball her sind.
Eine Frau ist gerade am Anfang, etwas Erstaunliches zu stricken, in einem Raum voller anderer Strickerinnen.
Mit den feinsten Füßen schweben die kleinsten orientalischen Mädchen auf quadratischen Ballettzehen über die Bühne.
Ein Mann, der hauptsächlich schwarz gekleidet ist, hält ein riesiges dreieckiges, gitarrenähnliches Instrument mit einem Musikstand vor sich.
Ein Mädchen in schwarzer Sportkleidung mit der Nummer 1102 auf dem Trikot läuft über Gras.
Person in Rennsportkleidung und Helm, die in Hocklage Skifahrt betreibt.
Ein kleines Mädchen in einem rosa Hemd stellt mit ihrem Großvater ein Puzzle zusammen.
Ein junger Junge in einem gelben langärmigen Hemd und Jeans sitzt, fünf Erwachsene vor ihm, einer von ihnen bedient eine Videokamera.
Eine Person fährt nachts auf dem Bürgersteig auf einem Fahrrad.
Ein Mann mit einem weißen Cowboyhut, blauem Hemd und schwarzer Weste reitet auf einem schwarzen Stier in einem Rodeostadion.
Ein Junge in Jeans springt in die Luft und zeigt seinen Schatten unten.
Zwei Kinder klettern auf einem Indoor-Felsweg, während zwei andere Kinder auf Belay sind.
Mehrere Männer, einer in dunklem Pullover und Brille und ein anderer in weißem Pullover, gehen durch das Zentrum eines College-Campus.
Das Mädchen mit dem roten Gürtel tritt in ein Blatt, das die Person in Schwarz hält.
Ein Mann in einem Loch eines Reifens im Wasser, und ein anderer Mann, der neben ihm aus dem Wasser aufsteht.
Die Leute tanzen auf einer karierten Plattform, während die Leute zuschauen.
Eine professionell gekleidete Frau, die auf einem Podium steht und über etwas Wichtiges debattiert oder diskutiert.
Eine betrunkene Frau in blauem Kleid, schwarzen Strumpfhosen und schwarzen Lederpumps, auf einer Couch liegend, eine Zigarette rauchend, lacht.
Eine Frau in einem Pick-Shirt hält eine Schaufel in der Nähe einer Frau in braunem Fegen, während eine dritte Frau auf einer Treppe sitzt.
Unbekannter springt über Holz und Drahtzaun
Drei Hunde spielen zusammen auf einem grasbewachsenen Feld mit Bäumen im Hintergrund
Ein Kleinkind in einem Seemannsanzug und ein kleines Mädchen laufen im Sand.
Ein kleiner Junge in einem blauen Mantel spielt in einem Park neben einigen Enten.
Vier Hundebesitzer stehen mit ihren drei preisgekrönten Hunden.
Da steht ein Haufen Touristen auf dem Rasen und schaut sich einige alte Ruinen an.
Ein asiatisches Mädchen macht ein überraschtes Gesicht, während es ein T-Shirt trägt, auf dem "Radio" steht
Frauen afrikanischer Herkunft holen Wasser am gemeinsamen Wasserhahn in der Nähe eines Drahtzauns.
Ein Mann steht vor einer Ziegelwinkelfront und trägt eine schwarze Jacke.
Vier Vögel jagen einen anderen Vogel, der ein Stück Nahrung im Mund hat.
Zwei Männer in grauen Kleidern reiten auf einem Anhänger, der von zwei Pferden gezogen wird. Das eine ist dunkelbraun, das andere weiß und grau.
Eine Person steht und eine andere sitzt auf dem Gipfel eines Berges.
Ein Mädchen, das einen Schneengel macht, trägt einen schwarzen Hut und eine Brille.
Drei Männer, die vor der Kamera lächeln und ihre Muskeln zeigen.
Ein Mann in schwarzer Jeans und einem grauen Hemd steht vor einem Klassenzimmer und schreibt auf eine Tafel.
Ein Mann in schwarzem Hemd neben einem Laptop und vor einem Bildschirm schaut zur Seite.
Eine Gruppe Reisender entspannt sich auf einem Hügel mit Blick auf eine Bergkette.
Ein Junge fliegt auf seinem Skateboard über einer Schienenkette in einer Industrieanlage.
Der Tennisspieler im orangefarbenen Hemd schwingt mit seinem Schläger in der Luft.
Ein brauner und weißer Hund mit einem rosa Kragen bellt auf einen braunen Hund mit einem blauen Kragen im Schnee.
Ein Junge ist sehr aufgeregt, während er in den Qualen eines Ballspiels ist.
Ein Arbeiter in einem orangefarbenen Anzug kniet nieder und prüft ein Stück Maschinerie.
Sieben Männer mit Cowboyhüten stehen in der Nähe des Zauns eines Rodeo-Feldes, während ein Teilnehmer gerade dabei ist, ein Tier zu binden.
Zwei Hunde gehen im Schnee, der größere Hund hat einen Fisch im Mund.
Frau mit kurzem braunen Haar und einem rot-weißen gestreiften Hemd mit Namensschild, die einen Schluck aus einer Tasse trinkt.
Ein weißer Hund trägt ein gelbes Spielzeug, während ein anderer Hund folgt.
Ein Mann führt den Hockeypuk über das Eis, während ein gegnerischer Spieler auf ihn zu rennt.
Ein Mann mit einem weißen Hemd, der seinen Mund weit aufmacht und Knöpfe dreht.
Ein brauner Hund schaut auf ein schwarzes Pferd, das seinen Kopf durch einen Zaun steckt.
Ein anscheinend obdachloser Schwarzer mit nicht passenden Schuhen, zwei Hosen und einer schweren Jacke versucht, seine Hände zu wärmen, während er auf einer Türschritt sitzt.
Eine lächelnde Frau in einem braunen Hemd lehnt sich an einen Mann in einem Pullover.
Ein Kind lehnt sich über ein Bildschirm aus blau-gelbem Kunststoff, während ein Erwachsener zusieht.
Ein schwarz-weißer Hund spielt mit einem orangefarbenen Ball im Schnee.
Ein junges Mädchen steht neben einer gelben Katze auf einer Küchenarbeitsplatte.
Der Junge trägt ein blaues Hemd, und das Mädchen trägt schwarze Kleidung.
Ein Mann mit einem Tennisschläger schaut in die Ferne mit der Hand über dem Mund.
Der Junge in roten Shorts springt in den Fluss, während andere Kinder schwimmen.
Ein Kind mit rotem Mantel und Mütze hält einen großen Schneeblock in der Hand.
Ein Mann mit Turban und zwei Polizisten stehen vor einem weißen Baldachin und einem Haufen Müllsäcken
Zwei Männer, einer in einer grünen Jacke und einer in einer roten Jacke, versuchen, im Wald ein Feuer zu machen.
Zwei ältere Männer unterhalten sich draußen in einem Raum mit Steinmauern und Boden.
Ein Mädchen mit Brille hält ein Mädchen im gleichen Alter in einem roten Sweatshirt und gelben Galoschen.
Ein Hund versucht auf den Hinterbeinen, einen Ball über dem Kopf zu fangen.
Ein Paar umarmt sich und küsst sich auf dem Gehweg vor einer geparkten Limousine, während ein Fußgänger an ihnen vorbeigeht.
Eine in Bikini getragene Volleyballspielerin springt und schlägt den Ball.
Zwei Hunde spielen zusammen mit offenem Maul.
Der braune Hund springt über eine Hürde über eine gelbe und schwarze Stange.
Ein Mann mit gestreiftem Hemd raucht auf der Straße eine Zigarette
Ein sehr kleines Kind sitzt hinter einem noch jüngeren Kind, das sie mit den Händen umfasst.
Ein Mann fällt von einem Stier auf einem Rodeo vor Zuschauern.
Eine Gruppe von Kindern mit einem Erwachsenen im Hintergrund, der sie anleitet, während sie an einem grünen Seil ziehen.
Da ist eine Person in einem grünen Hemd, die in einem extremen Winkel in einem ländlichen Gebiet Fahrrad fährt.
Ein indischer Junge schaut auf eine schwarze Kuh, während eine Frau in einem blau-grünen Sari wegblickt.
Ein Mann hilft einem kleinen Jungen, Fahrrad fahren zu lernen.
Ein kleiner Junge in rotem Hemd und schwarzer Shorts schiebt einen Besen vor einem Haus auf der Auffahrt neben einem Spielzeug-Basketballkorb.
Eine Frau in einem weißen und goldenen Hemd, die ein Baby hält, drei Kinder und einen Mann in einer Jacke.
Ein Mann in einer schwarzen Kapuzenjacke steht neben einem Baum und spielt ein Blasinstrument.
Eine schwarzhaarige Frau in einem weißen Hemd, die einer langhaarigen Frau in einem roten Hemd eine Maniküre macht.
Ein brauner Hund mit weißen Pfoten trottelt durch ein Feld mit grünem Gras.
Die Nummer zehn des weißen Softballteams wird von einem Mädchen des anderen Teams am Fußballplatz geflickt.
Eine junge Frau mit dunklen Haaren und einem leichten Lächeln erhält einen Scheck im Namen des Kinderfutterkorbes für 37.000 Dollar.
Die beiden Hunde, einer mit einem Tennisball im Mund, laufen durch hohes Gras.
Ein Mann und eine Frau sitzen auf einer Parkbank und posieren für ein Foto.
Die Frau blast die Blüten einer Blume auf einem grünen Feld ab.
Auf einem Marktplatz beugt sich eine kleine Gruppe von Menschen, um Kartoffeln von einem Straßenhändler zu kaufen, der seine Waren auf dem Boden auslegt.
Eine Gruppe von Leuten sitzt draußen im Kreis um einen Mann, der ein weißes Akkordeon spielt.
Ein Mann hat sein Gesicht in der Hand und sitzt auf einer Bank.
Ein alter Mann in einer U-Bahn, der schwere, mehrschichtige Kleidung trägt, liest eine Zeitung.
Ein Mann mit blauem Hemd und grauer Schürze schneidet auf einem Markt im Freien Fisch.
Ein Mann in rot-schwarz gekleidet balanciert auf den hinteren Rädern eines Fahrrads, das nach oben zeigt.
Ein Mann in weißem Hemd und khakifarbiger Hose baut mit einem Objekt eine Sandskulptur.
Männer und Frauen sitzen und laufen um Picknicktische herum und essen.
Zwei Frauen, eine mit lila und eine mit grünem Hemd, klettern mit Sicherheitsgeräten und Zuschauern auf eine elektrische Stange.
Ein Cowboy wird auf grausame Weise herumgeworfen, während er versucht, sich an einem Pferd zu halten, das er bei einem Rodeo-Wettbewerb reitet.
Ein hellbrauner Hund springt durch einen Ring des Feuers, während zwei Leute zuschauen.
Eine Frau, die ein rosa T-Shirt und ein Namensschild trägt, auf dem "Amanda" steht, trägt Lippenstift auf ihre Oberlippe und öffnet ihren Mund mäßig.
Ein Mann, der an einem lila Dreirad eines kleinen Mädchens arbeitet.
Zwei Frauen in flauschigen Röcken tanzen zu Musik, die von Männern gespielt wird, und bitten um Geld, während andere an ihnen vorbeigehen.
Ein deutscher Schäferhund läuft mit einem Stock im Mund.
Das Gesicht der Frau verwandelt sich in eine Silhouette, während sie vor der Sonne steht.
Während eines Konzerts steht ein Mann auf der Bühne und schaut auf die Menge herab.
Drei Frauen in leuchtenden Farben und Kopftuch halten Liebesbotschaften in der Hand.
Ein brauner Hund mit braunem Kragen, der im Sand grabt
Junge Junge in weißem Streifenhemd und Kopfband mit Tennisracket.
Ein schwarzer und brauner Hund läuft mit einem weißen und grauen Hund im Schmutz.
Ein kleines Mädchen, das an einem heißen Tag in den Wasserstrom springt.
Drei junge Sumo-Ringer-Studenten stehen bei einer Preisverleihung vor einem Mann am Mikrofon.
Ein Wanderer sitzt auf dem Boden und schaut auf einen Baumstumpf, während sein Begleiter in der Nähe steht und einen Stock hält.
Eine Gruppe junger Männer in Sportuniformen aus zwei gegnerischen Mannschaften spielt auf einem grasbewachsenen Feld.
Eine Frau in blauem Hemd geht über die Straße eines älter aussehenden Viertels.
Ein Mann in der Luft mit dem Rücken berührt, dass ein anderer Mann über beugte
Weißer Hund auf einem Berghang dreht sich um, um sich etwas zu stellen, das sich hinter der Bühne befindet, mit dem Himmel im Hintergrund.
Ein Junge in blauem Hemd und blauen Schuhen versucht einen Trick auf einem Skateboard über der Lippe einer Schüssel.
Ein langhaariger Musiker spielt Klavier.
Die Gewinner des 1., 2. und 3. Platzposen für ein Foto, jeder mit Blumen in der Hand.
Zwei kahlköpfige Damen in roten Kleidern und passenden Schmuck lachen.
Ein kleiner Junge spielt draußen auf einem Kleidungsregal voller gebundener Farbhemden.
Ein junges Mädchen in einem babyrosa Outfit posiert für die Kamera, während es sich an einem Dschungel-Fitnessstudio auf einem Spielplatz festhält.
Ein in grün gekleideter Motorradfahrer mit einem grünen Motorrad springt über eine Reihe von grünen Motorrädern
Eine Frau spielt mit zwei Kindern auf einer Schaukel auf einem Spielplatz.
Vier Leute spielen Fußball am Wasser bei teilweise bewölktem Wetter.
Zwei Teenager-Mädchen umarmen sich, eine trägt einen Fahrradhelm, im Hintergrund sind Fahrradfahrer.
Zwei große Hunde, einer helle und einer dunkle Farbe, laufen durch schneebedecktes Gelände.
Eine Frau hält ihren kleinen weißen Hund in der Hand und zeigt auf einen großen braunen Hund am Fuße des Hügels.
Ein Mann mit Hut steht vor einem roten Lieferwagen und nimmt ein gerahmtes Gemälde von einem Tisch mit solchen und anderen Gemälden.
Zwei Leute sitzen draußen an einem Tisch an einer Wand und machen Gesichter.
Zwei lächelnde Männer in provozierenden Lederkleidern marschieren in einer Parade.
Ein kleines Kind lacht und spielt, während es auf dem Rücken auf einem grauen Teppich liegt.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd hält die Hand eines Mannes in Anzug und gestreifter Krawatte und legt ihr Haupt lächelnd auf seine Schulter.
Zwei Frauen kämpfen im Schlamm in einem Kinderbecken.
Ein Mann geht vom Gebäude mit einem großen, tunnelähnlichen Eingang weg und ein Mann geht in den Eingang.
Zwei Personen sind in Silhouette vor einem See, der einen bemalten Himmel widerspiegelt.
Eine Dame bringt einem sitzenden Paar, bestehend aus einer Frau in einem langen weißen Kleid und einem Mann in einem dunklen Anzug, einen Drink.
Ein Skater trägt ein blaues Hemd mit schwarzen Shorts und der andere Skater trägt ein rotes Hemd mit schwarzen Shorts.
Das Paar hat Kinder, die auf dem felsigen Hang auf ihren Schoß sitzen.
Eine Gruppe von Mountainbikern rennt einander auf einem Dreckshügel hinunter.
Ein Mountainbiker fährt auf einem unbefestigten Pfad durch einen dichten Wald.
Ein Mann in einem grünen T-Shirt hält seine Turnschuhe, während er allein am Strand spaziert.
Ein Drag-Rennwagen, an dem drei Personen auf einer Strecke arbeiten
Zwei Männer mit Ohrenschutzmasken überprüfen auf einer Asphaltstrecke den Motor eines Rennwagens.
Drei Mädchen mit Schutzbrillen springen zusammen in ein Schwimmbad.
Ein Mann auf Inline-Skates macht einen Trick auf einer zerbrochenen Betonramppe.
Eine Frau in gestreiftem Hemd und Sonnenbrille sitzt auf einem Fahrrad.
Eine Frau stützt ihr Bein, zeigt ihr Dekolleté, ein tolles Tattoo und ein paar tolle Stiefel.
Ein Mann in einem ärmellosen braunen Hemd und khakifarbenen Shorts näht auf ein Stück Stoff, das eine baufällige Schattenstruktur bedeckt.
Vier verschiedene Männer sitzen draußen auf einer Zementtreppe vor einem Gebäude.
Ein Bulldozer arbeitet daran, ein veraltetes Gebäude abzureißen; im Hintergrund wartet ein anderes Backsteingebäude auf seinen Untergang, dessen Fläche von einem Raster schwarzer Fensterlöcher bedeckt ist.
Eine Frau auf den unebenen Balken, die eine Gymnastikübung macht, während die Leute sie aus dem Fokus beobachten.
Ältere Frau mit grünem Pullover, die auf dem Markt Produkte auswählt.
Zwei Männer mittleren Alters aus Asien mit Schnurrbart, die in einem Laden mit Tierhäuten arbeiten.
Eine ältere Frau schaut in die Kamera, während kleine Kinder im Hintergrund mit vielen Spielzeugen im Raum spielen.
Ein kleines Mädchen schläft mit einem Buch auf der Brust neben einer Puppe.
Eine Frau mit blauem Hemd steckt sich etwas in den Mund.
Eine Person, die braun und grau gekleidet ist, geht eine lange Straße entlang, die von Gebäuden mit gelben Wänden und mit Fliesendach gesäumt ist.
Eine Frau, die mit einem Stein gegen etwas schlägt, mit einem Meerschweinchen im Hintergrund.
Eine afrikanische Frau in langem, fließendem Kleid, mit einem Baby auf dem Rücken, arbeitet auf einem trockenen Feld mit Bäumen weit in der Ferne.
Ein junger Mann in einem weißen Karate-Outfit mit einem blauen Gürtel um die Taille führt Karate-Bewegungen vor den Richtern des Wettbewerbs durch.
Blonder Mann überquert die Straße, in weißem Hemd und rotem T-Shirt, trägt eine weiße Tasche.
Ein älterer Mann in rot-blauem Karussellhemd und brauner Tarnkappe beobachtet eine Veranstaltung, während er einen Snack aus einer Plastiktüte auf dem Schoß isst.
Eine Frau in einem weißen Hemd steht hinter einer Theke in der Küche eines leeren Restaurants mit Backsteinmauern.
Ein Arbeiter in Sicherheitsweste und Hut entladen Ausrüstung aus dem hinteren Teil eines Lastwagens.
Zwei Kinder, die durch einen kleinen Zaun auf Pferde schauen.
Ein blonder Mann in einem braunen Hemd lehnt sich an das Fenster im Inneren eines Gebäudes mit einem fischartigen Entwurf an den Fenstern.
Eine Frau in einem rosa Überrock sieht überrascht aus, während sie mit jemandem in einem lila Mantel auf der Straße vor dem Vitamin Shoppe spricht.
Zwei Männer in Cowboyhüten, einer ein junger Mann in einem dunkelblauen Hemd und der andere ein Jugendlicher in einem hellrosa Hemd, bereiten sich auf eine Ranch oder auf einem Messeplatz auf etwas vor.
In einem Schaufenster eines Ladens spiegelt sich ein rotes Fahrzeug wider, während zwei Männer mittleren Alters, die sich ganz lässig kleiden, spazieren und miteinander reden.
Zwei Kinder und eine Frau sitzen auf einem Sofa, eines der Kinder hat eine Kamera.
Eine Frau in rotem Hemd und weißem Rock spielt Tennis mit einem blauen Schläger.
Ein Mann in schwarzer Jacke und Hose steht in einer seltsamen grünen Struktur mit ausgestreckten Armen.
Ein Mann lächelt, während er Bierflaschen mit einer unsichtbaren Person in einer öffentlichen Einrichtung klingelt.
Ein Mann in einem orangefarbenen T-Shirt, braunen Shorts und braunen und schwarzen Baseballmütze bewegt einen hohen Metallwagen mit Brezeln, der von ähnlichen Wagen umgeben ist.
Ein Mann, der eine Akustikgitarre spielt und mit einer Gruppe von Leuten hinter ihm singt, darunter eine Frau, die mitsingt.
Eine Reihe von Leuten führt eine synchronisierte Kampfkunstvorstellung auf der Straße durch.
Eine Person mit einem Rucksack steht auf einem felsigen Ufer neben einem Wasserkörper.
Ein Polizist lehnt sich vorne zu allen Busse auf, als er eine alte Frau sieht, die aussteigt. Er macht ein Fischgesicht.
Zwei Polizisten stehen nahe beieinander, mit einem Markt im Hintergrund.
Zwei Personen mit ausdrucksvollen Händen auf dem Feld eines Sportveranstaltungs.
Militärs in blauen und roten Anzügen stehen auf der Straße.
Eine Frau mit langen Haaren meditiert am Strand.
Zwei Musiker unterhalten die Leute in einem Stadtpark, der Flötist trägt eine blaue Federboa.
Ein Mann in einem gestreiften blauen Hemd und einem Ballonhut macht andere Ballontiere
Zwei Männer grillen ihr Essen, während ein anderer das Fleisch zubereitet.
Zwei Männer sprechen und beobachten Obst, das auf einem offenen Obstmarkt ausgestellt und zum Verkauf steht, während eine andere Frau auch die Waren beobachtet.
Eine Dame in einem Bikini gießt einen Drink in eine rote Tasse für einen Mann, der einen Anzug und eine Sonnenbrille trägt.
Ein Junge mit Sonnenbrille, einem blauen, kaputten, aufgeriebenen Pullover und braunen Shorts rennt aus einem Zeltlager.
Ein Mann mittleren Alters schneidet mit einem Hammer und einer Metallspitze einen Baumstamm.
Ein Mann sitzt allein mit Handschuhen an einem roten Tisch, auf dem eine Tastatur und viele Accessoires liegen.
Zwei Männer sitzen in weißen Stühlen neben einer blauen Tür.
Eine junge Frau, die sich im gotischen Lolita-Stil für eine Kongressveranstaltung verkleidet hat.
Mann in rot-weißer Fußballuniform steht an den Grenzen des Spielfeldes mit einem gelben und blauen Fußball.
Eine einsame Person, die durch die Luft springt, von einem verschneiten Berg zum anderen.
Eine Gruppe von Leuten läuft einen Rennen oder Marathon, während eine Menge Leute zuschauen.
Zwei Männer und eine Frau sitzen und schauen vor einem Fenster auf ihre Laptops.
Ein DJ mit einer Hand auf den Kopfhörern und einer Hand auf dem Plattenspieler.
Der Mann trägt Korn in den Armen, während er auf dem Maisfeld ist.
Das ist ein Blick durch eine Glasrippendecke auf eine Gruppe von Leuten, die in einer Cafeteria essen.
Eine Frau in einem rosa Sweatshirt hält einen Blumenstrauß Ballons, während sie auf einem Klappstuhl sitzt.
Eine Katze beobachtet zwei kleine Kaninchen in einer Heubüchse in einem Drahtgehege, während eine Frau in einem weißen Pullover zusieht.
Eine Frau sitzt in einem Restaurant mit dem Rücken gegen eine Ziegelwand.
Drei junge Frauen sitzen auf roten Plüschstühlen gegenüber einander.
Eine Dame, die in einer Gasse eines Dritten-Welt-Landes spaziert.
Diese Kinder werden zusammengeführt und schreiben Notizen über einen Ausflug.
Ein brauner Hund steht im Wasser nahe einem schlammigen Strand.
Drei Hunde in verschiedenen Farbtönen von Braun und Weiß beißen und lecken sich gegenseitig.
Ein junger Junge in einem roten Hemd trägt einen Helm, während er auf einem Motorrad sitzt.
Die Leute versammeln sich um einen Tisch voller Essen.
Eine Person, die als "Weihnachtsmann" verkleidet ist, trägt einen roten Mantel und steht in einem überfüllten Raum, während einige Leute Fotos machen.
Eine Gruppe von Menschen draußen, die ein Banner mit blauem Text halten.
Eine Frau in Karussellhosen fährt mit einem Kissen und einer Pflanze auf dem Rücksitz auf einem Motorrad die Straße hinunter.
Für die Leute in schwarzen Hosen und weißen Kampfsport-Hemden mit Gürteln halten Sie eine Pose mit beiden Armen hoch, während drei lässig gekleidet mich von einer Tür auf der linken Seite ansehen.
Ein Mann und eine Frau führen eine Kampfkunstdemonstration mit Übung von Katanas vor einem Publikum in einer Außenparkumgebung durch.
Ein Polizist, der aus seinem geparkten Fahrzeug aussteigt, und ein gelbes Fahrzeug, das sich nähert.
Ein Mädchen mit Brille ist in einem blauen Gurt beim Klettern.
Ein Mann arbeitet an seinem Auto, während er versucht, sich mit seinem Hut und seinem Sweatshirt warm zu halten.
Ein weißer Mann und ein afroamerikanischer Mann sitzen an einem langen Tisch, an dem farbige Notizkarten verteilt sind.
Ein Mann in braunem Hemd und Brille spielt Gitarre und singt in ein Mikrofon.
Ein Mann sitzt an einem Restauranttisch und liest eine Zeitung, und neben ihm sitzt ein anderer Mann.
Zwei Frauen in Shorts laufen am Strand neben dem Wasser.
Drei Bauarbeiter in orangefarbenen Westen sprechen vor den Gleisen miteinander.
Ein Mann in einem schwarzen, aufgeblähten Mantel steht nahe einem Baumstamm, während eine Frau in einem weißen Schal neben ihm steht und den Kopf leicht beugt.
Ein kleiner Junge und zwei ältere Kinder spielen in einem Park mit Bänken und Bäumen auf Sportgeräten.
Ein junges Mädchen in blauem Rock stützt sich auf die Gitter eines Metallbaus draußen.
Eine Gruppe von fünf dunkelhäutigen Leuten sitzt auf einem Bauernmarkt, direkt hinter einer grünen und stacheligen Frucht.
Ein asiatischer langhaariger Mann mit einem gelben Hut und langärmeligem Hemd spricht in ein Mikrofon
Der Hund ist besorgt über ein lila Objekt, das in einem ungeschnittenen Feld liegt.
Ein Mann in schwarz und Stiefeln tritt in die Luft, mit einer trockenen Landschaft im Hintergrund.
Eine Dame mit einem weißen Tank-Top hält eine blaue Cocktail-Tasse im Yard-Stil und ihr schwarzes Tank-Top-Telefon hält ein Telefon.
Ein Junge in einem rot-schwarzen Mantel liegt auf dem Rücken im Schnee mit dem Arm in der Luft und neben ihm steht ein roter Schlitten.
Es gibt mehrere Hunde auf dem Feld, wo das Mädchen mit dem Pferdeschwanz sitzt.
Ein Mann in einem orangefarbenen Anzug mit weiß bemalten Gesicht hält eine Gitarre über der Schulter.
Eine afrikanische Frau steht vor einer Hütte und sieht aus wie ein provisorischer Brunnen.
Eine Frau in einem feurigen roten Kleid und ein Mann in einem Anzug tanzen verführerisch zusammen.
Drei Hunde laufen im Gras, einer trägt einen Tennisball im Mund.
Ein alter Mann mit einem langen weißen Bart, einer Brille und einem Hut sitzt auf einer Parkbank.
Es scheint ein afrikanischer Stamm oder eine afrikanische Familie zu sein, die auf einer Wiese mit einem Hund in der Ecke für ein Foto posiert.
Ein kleines Mädchen steht draußen bereit, das Fell der schwarzen Ziege zu bürsten.
Eine Gruppe von Leuten isst in gelben Stühlen in einem Restaurant mit vielen Ventilatoren und Lichtern an der Decke.
Ein blondes, hellhäutiges Baby in einem rosa Top und Schlauch sitzt in einem Hochstuhl und isst einen Keks.
Ein Mann in leuchtend blauen Jeans und einem karierten Hemd mäht einen schäbig grünen Rasen in seinem gemütlichen Vorortgarten.
Eine Gruppe von Leuten versammelt sich, um Bilder an der Wand in einer Lounge zu betrachten.
Ein junges, asiatisches Kind, das auf den Schultern seiner Eltern sitzt und klatscht.
Eine Familie geht auf dem Bürgersteig durch den Schnee, während ein Mann mit seinem Papierkopf an der Seite sitzt.
Eine Katze sitzt auf einem Schild und schaut auf die Menschen unten.
Ein Mann mit Sonnenbrille, Kopfhörern und dunklem Mantel geht die Straße entlang.
Ein junger Mann, der einen blau, gelb und weiß gestreiften Polo trägt, spielt auf einem grünen Rasenfeld Rugby.
Ein Mann und eine Frau halten sich an den Händen und gehen an einem sonnigen Tag einen gewundenen Gang entlang.
Eine Frau mit rosa Haaren hält an einer Straßenecke zwei Hunde, die rosa gefärbt wurden.
Ein Mann in Anzug geht die Straße entlang, während eine Büste auf seiner linken Seite steht, mit Blick auf hohe Gebäude hinter ihm.
Ein Mann mit einem weißen Hemd und einem orangefarbenen Hemd sprang in die Luft.
Eine Frau hält Stöcke, die an großen gestreiften Fahnen befestigt sind, so daß eine Fahne in einer breiten Schleife durch die Luft schwebt.
Eine Frau sitzt auf einer Bank neben jemandem, der einen Hut trägt und in einem Rollstuhl sitzt.
Zwei Personen stehen vor einem heißen Rundgrill und einem Korb mit Eiern, einer kocht die Eier, während der andere darauf wartet, dass sie fertig sind
Eine Dame mit Kopfhörer und Mikrofon, die am Telefon spricht und neben einem Laternenpfahl steht, um die Straße zu überqueren.
Eine Gruppe von Männern geht mitten auf einer Straße entlang, die mit Pfosten gesäumt ist.
Ein thailändischer buddhistischer Tempel ist das Zentrum des Handels, das weitgehend von Telefonleitungen und Gegenverkehr beherrscht wird.
Mehrere Personen gehen in ein Gebäude ein und aus, das von außen mit einer metallischen Kugel geformt ist.
Der Mann mit der Sonnenbrille und dem gestreiften Hemd geht mit drei Kisten Bier die Straße entlang.
Ein älterer Mann in Jeans und einer aufgeblähten dunklen Jacke spielt vor einer Steinmauer auf dem Akkordeon.
Ein Teenager ist für den Heiligen Patrick verkleidet und hält sein Handy in der Hand.
Ein kleines Kind in einer rosa Jacke läuft auf einem Sandstrand in Richtung Meer.
Ein Mann auf einem Skateboard wartet an der Ecke einer Stadtstraße, mit einer Überführung im Hintergrund.
Mann fotografiert Kirche, während die amerikanische Flagge im Wind weht
Spieler in rot-weißen Uniformen und Zuschauer stehen auf einem Fußballfeld.
Ein Mann und eine Frau halten jeweils eine der Hände zweier kleiner Mädchen, überqueren die Straße, in der Ferne ist ein Radfahrer.
Eine Frau mit Cowboyhut geht, gefolgt von einem Mann mit blauer Baseballmütze, einem Jungen mit blauem T-Short und einer Frau mit grünem Top.
Ein Mann mit Sonnenbrille und braunem Mantel raucht eine Zigarette und kratzt sich an der Nase, während die Kunden an einem Straßenstand Waren kaufen.
Eine rote Blumenkiste voller grüner Blumen liegt auf dem Fensterbrett hinter einem eisernen Gitter entlang einer Seitenstraße.
Ein Mann in schwarzem Hemd und weißen Hosen, der mit einem Baseballschläger schwingt, mit einem Baseballteam und Zuschauern im Hintergrund.
Eine Frau mittleren Alters mit mittellangen braunen Haaren in Khaki-Hosen, einem langärmeligen blauen Hemd und einer langen goldenen Jacke geht in der U-Bahn-Station spazieren.
Einige Leute sitzen auf Bänken entlang einer von Bäumen gesäumten Allee neben einem Parkplatz.
Foto eines Mannes auf einer Bank mit einem Schild im Hintergrund und der Spiegelung einer Frau, die von einer gespiegelten Wand geht.
Ein Mann, der den Mund aufmachte und eine bunte Kleidung hinter einem Podium trug, auf dem vorne Schriftstücke standen, auf der linken Seite auf den Kopf gestellte Eimer und rechts Kisten.
Eine Frau hält ein Sandwich in der einen Hand und eine Tasse in der anderen Hand, mit der Geldbörse auf der Schulter.
Ein Mann in dunklen Farben gekleidet und mit einem Hut spielt an der Straßenseite Gitarre.
Eine Frau in einem gelben und roten Kleid blinkt vor einem Computerbildschirm und hält eine Maus in der Hand.
Menschen, die um Räucherwerk herum stehen und den Rauch in ihre Gesichter schleudern.
Ein Glatzkopf zieht eine Krawatte an, die zu seinem herunterknopften Hemd passt, während er in den Spiegel schaut.
Eine ältere Frau sitzt auf einem Stuhl auf der einen Seite des Raumes mit einer Gruppe von Musikern, darunter ein Cellist und Gitarrist, und auf der anderen Seite des Raumes sitzt eine Gruppe von Menschen auf Stühlen.
Zwei Männer sitzen auf einem Wagen, der von einem Pferd auf einer Kopfsteinpflasterstraße gezogen wird.
Eine Frau in einem Kleid, die an einer Baustelle vorbei die Straße entlang läuft.
Ein Mann steht an einer Theke in einem Supermarkt, und eine Frau auf der anderen Seite der Theke, die ein weißes Hemd trägt, schaut ihn sehr erwartungsvoll an.
Ein Mann mit Sonnenbrille fährt ein Bauauto und schüttet Kies auf den Boden.
Ein blondhaariges Baby sitzt auf dem Boden und spielt mit Spielzeug, während es eine schwarz-weiße Katze anschaut.
Eine Frau geht mit einer Gitarre durch einen Wald.
Ein Typ mit einem Rucksack und einer orangefarbenen Tasche geht an einem großen Gebäude vorbei.
Zwei Typen vor einem Souvenirladen, mit einem Typen in einem roten Schal, die telefonieren.
Eine blonde Schwangere in einem schwarzen Hemd steht in der Küche mit der Hand auf dem Bauch und hält etwas im Mund.
Eine Gruppe von Damen sitzt um einen schwarzen Tisch vor einer Ziegelmauer mit einem Gebäude im Hintergrund.
Ein Mann in einem karierten Hemd und schwarzen Hosen führt einen Luftstunt auf einem Fahrrad durch.
Eine Frau in einem schwarzen Tanktop, die ihre Handtasche auf einer Schulter hält, schaut in die Ferne, während ihr hellbraunes Haar im Wind über ihr Gesicht leuchtet.
Ein junges Mädchen in einer rosa Jacke geht mit zwei Schwestern in passenden Outfits in der Öffentlichkeit spazieren.
Eine blonde Frau trägt ein anscheinend Abschlusskleid mit einer Blume auf dem Revers.
Ein Typ in Shorts und weißem T-Shirt skateboardet die Straße entlang, während jemand von der Bordsteine sitzt und ihn beobachtet.
Ein Mann in einer schwarzen Lederjacke und Jeans steht vor einem Schild von Architects &amp; Engineers, auf dem steht: "9.11. war ein Insider-Job".
Eine Frau in einem weißen Tanktop hält ein Mikrofon und singt mit einem Mann in einem braunen Hemd, der auch ein Mikrofon hält.
Als er im Gras liegt, pflückt er einen verbrauchten Löwenzahn und wünscht sich etwas, während er die kleinen Radräder in die Luft bläst.
Ein Mädchenfußballteam in grün-schwarzer Uniform und ihr Trainer in weißem Hemd und Shorts strecken ihre Beine auf dem Feld aus.
Ein Mann hält eine junge Frau um die Taille in einem Quadrat gelben Tatortband.
Ein Mann beugt sich in einem Außenbereich, der ebenfalls überdacht ist, während Vögel um ihn herumlaufen.
Eine Gruppe von Menschen in weißen Hemden steht auf einem mit vielen dunklen Bälle bedeckten Rasenplatz.
Ein belebter Platz mit drei jungen Frauen mit einem Regenschirm und Eimern voller Besitztümer, möglicherweise Obdachlosen.
Ein Mann in einem grauen Hemd, der eine Zigarette raucht und etwas zu essen bekommt.
Elf Menschen versammeln sich im See, die Gruppe links sind Männer und unterhalten sich, die Gruppe rechts, Mann und Frau, gehen weiter in den See.
Eine schwarze Kleiderpuppe mit einem Holzbeinstand neben einem Koffer und eine Frau in einem grauen Pullover und schwarzen Hosen, die auf einem überfüllten Stadtplatz eine Zeitung liest.
Vier Bauarbeiter versammelten sich um ein Loch und schauten in einen Eimer.
Ein einsamer Mann, der an einem Felsen am Ufer steht und auf einen Wasserkörper im Inland blickt, hinter dem sich ein blauer Ozean oder ein anderer großer Wasserkörper bis zum Horizont eines blauen Himmels erstreckt.
Ein Polizist, der von der Kamera wegblickt, mit ein paar Autos, anderen Polizisten und anderen Leuten im Hintergrund vor einem Gebäude.
Leute, die Billard spielen, einer ist ein Mann mit blauem Hemd und die anderen sind Frauen, aber ihre Köpfe sind nicht in der Kamera.
Eine kleine Menschenmenge geht um einen Brunnen in der Stadt.
Ein Typ sitzt mit gekreuzten Armen mit einer Brünette auf der linken Seite.
Mehrere Leute, die am Straßenrand stehen, beobachten, was im Wald vor sich geht.
Zwei Männer in orangefarbenen Kleidern und Sandalen stehen vor dem Bean im Millennium Park in Chicago.
Eine Frau, die über den Rand eines Bootes schaut, während ein Mann hinter ihr hergeht
Ein Mann mit einer Brieftasche steht an einer belebten Straßenecke.
Drei Feuerwehrleute, der nächste Feuerwehrmann hält einen Helm in der linken Hand.
Vier ältere Männer sitzen auf einem blau gestrickten Teppich in einem ethnisch aussehenden Ort der Anbetung, 3 von ihnen tragen eine Art Kopfbedeckung.
Zwei Personen in orangefarbenen Hemden sitzen an einem Tisch rechts von einer Gruppe von Menschen in blauen Hemden vor einem alten Gebäude.
Ein Mann in rotem Hemd geht an einem türkis-weißen, karierten Restaurant vorbei, das "32 De Neude" heißt.
Drei Chirurgen operieren einen Patienten, während sie Vergrößerungsgläser an ihren Schutzbrillen tragen.
Ein Mann, der eine Zigarette raucht und eine New Yorker Baseballmütze trägt, schaut auf eine Kamera.
Eine Band besteht aus vier Mitgliedern, darunter eine Frau und drei Männer, die ihre Instrumente mit einem offenen Gitarrenkoffer vor sich spielen.
Ein Mann in einem roten Anzug tanzt mit einer Frau in einem roten Rock auf der Straße.
Ein Mann mit blauer Jacke und eine Frau mit schwarzer Jacke stehen neben einer großen Statue und schauen in der Ferne unter einem Viertelmond auf ein Wassergebiet und Brücken.
Zwei Motorradfahrer mit voller Schutzausrüstung, einer in der Luft nach einem Sprung und der andere auf sein Motorrad.
Die Leute versammeln sich unter einem großen roten De Koninck-Schirm, während Männer in Orange mit der Seite sprechen.
Zwei Mädchen laufen die Straße entlang vor einem großen Gebäude mit weißen und roten Fahnen an der Tür.
Zwei Männer klettern auf eine steile Felswand, aus der Moos wächst.
Ein kleines Mädchen liegt weinend auf dem Boden.
Eine blonde Frau in einer Lederjacke sitzt draußen mit einem Mann in einer blau-roten Jacke, und zwischen ihnen ist ein Hund.
Ein Mann mit einer grauen Jacke und blauer Mütze kauft mit anderen Menschen auf dem Fischmarkt ein.
Ein junger blonder Mann und ein anderer junger Mann spielen Gitarren, die an Verstärker angeschlossen sind.
Ein Tätowierer, der einem jungen Mann Bier aus einer Flasche in den Mund gießt.
Ein Mann und eine Frau stehen an der Seite einer aufblasbaren Kletteranlage.
An einem klaren Tag fahren einige Radfahrer über eine Brücke in einem Industriegebiet.
Eine alte Frau in rosa und mit Hut drückt die Augen zusammen, während sie etwas anschaut.
Eine Frau in einem roten Hemd hebt ihren Arm zu der vorbeiziehenden Menge.
Ein Junge in weißen Shorts, der in einen Pong springt, Blätter im Hintergrund betonen seinen Hautton.
Ein Kind mit langen Haaren, das ein rosa Hemd trägt, schaut durch ein Fernrohr für Touristen in der Nähe eines Strandes.
Zwei Arbeiter, einer in einem Graben und der andere auf dem Boden, arbeiten vor einem Haus.
Eine Person mit Kapuzenjacke und Jeans steht mit Blick auf einen Laden mit dem Schild "Feelings".
Ein Mann mit einem weißen Kopftuch und einem I Love NY T-Shirt ist einer von mehreren Männern, die gegen PM Construction Services streiten.
Ein Mann in einem Sombrero auf einem kastanienfarbenen Pferd ist mehreren anderen Pferden voraus.
Ein Mann, der mit roter Hemd und Jeans den Bürgersteig entlang spaziert.
Zwei Nonnen, eine mit Papier in der Hand, die andere mit einer Tasche.
Eine Frau mit Kopfhörern genießt ihren Kaffee, während sie auf einem Notizblock schreibt.
Braunhaariges Mädchen in einem grünen Tank-Topf, telefoniert am Handy.
Ein afrikanisches Kind trägt ein Kind in Windeln auf dem Rücken.
Ein Tor mit Holzverkleidung und asiatischen Zeichen führt zu einer öffentlichen Straße.
Ein asiatischer Mann in lila Bandanna und Hemd steht vor einem Restaurant in der Nähe von Kisten.
Person mit rotem Hemd, blauen Hosen und weißen Schuhen, sitzt mit Handy in der Hand auf dem Bordstein vor einem Parkplatz eines Industriegebäudes.
Ein großer schwarzer Hund und ein großer gelber Hund scheinen mit einem Fußball zu spielen.
Ein Mann versucht, ein Flugmodell eines Doppelflugzeugs mit Rundelmarkierungen der britischen Luftwaffe zu starten.
Selbst bei kühlem Wetter kommen Männer raus und spielen mit ihren Modellflugzeugen.
Menschen, die auf eine U-Bahn warten: ein Mann in einem schwarzen Anzug sitzt auf einer Bank und drei Frauen stehen oder gehen.
Ein Junge nimmt amerikanische Flaggen mit, um sie dort zu platzieren, wo sie andere an die Opfer erinnern, die von Veteranen gebracht wurden.
Ein schwarzer Hund läuft über das Gras und trägt etwas im Mund.
Ein Mann in schwarzem Hemd und grauen Hosen hält sein Gepäck auf dem, was wie ein Flughafen aussieht.
Ein Hund rührt den Schmutz auf dem Boden auf, während er rennt, um einen Ball zu fangen.
Eine Dame steht vor vielen Kindern im Grundschulalter, die auf dem Boden sitzen.
Bauschilder und Ampeln helfen Verkehrsteilnehmern, den richtigen Umweg zu finden.
Eine Gruppe von Menschen, darunter ein Mann auf einem Fahrrad, am Wasser.
Ein Mann mit orangefarbenem Hemd und Sonnenbrille fährt zusammen mit einem Jungen und einem Zugführer einen Kinderzug durch einen Park.
Ein dunkelhaariger Mann sitzt auf einem Bauwerk neben einer dunkelhaarigen Frau mit Sonnenbrille.
Mehrere Menschen stehen um ein Boot, dessen Segel wie Fische geformt sind.
Ein Mann mit schwarzem Hut und blauem Hemd macht ein Foto an der Seite einer Straße.
Mann auf der Straße in blauem Karottenhemd wartet auf das Licht.
Zwei Frauen in Hijab-Kleidung gehen auf dem Bürgersteig, eine der Frauen trägt ein Kind auf den Schultern.
Mehrere Leute mit Instrumenten warten an einem Bahnhof.
Junge Dirtbike-Fahrer versuchen, ein Dirtbike auf einen sandigen Hügel zu bringen.
Zwei Frauen in Jeans und ein Mann in Shorts laufen mit Rucksäcken auf einer Schotterbahn.
Eine Menge Geschäftsreisender stand in einer Reihe an einem belebten Terminal, viele Asiaten, einer hörte mit Ohrhörern zu und der andere schaute auf sein Handy.
Graffiti mit dem Wort CRAZI mit leuchtend grünem und rosa Farbton mit Frauen in roten Röcken, die vorbeigehen.
Eine Turnerin in einem blau-rosa Trikot steht auf dem rechten Fuß, hebt den linken Fuß in die Luft und winkt mit einem Band.
Kinder spielen in der dunklen Wasserquelle in der Nähe des weißen Triumphbogens, während Erwachsene auf den Stufen sitzen.
Ein Mann sitzt auf einer Bank vor einem großen weißen Gebäude.
Männer in rot-weißen Streifenhemden und blauen Hüten tragen Flaggen vor einem Backsteingebäude.
Zwei Frauen betrachten eine asiatische Dekoration, die wie eine Collage aussieht.
Eine Gruppe von Leuten, die in einem Einkaufszentrum spazieren.
Eine Frau in weißem Hemd und blauen Shorts folgt zwei Personen in roten Hemden die Treppe hinauf.
Ein kleines Kind in blauem Kleid schaut in der Ferne auf einige Bäume.
Ein Mädchen in einem grünen Sweatshirt checkt in einem Laden mit Pokémon-Artikeln aus.
Ein alter Mann in einem grünen und orangefarbenen Palm-T-Shirt und Strohhut hält eine rote Trommel und einen Trommelstock.
Eine kleine Gruppe asiatischer Jugendlicher versammelte sich auf dem Bürgersteig und spielte mit der Kamera.
Ein Mann mittleren Alters mit einem Rucksack tut spielerisch so, als würde er mit einem jüngeren Kind boxen, das nicht aussehen will, als wäre es in einer Phase.
Vier Männer in grünen, roten, grauen und weißen Hemden stehen neben einem blauen Geländer und lächeln für ein Foto.
Eine Frau lockt vor den Leuten auf einem Handtuch, die das blaue Wasser genießen.
Ein großer Dreifarbiger und ein kleiner Welpe mit hellblauen Augen spielen zusammen.
Vor einer kleinen Küche sitzen sechs Erwachsene, die essen und die herumlaufen.
Ein schwarzer Mann steht hinter einem Mülltonnen mit der Hand vor einem Schild, das die Menschen zur Buße über verschiedene Sünden auffordert, während ein Junge in einem Schulblazer die Hand eines Mannes in Shorts hält.
Ein Polizist auf einem Motorrad sitzt an einer Ampel, um links abzubiegen.
Eine Gruppe asiatischer Männer sitzt oder steht um einen kleinen quadratischen Tisch.
Mindestens eine Frau und mehrere Männer stehen vor einem Bürogebäude.
Eine Frau mit Sonnenbrille, weißen Shorts und grauem T-Shirt führt ihren Hund spazieren und spricht mit einer anderen Frau, die einen Kinderwagen schiebt.
Ein Teenager mit einem weißen Kopfband, der nach rechts schaut, eine Menge im Hintergrund.
Eine bunte Reihe von Motorradfahrern versammelte sich draußen, mit Joshua-Bäumen im Hintergrund und einem Motorradpaar auf einem kirschroten Fahrrad im Vordergrund.
Zwei Frauen in Militäruniform stehen neben anderen Soldaten in Formation.
Drei asiatische Frauen stehen zusammen und lächeln. Die Rothaarige hält das Friedenszeichen mit den Fingern hoch.
Drei Personen, zwei in Schwarz und einer in Gelb, sitzen auf einer Holzbank, nur Kopf und Schultern sichtbar, vor einem Schild für einen Möbel-Showroom & Restaurant.
Ein Mann, der ein braunes Hemd trägt, das von vorne mit schwarzen Zeichnungen verziert ist, trinkt aus einem Wasserbrunnen in der Form einer Frau.
Zwei junge Männer in schwarz-weißen T-Shirts gehen mit einem Mädchen in einem rosa Hemd und gemusterten Leggings die Straße entlang.
Eine ältere Frau in einem blau-blauen Poloshirt hält ein Kind in eine Decke gewickelt.
Ein kleines Kind mit einem roten Hut und einem "513"-Teilnehmer-Tag reitet auf einem Pferd.
Ein Junge in Shorts, Crocs und weißem Hemd spielt mit einem Jojo, während ein anderer Junge im Hintergrund auf sein Jojo schaut.
Ein kleines Mädchen mit einer Blume auf dem Badeanzug steht am See-Strand, während andere im Hintergrund herumspulen.
Ein älterer Mann sitzt auf einer gepolsterten Bank mit gekreuzten Händen im Schoß.
Zwei Jungen schauen mit ausgestreckten Armen in den Himmel, der Junge auf der linken Seite trägt eine blaue Weste mit einem grauen langärmigen Hemd und schwarzen Jogginghosen, schwarzen Tennisschuhen und einem Hut, und der Junge auf der rechten Seite trägt eine silberne Weste mit blauem langärmigen Unterhemd, grauen Hosen und schwarzen
Ein Mann mit einem roten Hut und eine Frau in einem schwarzen Kleid sitzen vor einem Gebäude auf der Straße.
Asiatische Schulkinder sind auf einem Ausflug und hören sich eine Rede an, mit Ausnahme eines Mädchens, das für die Kamera posiert.
Drei Personen sitzen an einem Tisch vor einem Etablissement, auf dem die Worte Bar Gleati Tabacchi stehen.
Ein Junge in einem schwarzen Hemd und roten Armbändern, der auf dem Kopf hängt, während andere Leute zusehen.
Ein Mann geht auf einer gepflasterten Fläche, hinter der sich ein großes Wandgemälde befindet.
Zwei junge Männer gehen zur Kamera, der rothaarige Mann links dreht den Kopf und blickt auf drei Frauen im Hintergrund zurück, die in die andere Richtung weglaufen.
Ein Mann in blauem Hemd hebt ein langes Werkzeug mit Stangenhandgriff in Richtung der Decke in einem Restaurant, das im orientalischen Stil mit kleinen orangefarbenen Papierlaternen dekoriert ist.
Vier Erwachsene und ein kleines blondes Mädchen gehen eine Außentreppe hinauf, geführt von einer Dame in einem rosa Hemd.
Eine sehr belebte Marktstraße mit vielen Leuten, die verschiedene Dinge betrachten.
Zwei kleine Jungen essen McDonald's, während sie draußen an einem Tisch und Stühlen sitzen, wo auch andere essen.
Eine junge Frau mit rasiertem Kopf in braunem Rock und Sandalen geht an einem Steingebäude vorbei.
Ein Mann in lila Hemd und weißem Hut fährt ein Fahrzeug mit vier Rädern und einer Art Korb vorne, in dem drei Personen sitzen.
Ein Mann in einem blauen Hemd liest eine Zeitung in einem Zeitungsstand.
Ein Kleinkind, das in einem Kinderwagen sitzt, ist verwirrt über ein koreanisches Kinderbuch.
Ein Junge und ein Mädchen sitzen auf einer Bank und schauen sich etwas an, das jeder in einem kleinen Papierküffel hat.
Ein kleiner Junge mit einem blauen Fahrradhelm und eine Frau mit einem grünen Fahrradhelm fahren mit anderen Fahrradfahrern eine Straße hinunter.
Ein Mann in blauen Jeans, blauem Hemd und grünem Hut hält auf einer Stadtstraße einen Lautsprecher.
Ein Mann reitet ein von einem Esel gezogenes Fahrzeug in einem abgelegenen Stadtteil.
Ein Mann mit schwarzem Hut und Jacke fährt sein Fahrrad.
Ein bunte, farbenfrohe junge Mann mit sichtbaren Hautverletzungen sitzt und raucht eine Zigarette.
Zwei Männer in Geschäftsanzügen, mit langen schwarzen Mänteln, die einen blauen, karierten Regenschirm teilen, stehen gegen eine mit Graffiti bemalte Mauer.
Ein alter Mann in schmutzigen Kleidern fährt ein mit Besitztümern beladenes Fahrrad durch eine belebte Stadtstraße.
Zwei Männer, die auf zwei Pferden reiten, versuchen beide, einen Stier in einem Rodeo zu fesseln.
Ein Cowboy auf einem Pferd, der sein Lasso dreht, um es zu werfen.
Zwei Radfahrer mit Rucksäcken durch die Felder mit Bergen im Hintergrund.
Ein Mann mit schwarzer Hose und weißem Hemd greift vor einem Laden mit großen Fenstern in eine große weiße Plastiktüte.
Ein Mann in schwarzer Hose und Jacke sitzt auf einem blauen Roller neben einer Menschenmenge und einem grünen Zelt.
Eine schwarz gekleidete Frau mit einem Tattoo auf dem rechten Arm macht ein Foto mit ihrer Kamera.
Vier Leute laufen nebeneinander auf der Straße, einer der Männer dreht sich um und schaut in die Kamera.
Aufnahme von zwei Teenagern, die beide auf ein Hemd schauen, das von einem hochgehalten wird.
Eine Gruppe von Medizinstudenten in blauen Uniformen, Besucher sitzen an der Wand und genießen frische Luft.
Eine Frau mit einem Hund, die auf einer Bank am Meer sitzt.
Ansicht eines viktorianischen Gebäudes im Hintergrund mit verschiedenen Leuten, die im Vordergrund laufen.
Drei Bauarbeiter stehen vor einer großen Gruppe von Menschen, die alle weiße Hemden tragen.
Eine Frau in einem schwarzen Outfit hält ihre Brille, während sie auf der Straße vor einer Sandwichtafel steht, die Speisekartelemente anzeigt.
Eine Gruppe Männer versammelte sich um einen Tisch und bereitete sich auf ein Kartenspiel vor.
Ein Mann und eine Frau gehen um eine Ecke neben einem gemalten Wandgemälde, das Kinder darstellt.
Ein Mann hält einen Drahtkorb vor, um ihn zu füllen.
Eine Frau mit blonden Haaren sitzt in einer Kabine mit einem Drink und arbeitet an ihrem Laptop.
Ein einsamer Mann sitzt in einem dunklen Raum vor einem Schreibtisch und liest einen Internetartikel auf dem Computer.
Ein Mann mit grauen Haaren und einem Bären sitzt auf einem Stuhl auf der Straße mit einer Gitarre an seiner Seite.
Zwei Menschen mit Hüten stehen auf einem Feld und kümmern sich um eine Ernte.
Eine Athletin beim Hochsprung während eines Wettkampfes in Barcelona im Jahr 2010.
Ein Mann in Stiefeln und Cowboyhut sitzt auf einem springenden Pferd, während die Zuschauer in den Tribünen sitzen.
Zwei kleine Mädchen sitzen am Straßenrand und essen Mais auf dem Kegel.
Drei Kinder in Fußballuniformen zweier verschiedener Mannschaften spielen Fußball auf einem Fußballfeld, während ein anderer Spieler und ein Erwachsener im Hintergrund stehen.
Ein junges Mädchen mit schmutzigem Gesicht und rosa Hemd legt ihren Kopf auf die Brust einer älteren Frau in Korallen.
Ein Mann mit blauem Hemd sitzt auf einem Bett und ein anderer Mann mit braunem Hemd und Brille liegt auf einem Bett.
Eine Person mit einem Schal über dem Kopf und ein Junge in einem schwarzen T-Shirt schauen auf das, was wie Oliven in einem Haufen auf einer Plane auf dem Boden zu sein scheinen.
Ein junger afroamerikanischer Junge mit einer blauen Baseballmütze blickt durch ein Teleskop, während ein anderer Junge hinter ihm wartet.
Drei junge Männer in einer Küche stehen um einen Herd herum, einer von ihnen rührt etwas in einem Topf.
Ein junges Mädchen in einem grauen Schneekleid, das auf einem schneebedeckten Berg Ski läuft.
Zwei Frauen in bunten Röcken und T-Shirts tanzen in einer Schlammfläche in der Mitte eines Kreises von anderen Frauen, die klatschen.
Ein Mann in einem Kapuzenpullover holt Kleidungsstücke auf, während eine Frau in einem blauen Hemd zusieht.
Ein junges blondes Mädchen sitzt auf einem Holzstuhl rückwärts und blickt in die Ferne.
Ein kleiner Junge benutzt eine Taschenlampe, um etwas in einem Gehsteiggitter zu inspizieren.
Ein langhaariger Skateboarder ist dabei, einen sauberen Nasenrand auf einem öffentlichen Geländer zu verlassen, ohne sich seiner Umgebung bewusst zu sein und die negative öffentliche Wahrnehmung von Skateboardern zu ignorieren.
Zwei Arbeiter in leuchtenden Schutzjacken schaufeln Schnee vor den vorbeiziehenden Bewohnern.
Ein Mann in einem weißen Hemd spielt eine weiße Gitarre steht vor einem Mikrofon mit dem Licht, das ein etwas rötlicher Farbton auf sein Hemd wirft
Drei junge Mädchen in Winterkleidung und Hüten schauen auf Einwegkameras, die sie halten.
Ein Junge springt von einem Pier ins Wasser, sein Bein ist ausgestochen.
Eine Frau mit Brille hat die Augen weit geöffnet, während sie beim Zahnarzt ist.
Ein Snowboarder schnappt sich auf einem schneebedeckten Hügel Luft, während er Schutzausrüstung trägt.
Ein kleines Mädchen mit blonden Haaren spielt und spritzt in einer Schlammpfütze.
Ein Mann fährt mit dem Fahrrad durch ein Viertel in der Innenstadt neben einer Wand, auf der ein Graffiti mit einer großen Hand steht, die das Friedenszeichen zeigt.
Eine Frau, die während eines Sprungs in der Luft gefangen wurde.
Ein Mann mit einem orangefarbenen Visier überquert die Straße mit einem Eisverkäufer im Hintergrund und einer Frau, die ebenfalls die Straße überqueren will.
Ein Mann in einem langen grauen Kleid und Hut steht mit der Hand auf einem Maultier, das Decken und Dekorationen trägt, auf einer Steinstraße außerhalb eines Gebäudes, mit einer Reihe anderer Menschen im Hintergrund.
Zwei kleine Kinder arbeiten zusammen, um ein Fahrrad zu bedienen.
Zwei männliche Fußballspieler in limegrünen Uniformen, die sich den Ball geben.
Ein Mann mit ausgestreckten Armen, der aussehen soll, als sei er von ekstatischer Freude erfüllt, springt kräftig von alten, verwitterten, gelblichen Treppen, während ein Mann in einem grünen Hemd unter ihm auf dem Rücken liegt und ihn scheinbar fotografiert oder ein Video von dem macht, was vor sich geht.
Eine Frau mit grünem Hemd trinkt aus einem Wasserbrunnen.
Ein Mann mit Helm, der im Wasser schwimmt.
Ein Mann in einem Labormantel, der in die Linsen eines Mikroskops blickt.
Ein junges blondes Mädchen schläft auf einer braunen Couch mit dem Kopf auf einem großen roten Kissen.
Ein Mann mit einem roten T-Shirt fegt den Bürgersteig vor einem Backsteingebäude.
Drei Männer unterschiedlichen Alters arbeiten daran, etwas mit Töpfen und Schüsseln zu bereiten.
Ein Mann in einem weißen Kapuzenpullover sitzt auf einem Bambusgerüst in der Nähe des Daches eines Gebäudes und hält einen Spaten.
Wir sehen die Rücken eines jungen asiatischen Mädchens mit einem grünen Hemd und einem roten Hut, die sich an der Hand halten, und eines jungen asiatischen Mädchens mit einem gestreiften rosa Hemd und einem rosa Hut am Pool.
Vier Kinder spielen, eins in rotem Kleid, eins in rosa, eins in weiß und ein kleiner Junge mit einem grünen Spielzeug.
Sieben Kinder, von denen drei auf einem Feldweg mit einem Berg im Hintergrund mit dem Fahrrad fahren.
Ein kleiner Junge mit Kochhut arbeitet in einer Küche und schneidet lange Hotdogs.
Ein alter Mann in Clownskleid lehnt sich vor einer Gruppe von Kindern nieder und lässt ein Mädchen ein kleines Tier streicheln.
Ein großer, grüner, Navigationsrad wird von einem älteren Mann in Kapitänshut und Uniform gehalten.
Ein Mann bewegt mit einem großen Baumaschinenreifen Schmutz.
Eine junge Frau trägt ein rotes Hemd, einen schwarzen Reithelm, schwarze Hosen und schwarze Schuhe, während sie in einem Sattel auf einem weißen Pferd reitet.
Eine rothaarige Frau in einem Tanktop und aufgerollten Jeans sitzt auf einem großen Felsen in einem bewaldeten Park und lächelt zur Kamera.
Die seltsam gekleideten Männer, einer mit einer orangefarbenen Perücke, einer Sonnenbrille mit Friedenszeichen und einem Karate-Kostüm mit einem orangefarbenen Gürtel, ein anderer mit einer lockigen blauen Perücke, einer herzförmigen Sonnenbrille und einem Karate-Outfit, das mit Blättern bemalt ist, und der dritte mit rosa Unterwäsche
Ein kleines Mädchen in Badeanzug springt über einen Kinderbecken.
Zwei Kinder, eines in einem gelben Hemd und das andere in roten Regenstiefeln, schwingen auf den Schaukeln auf einem Spielplatz.
Ein Mann mit Hut zeigt einer Gruppe von Kindern, wie man ein Netz vom Hafen werfen kann.
Ein junger, erwachsener Mann, der eine blaue Jeans, eine grüne reflektierende Weste, Arbeitshandschuhe und einen Hardtop trug, stand zwischen den Schienen einer Eisenbahnstrecke hinten an einem weißen Lastwagen, der speziell für den Rollen auf den Gleisen gebaut wurde.
Zwei Männer scheinen mit ihren Schutzhüten auf dem Bau zu arbeiten.
Vier Männer in hellen Kleidern treten auf einer Bühne auf, während andere Männer in braunen Kleidern am Fuße der Bühne an der Ausrüstung arbeiten.
Ein hemdloser Mann mit mehreren Ohrringen, einer Halskette und Trommelstäbchen in der Hand spricht hinter Zimbeln in ein Mikrofon.
Eine Frau mit langen braunen Haaren, die ein weißes Ärmelloses Hemd trägt, ein Mann mit langen braunen Haaren, der ein grünes T-Shirt trägt und Tattoos auf den Armen hat, und eine andere Frau mit schwarzen Haaren, die ein grünes Kleid trägt und ebenfalls Tattoos hat, stehen in der Schlange an der Kasse eines Supermarkts.
Ein Mann mit Cowboyhut und Schnürsenkeln hilft ihm mit seinem Stock, eine schmale Straße zu beschreiten, die von großem Gras umgeben ist.
Eine Frau in einem weißen Top und Khaki-Hose, die auf einem Sportgerät trainiert.
Ein kleines Mädchen mit einer Maske sitzt auf den Schultern eines Mannes, während sie zusammen durch eine überfüllte Straße gehen.
Zwei Mädchen, eine ältere und in Schwarz und eine jüngere und in Weiß, führen denselben Ballettzug vor Dekorationen aus Ballons auf.
Eine Frau in einem fließenden blauen Gewand mit einem weißen Wellenmuster tanzt vor einem großen Backsteingebäude mit anderen ähnlich gekleideten Tänzern im Hintergrund.
Ein asiatischer Mann, der in einer Gasse spaziert und mit seinem Handy spricht, hinter ihm ein bunter Stoff.
Vielleicht versucht eine Vorschule-Lehrerin, ihrer Klasse etwas zu erklären, aber der kleinen Maus ist das egal.
Eine Gruppe von Leuten beobachtet junge Männer, die mit improvisierten Eimern als Instrumenten Schlagzeug spielen.
Ein Kind, das Rollschuhschuhen, Kniepolster, Helm und Ellenbogenpolster trägt, rutscht auf einem gepflasterten Pfad hinunter.
Ein kleines weißes Auto steckt auf der Schiene fest, während der Zugwagen, der ihn mit langsamen Geschwindigkeiten getroffen hat, still sitzt, während ein Rettungskräfte dem Fahrer hilft.
Ein Sänger mit mittel-kurzem lockigem weißem Haar, der ein weißes ärmelloses T-Shirt trägt, wird von einem Gitarristen begleitet, der lange weiße Haare hat und ein schwarzes Hemd trägt.
Ein Mädchen mit Baseballmütze, weißem T-Shirt und blauen Shorts steht in einem von Wäldern gesäumten Bergstrom mit Felsboden.
Zwei Männer, einer sitzend, der andere stehend, spielen auf der Bühne ihre Gitarren, während das Publikum zuschaut.
Paare tanzen in einem Hof mit einer rauen Steinmauer und einem großen braunen Gebäude im Hintergrund.
Eine Frau sitzt draußen auf einer Treppe mit mehreren Körben voller Handwerksartikel und Miniaturpuppen zu ihren Füßen und neben sich zum Verkauf.
Ein wichtiger Politiker im grauen Anzug spricht mit einem Mann im dunkelgrünen Anzug über die Frau in der hellgrünen Jacke.
Mehrere Männer sitzen auf ihren Motorrädern, tragen ein rotes Hemd mit einer schwarzen Weste und einem schwarzen Hut.
Ein Fußballspieler steht mit ausgestreckten Armen auf dem Spielfeld und will den Ball treten.
Ein Mann in einer Sportarena, der ein gelbes Hemd und eine schwarze Mütze trägt, hält eine rote Tasche mit Snacks und eine Flasche mit etwas zu trinken in der Hand.
Zwei Männer aus dem grünen Team greifen die anderen Mitglieder aus dem schwarzen Team für den Ball in einem Rugby-Spiel an.
Vier dunkelhaarige Jugendliche, drei in blauem und einer in rotem Kleid, spielen Fußball auf einem grünen Rasenfeld.
Ein junges Mädchen in einem blauen Hemd ist in einer Bowlingbahn und wirft ihren Ball auf eine Spur.
Fußballspieler in leuchtend blau-weißen Uniformen springen in die Luft.
Ich bin verärgert, dass ein junger Junge auf einem Skateboard sitzt, auf einer Treppe, und ein Telefon hält.
Eine Läuferin in blauem Sportkleid läuft in einem Wettkampf, während Zuschauer auf der Straße stehen.
Eine Gruppe von Männern und Frauen in formellen schwarzen Kleidern und Anzügen, die ihre Musikbücher halten und singen.
An einem sonnigen, trockenen Tag versucht ein Texas A&amp;M-Fußballspieler, während des Spiels, einen Iowa State-Fußballspieler zu erreichen.
Zwei Männer mit Curling-Pinsel sind auf einer Eisbahn neben einem Curling-Stein, mit einem Mann in einer roten Jacke in der Nähe und drei anderen Personen im Hintergrund.
Ein entschlossener Fußballspieler tritt den Fußball in der Nähe eines Torpflastes weg von dem gegnerischen Spieler, während der gegnerische Spieler auf den Ball konzentriert bleibt.
Ein Basketballspieler von Penn State dribbelt einen Ball, während er von Lafayette-Spielern umgeben ist.
Eine belebte Straßenszene zeigt mehrere Personen, die unter einem Torbogen gehen.
Zwei Rennwagen, ein roter und ein blauer, fahren nebeneinander auf einer Rennstrecke, während sie von mehreren Zuschauern beobachtet werden.
Ein Fußballspieler in weißer Uniform bereitet sich darauf vor, den Ball zu werfen.
Ein männliches Kind mit blonden Haaren, grünen Augen und einem klebrigen Mund, das ein buntes T-Shirt trägt, wickelt seine Hand um einen Eiswürfelstück und kauft und steckt ihn in seinen Mund, wo man 4 helle, weiße Zähne in der unteren Reihe sehen kann.
Eine Mutter in blau und ihr Kind gehen auf einem Bürgersteig neben einer Backsteinstraße.
Ein Hockeyspiel, bei dem mehrere Spieler ihren Teil dazu beitragen, ein Tor zu verhindern oder zu erleichtern.
Mehrere Teenager im Freien, die sich gegeneinander rennen, während sie auf prallen Bälle sitzen.
Ein afroamerikanischer Junge, der blaue Shorts, ein schwarz-rotes Hemd und weiße Turnschuhe trägt, spielt Tennis.
Ein Mann und eine Frau, in weiß gekleidet, umarmen sich, während ihre Handlungen den anderen Menschen im Hintergrund unbemerkt bleiben.
Ein älterer Mann, der in den Sechzigern zu sein scheint, scheint eine Art magische Form des Spiels mit drei Kindern und einer erwachsenen Frau zu machen, die seine Zielgruppe ist.
Ein sehr müder kleiner Junge nutzt die Bettgestaltung in einem Kaufhaus, um sich auszuruhen.
Ein Mann ruht sich neben seinem auf den Kopf gestellten Fahrrad aus und zieht seinen Handschuh aus.
Eine Frau lächelt, während sie Ski fährt, und trägt einen weißen Winterhut, einen weißen Mantel und einen blauen Kapuzenpullover, während Schnee im Hintergrund ist.
Mehrere Mädchen und eine Frau arbeiten an einem Projekt vor einem Tisch, der mit vielen Gegenständen bedeckt ist.
Ein Mann mit gestreiftem Hemd, blauen Jeans und einem roten Taschentuch in der Tasche wird von einem braunen wütenden Pferd geworfen, während ein braun-braunes Pferd sich bückt, während die Menge zusieht
Eine Frau präsentiert einen Barcode für ein Smartphone, damit ein Mann mit seinem Handy den Ort finden kann, der mit dem Code verbunden ist.
Eine kurze rothaarige Frau liegt in einem sehr bewölkten Wasser am Ufer und nur ihr Kopf ist über dem Wasser.
Zwei junge Jungs sitzen auf einem sonnenklaren Boden, lächeln und halten einen schwarzen Laborschweinchen.
Mehrere Kinder üben Kampfkunstbewegungen in einem Raum mit rotem Boden.
Ein Mann, der auf der Couch liegt und nur darauf wartet, von der Arbeit nach Hause zu gehen.
Eine Dame in einem grauen Pullover unterhält sich mit drei anderen Personen am selben Tisch.
Zwei Pferderennjockeys, einer in blau-rotem und der andere in orange-braunem Rennen, fahren gegen einen verschwommenen Hintergrund.
Ein Rennwagen mit einem Mann-Werbungsschild dreht eine Ecke auf einer Rennstrecke, zwei Autos folgen ihm dicht.
Ein großer Stier zielt mit seinen Hörnern auf einen Mann, der nur wenige Zentimeter entfernt ist, während ein Rodeoklown zu Hilfe rennt.
Ein Mann in Badehosen geht zu seinen Sachen, die auf einem gelben Kanu gestapelt sind.
Ein Mann mit einer grauen Jacke, die einen roten und schwarzen Streifen auf dem Ärmel hat, auf einer Schießbahn mit mehreren Zielen.
Ein Team spielt Ball im Sand, während einige Zuschauer von den Tribünen aus zuschauen.
Zwei Jungen, einer mit blauem Hemd, der andere mit Muskelhemd, gegenüber an einer Mauer, neben einem Kanal.
Eine Frau mit gelbem Hemd und Jeans macht aus einem ihrer Kunstwerke wunderschöne Töpfer-Etschwerke.
Mehrere junge schwarze Menschen durchqueren eine Marktstraße in einem ziemlich baufälligen Stadtteil.
Ein Baseball-Wurf ist schon halb durch seine Bewegung, den Ball zu werfen.
Zwei Männer, einer in rotem Kostüm und der andere in weißem Top und schwarzer Shorts, spielen Beachvolleyball.
Ein Mann, der eine blaue Jacke und eine hellgrüne Hose trägt, reinigt seine Fischernetz nach dem Angeln.
Ein Surfer ist gerade vom Surfbrett gefallen und nur seine Füße sind über dem Wasser sichtbar.
Eine Person, die blaue Latexhandschuhe trägt, komprimiert mit Hilfe eines Instruments Lebensmittel zu Saft.
Zwei Fußballspieler aus verschiedenen Mannschaften kollidieren in der Luft, während sie auf den Ball springen.
Zwei Kinder spielen Fußball auf dem Feld, eines trägt ein blaues Hemd und das andere ein orangefarbenes Hemd.
Eine Person mit rotem Mantel hält einen beigefarbenen und karierten Regenschirm in der Hand, während sie die Straße überquert.
Eine Menschenmenge läuft einen Marathon in einer Stadtlandschaft mit zwei Wolkenkratzern im Hintergrund.
Ein Skateboarder fährt auf der Schüssel eines Skateparks, während ein Mann im Hintergrund zuschaut.
Jemand stürzt in einem Wasserfußballspiel in der Nähe eines Netzes nach einem Fußball.
Ein Typ küsst einen anderen überrascht aussehenden Mann auf das Ohr.
Eine Gruppe von Menschen umringt einen Mann in einem schwarz-rot gestreiften Hemd und bittet um sein Autogramm.
Ein Mann in blauem Hemd fährt ein Skateboard entlang einer Geländer nicht weit von einer Ziegelmauer.
Ein Mann, der auf einer Eisenbahnstrecke sitzt, etwas isst und etwas auf einer Kiste verkauft.
Ein britischer Gentleman in Militäruniform, der seinen Hut schwingt, im Hintergrund sitzen Leute und blicken auf die Wasserstraße.
Indy-Auto, weiß, blau mit einer roten Markierung auf dem Dach, eine Kurve abbiegt, vor dem weißen Auto.
Ein Mann in schwarz-weiß-roter Uniform hält gelbe Ski-Stäbchen und rennt oder bereitet sich auf ein Rennen vor.
Eine Person mit schwarzem Hemd liegt auf einer Person mit rotem Hemd im Gras.
Ein sehr kleines Kind in einer Baseballmütze aus Jeans isst einen grünen Apfel.
Zwei Fußballspieler springen in die Luft, als sich ein Spieler der gegnerischen Mannschaft ihnen nähert.
Drei Musiker auf einer Bühne, zwei sind Gitarristen, einer trägt einen Hut, schwarze gestreifte Hosen, spielt auf einer roten E-Gitarre, und der andere Gitarrist spielt auf einer weißen Gitarre, während der andere Musiker eine Jeans und ein schwarzes T-Shirt trägt und singt.
Ein Stierreiter in einem weißen Hemd, der über den Zaun springt, um nicht vom Stier getroffen zu werden.
Der Rücken einer blonden Frau mit geflochtenem Haar, die Tennis spielt.
Ein Mann in weißem Hemd und schwarzer Hose spielt auf einem großen braunen Instrument.
Ein Mann in einem Baugewerbe, mit Jeans und blaugrauem T-Shirt, mit einem Metallbündel auf der Schulter
Eine Frau, die auf einem Feld sitzt und Musik hört, wirft ihrem braunen Hund eine Frisbee.
Es gibt eine Umriss von einem Mann und einer Frau, die ein Lagerfeuer oder ein anderes großes brennendes Holzobjekt beobachten.
Zwei Mädchen in rosa tragen ihre Hände in oder in der Nähe eines Brunnen in einem Einkaufskomplex, wo die Leute Münzen hineinwerfen.
Ein obenloser Junge mit langen Haaren, der in Wasser getränkt ist, spannt seine Muskeln, während er lächelt.
Ein Kampfkünstler mit weißem Gi und schwarzem Gürtel legt einen anderen Mann in blauem Gi auf den Boden.
Eine Frau in einem roten Bikini springt in den Sand, um den Volleyball zu erreichen und schlägt ihn mit der Handfläche, während die Leute in der Arena zusehen.
Ein blondes Kind wird von einem kleinen orangefarbenen Kätzchen auf die Nase gebissen.
Frau steht vor einem großen Topf, hält den Deckel und trägt eine gelbe Schürze.
Zwei Kinder gehen über eine Steinbrücke auf dem Land, um ihren Eltern zu begegnen.
Zwei Frauen sitzen auf einem braunen Roller, eine trägt Jeans und eine braune Jacke, die andere trägt eine Tasche und trägt schwarze Hosen und ein schwarzes Top mit einem grünen Hut.
Eine Gruppe von Leuten bekommt Trinkwasser aus einem Laden.
Ein Mountainbike-Fahrer mit Helm fährt einen Bergpfad mit Bäumen und einem Bergrücken im Hintergrund hinunter.
Ein Mädchen mit orangefarbenen Haaren und Tätowierungen fotografiert ein Gemälde mit ihrem Handy.
Eine Fahrradfahrerin mit weißem Helm, Sonnenbrille, schwarzem Langärmelhemd und schwarz-rosa Motorradshorts tritt direkt in Richtung Kamera.
Fünf Radfahrer, alle in derselben Uniform, fahren hintereinander in einem Radrennen.
Vier Fußballspieler in Schwarz kämpfen im Regen gegen den Spieler der gegnerischen Mannschaft, der in Weiß dargestellt ist.
Junge defensive Fußballspieler, die während eines Fußballspiels ein Mitglied der gegnerischen Mannschaft abfangen.
Bei einem Basketballspiel versucht die Nummer 55 in Weiß und Gelb verzweifelt, die Nummer 10 in Schwarz und Grau davon abzuhalten, einen Schuss zu machen, während der Rest der Spieler auf dem Platz stehenbleibt und zusieht.
Ein Mann, der mit seinem Handy spricht, während er eine Zigarette in der Hand hält und ein blaues Hemd und eine marineblaue Jacke trägt, mit einem Auto im Hintergrund.
Ein Mann in einem orangefarbenen T-Shirt versucht, einen Baseball zu schlagen, einige Leute schauen auf ihn und ein Torwart versucht, den Ball zu fangen.
Ein junger, aktiver Mann mit Helm, der auf seinem Mountainbike in den Wäldern eine Ecke abbiegt.
Ein Spieler in weiß-roter Uniform versucht einen Layup, während der Spieler in rot-schwarzer Uniform den Schussversuch blockiert.
Ein Junge springt entweder auf einem Trampolin oder skateboardet und nimmt es an einem schönen Sommertag ernst.
Zwei Kinder in gestreiften Pullover und schwarzen Hosen streiten sich draußen in der Nähe eines Spielplatzes.
Ein Junge schiebt einen Gegenstand mit einem Griff, während er eine Sonnenbrille trägt, an einem Gebäude mit einer blau-weißen gestreiften Markise.
Ein junger Junge in einer grauen und blauen Baseballuniform, der sich darauf vorbereitet, den Ball vom T-Ball-Stand zu schlagen, während Zuschauer hinter einem Kettenzaun zuschauen.
Sechs Männer sitzen oder liegen auf einem Stück Erde in einem Waldgebiet.
Ein Hund mit großen Ohren hält einen kleinen Stock im Mund.
Ein Mann in einer gelben Jacke mit der Zahl zwölf auf dem Rücken zieht mit einer Rute ein Pferd, wie die Leute hinter einem Bud Light-Zeichen beobachten.
Ein asiatischer Mann kocht in einem Restaurant, und im Hintergrund hängen mehrere große Stücke gebratenes Fleisch.
Da ist eine Dame mit einer weißen Schürze, die ein Geschirr über einem Wok hat, ein Mann in blauen Shorts und blauem Hemd, der sich hinsetzt, eine Person in einem rosa Hemd und andere sind im Hintergrund, alle an einem Ort.
Marathonläufer laufen auf einer Straße der Stadt, während andere Menschen in der Nähe stehen.
Eine orientalische Frau mit Hut, die auf der Straße auf einem Fahrrad fährt.
Junge Jungen hängen auf dem Gehweg neben Bäumen herum, während ein Junge den Dreck um den Baum herum erkundet.
Ein Mann, der einen braunen Mantel trägt, spielt an einem Casino-Spielautomaten.
Ein junges Mädchen wade ins Wasser, das sichere Schwimmgeräte an den Armen trägt.
