Cɛɛ min tulo sɔgɔra, a ye lenburuba ni jese wulenman don.
Wulu belebeleba dɔ be yaalayaala tufinw cɛma.
Karaté kalanden dɔ be tagamasiɲɛ dɔ fifa k'a ka kalanfa ka bere kari.
U bɛɛ ye finfinw don u kaan na. U be don fanikobɔrɔsiw la. U be don fanikobɔrɔsi finmanw na ka bɔ numanbolo la ka taga kinibolo la.
Cɛɛ fila siginin be boon dɔ sanfɛ, dɔ be yɛlɛ yɛlɛyɛlɛnan dɔ kan.
A be piyɔniye dɔ kunbɛn min ka fani ye wuleman ye. A be foto kɛra cɛɛ dɔ ye a be piyɔniye baara kɛra.
Mɔgɔ 11 lo be soo dɔ kɔnɔ. Nɛnɛ tuma na, u be nɛgɛsow don, ka forocaw don, ka sanbaraw don ani ka taga n'u ka doniw ye kɔɔrisugu kɔnɔ.
Ni beyzbolkɛla dɔ ye bolo minɛ a ɲɛɛ na, a be tila ka lɔ sanfɛ ani k'a kuun biri duguma. O be kɛ wagati dɔɔni dɔrɔn lo la.
Cɛɛ dɔ ye birifani ni foroca gwɛman dɔ don.
Cɛ dɔ ye sɛbɛri dɔ kɛ a kuun na walisa ka nɛgɛsow yira.
Muso dɔ b'a fɛ k'a deen bila sira ani a be taga n'a ye a ka sibon dennin dɔ kɔnɔ, mobili be se ka min sama.
A be se ka kɛ ko a tun be filɛli kɛra mɔgɔ dɔ la a be sɔngɔra min kan.
Muso dɔ ye fani bulaman dɔ don ani fani bilenman dɔ b'a bolo. A be dumuni kɛra ani a ka dumuni labɛnna cogo kabakoman na.
A be dumuni labɛnna a ka forokiya ɲumannin dɔ fɛ.
U be dugukolo jukɔrɔ yɔrɔ dɔ la min be komi faraba.
Sunguru dɔ ye foroca don, a seenw n'a seenw bɛɛ ye bulaman ye.
Cɛɛ fila be jii cɛma, u be biri ɲɔgɔn kan.
Muso dɔ lɔnin be lu kɔnɔ ni mɔgɔ saba ye. Tabali fila tun b'a kɔnɔ, kafe ni tee tun be feere a kan.
A tigi ye fani don a ka foroca kan ani k'a bolo meleke juru la a kuun na.
Musokɔrɔba fila be sirada dɔ la ani u be wari donna o yɔrɔ la walisa ka mɔgɔw lasun u ka laɲinitaw dafa.
Mɔgɔ dɔw lɔnin be kɛnɛma boon dɔ gɛrɛfɛ.
Sungurunin dɔ ye fani bulaman don a be tuganin dɔ fiyɛra
Mɔgɔ min ye nigɛ don a kaan na, o tigi be panpan le.
Cɛɛ dɔ lɔnin be baari dɔ kɔnɔ ni neon biriki tagamasiɲɛ dɔ ye kogo kan
Muso dɔ ye foroca dɔ fifa, a be foroca filɛra.
Muso dɔ ye birifini wulenman don ani ka filɛruw don. A be lɔgɔ dɔ jɔsi ni spɔngi ye min be lɔgɔw cɛma.
Cɛɛ dɔ be yɛlɛla kuluw kan.
Cɛdennin naani be dumuni kɛra ni muru ye u bolo.
U be koo dɔ kɛra, u ye minw mɛn kɛlɛkɛyɔrɔ la.
Cɛɛ dɔ be cɛɛ wɛrɛ minɛna a kuun na ani a b'a fɛ ka bugɔ a ɲada la.
Mɔgɔ wɔɔrɔ be tagama ni nɛgɛsow ye tuu kɔnɔ.
Muso fila filɛ nin ye, u kuun wulennin lo ani u be yaala ni fani minw ye, dɔw b'o don.
Denmisɛnnin dɔ be jii cɛma, jii b'a kan. Sankaba gwɛmanw be yɛlɛ kuluw kan.
O cɛɛ saba tun be boon dennin dɔ kɔnɔ, a be weele ko Betɛli.
A be komi a be kumana kanbele dɔ lo fɛ, a be yɛlɛla kulu kan tilefɛ.
Muso dɔ ye lɔgɔfiyɛba dɔ kɛ. A ye lɔgɔfiyɛba nin kɔnɔ, a ye jigɛ filɛ. O kɔ, forotigi dɔ y'a fɔ a ye ko a k'a ka fani don ka foroca dɔ dilan min be kɛ ni pɔmitɛri ye.
Muso dɔ be gɔni fɔra.
A be tɛmɛ fɛɛn dɔ fɛ k'a ka fani ɲɛgɛn.
Sɔrɔdasi dɔ ye piyɔniye ye ani a be dumuni kɛra.
A be sɔrɔ kulu dɔ kan, a gamanw gwɛnin lo ani fitinɛ be manamana yen.
Sungurunin dɔ be jii kan a be filɛli kɛra a ka kurukuruw kan.
Cɛɛ dɔ lɔnin be sirada la ni sɔrɔdasi fanidonnan ye. A be cɛɛ dɔ lamɛnna n'a be sɛbɛri kɛra a bolo.
Cɛ dɔ ye mansin dɔ don ani muso dɔ ye Azi jamana mɔgɔ ye. U fila bɛɛ siginin lo ɲɔgɔn kɔrɔ tɛrɛn kɔnɔ.
Denmisɛnnin dɔ be yaalayaalala forobayɔrɔ dɔ la.
Cɛɛ dɔ ye foroca wulenman dɔ don ani a ye pantalon biribiri dɔ don. Wulu dɔ b'a filɛra.
A be komi u tun be ɲɔgɔn lajɛnna walisa ka baro kɛ, ka lajɛnbaw labɛn ani ka ɲɔgɔn jija.
Denmisɛnnin dɔ be to ka dumuni tobi minan dɔ kɔnɔ. A be to k'a bolo minɛ minan dɔ kɔnɔ ani ka dumuniw ɲagami ɲɔgɔn na.
O wagati la, a dencɛ tun be yiri dɔ bɔnin kɔ n'a ye.
Cɛɛ dɔ ye dulɔkiba finman don, a be dumuni kɛra minan dɔ kɔnɔ, forobayɔrɔ la.
Cɛkɔrɔba dɔ ye pɔmitɛrɛ n'a foroca don ani k'a bolo janin to a bolo.
Mɔgɔ caaman be tagamana siradaw la.
A be yɛlɛ ka taga sanfɛ dɔɔni dɔɔni ka sɔrɔ ka wuli dɔɔni dɔɔni.
Jamaba min tun be siradaw la, olu ye polisiw ɲɛmɔgɔ naani halaki.
Cɛɛ dɔ be jii donna a ka minan kɔnɔ.
Muso dɔ ye zurunaliw don ani a ye muso dɔ tagamasiɲɛ siri a kuun na.
Cɛdennin dɔ ye pɔmitɛrɛ n'a ka forokiya dɔ don. A siginin be bin kan, a bolo be sanfɛ.
Sankaba dɔ be yen, nka u be mobili ɲɔndiimanw yira.
Kanbelen fila fanin be finmanw na, u be lɔ ɲɔgɔn gɛrɛfɛ ani u be fɛɛn dɔ filɛra.
Cɛɛ fila be yen, kelen ye fanisi finman don ani kelen ye dereke finman don.
Cɛɛ fila dɔ b'u bolo la, u be biri ka filɛru kɛ. Tile be ben ka yeelen bɔ.
Mɔgɔ saba minw ka fani be manamana, u gwɛman ani u finman, olu seenw be ɲɔgɔn kan. Mɔgɔ fila minw ka fani be duguma, olu be mɔgɔ saba nunu kɔ.
Kanbele dɔ be tulonkɛminan dɔ filɛra ani a bolo kelen kɛnin be a kuun na. Mɔgɔba dɔ be yen min be dan na n'a ye.
Muso dɔ ye foroca dɔ don, dennin dɔ b'a bolo la, nɛgɛso be deen min kaan na, o b'a dɛmɛna ka taga.
Cɛɛ dɔ siginin be banji kan n'a be jii filɛra.
Cɛɛ fila ye birifani wulenman don u kaan na. U be dugukolo cira ni muru ye. Cɛɛ fitini min seen ka di ni sanbara ye, ale ye Mowabu fani don.
Muso dɔ ye fani bulaman dɔ don, a siginin be sigilan dɔ kan, bere b'a bolo, a be filɛli kɛra a ka pɔsi kɔnɔ, a be mobili dɔ natɔ filɛra, cɛɛ ni muso dɔ be tagamana ɲɔgɔn kɔ.
Wulu finman dɔ be bolila ka taga yɔrɔ dɔ la bada la.
A be sinsin fani dɔ cɛmancɛ la ani ka segi dɔ meleke a gamanw na.
Cɛɛ dɔ ye foroca gwɛman ni bulaman dɔ don.
Muso dɔ be dɔnkili lara ni mikro ye, mɔgɔ dɔ be gitaara fɔra.
Sungurunin dɔ be gitaarunin dɔ la, o be lɔra amplifɛrɛnɛrɛ ɲɛfɛ.
Muso dɔ ye fani bulaman dɔ don, a siginin be sigilan dɔ kan min janya be se ka kɛ bulaman ni nɛrɛmuguman ye.
Cɛ saba ni muso fila lɔnin be baji daa la tile bentɔ kan.
Sungurunin dɔ be gɔni fɔra sirada la ani a tɔɲɔgɔn be gitaara fɔra.
Sunguru dɔ ye nɛnɛkirila fani don a kuun na.
Denmisɛn dɔw be kulera walisa ka se ka nɛgɛ nun bɔ.
MIIRI k'a filɛ: Mɔgɔ saba be degunninba kɛra ka forobakalan dɔ lamɛn sirada la.
Wulu finman dɔ tagatɔ bin na, a nɛnin be bɔra.
Cɛɛ fila siginin be boon dɔ ɲɛfɛ, u ɲɛfɛla be binjugu dɔ le kan.
Mɔgɔ caaman be kɛnɛma yɔrɔ dɔ la. Cɛɛ dɔ n'a muso fanin be pantalon janin na ani u gamanw yɔrɔ ka jan.
Cɛdennin fila be yiriden dɔ siri nɛgɛso kan.
Afirikikacɛ dɔ ye nigɛ don a kuun na ani ka forokiya cɛɲumanba dɔ don.
Sunguru dɔ ye muso dɔ ja dilan ni kala ye kogo kan kɛnɛma
A be komi u be mɔgɔ fila jigira sanfɛ ani k'u bolow fili ɲɔgɔn na.
Cɛ dɔ kunsigi be faniwulen ani a ɲɛɛ ka fin. A be jii suma kɛ minan dɔ kɔnɔ k'a ɲimi.
Kanbele dɔ be jii kan, a be yɛlɛ ka filɛri kɛ a ka jii kan.
Mɔgɔ caaman be tɛmɛna dumunifeerelaw kan dugu sirada la.
Mɔgɔ minw tun be sigi ka daa yɛlɛ, olu tun be birifani biri k'a filɛ.
Muso dɔ ye duvɛn min ani ka jii bɔn a kɔnɔ.
Denmisɛn dɔ ye nigɛ dɔɔni kɛ a kaan na ani a ye fɛɛn dɔ meleke a la min be komi gata.
Muso belebeleba dɔ ye wuleman ye, a kunsigiw wulennin lo ani a kannafani gwɛman lo. A lanin be yiri dɔ gɛrɛfɛ ani a be kumana cɛɛ dɔ fɛ.
Cɛɛ dɔ be dumuni kɛra, cɛɛ dɔ n'a dencɛ be dumuni kɛra.
Sungurunin dɔ be bolila baji kan ka sanfɛ.
Cɛɛ dɔ ye foroca dɔ siri ani a ye tɛgɛrɛba dɔ feere.
Cɛkɔrɔba dɔ siginin be kogo dɔ kan muso dɔ ni cɛɛ dɔ cɛ.
A be cɛɛ dɔ bugɔ a kuun na ni fani gwɛman ye, ani k'a bolo la a kuun na.
O cɛɛ saba be kogo dɔ gɛrɛfɛ, foro la.
Muso dɔ ye deen dɔ foto a bolo ani cɛɛ dɔ ye muso nin ye a bolo.
Mɔgɔ caaman siginin lo ka forobayɔrɔw filɛ telefɔni, tablɛtiw ani ɔridinatɛri kan.
Cɛdennin dɔ be balɔntan kɛra, a ye foroca gwɛman dɔ don, a bolo ye a ɲada datugu.
Muso dɔ ye fani finman don ani fani minɛnnin b'a kaan na. A lɔnin be baarayɔrɔ kɔfɛ, dumuni kɛyɔrɔ dɔ la.
A be tɛmɛ fɛɛn kɔrɔ dɔw fɛ ka taga voyazi la.
A be bɔlɔgɔ ɲunnin dɔ tu tigɛra ani a be pan a seen na.
Cɛɛ dɔ ye baarakɛminan dɔ di a tɔɲɔgɔn ma.
U y'a daminɛ ka yɛlɛ kuluw kan ani ka sɛgɛn.
A be yɛlɛ kulu kan ani a be jigira kulu kan.
Cɛɛ dɔ be biri a seen kɔrɔ suu kuru bɛɛ la.
Denmisɛnnin dɔ siginin be dumuni na, a bolo lanin be masirifɛn dɔ kan.
Wulu be bɔ ni bere ye a daa la.
Denmisɛn fila be baji daa la, dɔ be jigira a bolo la ani dɔ wɛrɛ be tagara a kaan bɔ.
Denmisɛn dɔ be kulera ani a be pansiyɔn jigira a kan.
Sungurunin dɔ be nɛgɛso kan ani kanbele dɔ b'a gɛrɛfɛ.
Wulu finman be bɔr'a daa la ka ben jii kɔnɔ.
Cɛɛ dɔ ye fani bulaman dɔ don ani a be fɛɛn dɔ bugɔra ni bere ye. Ka kalanden tɔɔw to kalan na, u be karate kɛ.
Cɛdennin dɔ ni sunguru dɔ be Ala batola Ala batoyɔrɔ dɔ la.
A be yɛlɛmisɛn kɛ ni videwow ye ani k'a bolo meleke u kan.
Cɛɛ fila siginin be kurun dɔ kɔnɔ baji cɛmancɛ la, tile bentɔ filɛ.
Mɔgɔw be yɛlɛnyɔrɔba dɔ kan ani mɔgɔ be se ka tɛrɛn ta o yɔrɔ la.
Cɛɛ dɔ ye daga finman dɔ meleke fani dɔ kan, k'a bolo meleke fitinɛ fila kan, u be ɲɔgɔn kunbɛn siraw kan.
Sɛnɛkɛla fila be bolibolila kɔɔri kan.
Dɔnkililabaga dɔw be dɔnkili lara ni kaanba ye jama ɲɛɛ na.
Muso dɔ be ɲɛkisɛw kɛ k'a sin sin dennin dɔ ma ani a be boɲan.
Cɛdennin dɔ be ɔridinatɛri kan ani a ye cɛjigiba ni filɛruw don.
Muso dɔ ye birifani gwɛman ni finman don, ka yɛlɛmisɛn kɛ. A be komi sofa min tun dilanna ni birifani ye, o muso tun ye enkulɛri kɛ k'a ɲaa biri.
Cɛɛ dɔ ye daga gwɛman dɔ don a kaan na ani a ye cɛmancɛ dɔ ye min be ni fani bulaman ye ani a ye birifani birinin dɔ don a kuun na.
Wulu belebele naani be bolila ka panpan n'u ka masiriw ye u daa la.
Muso dɔ be fani bulaman dɔ don, a kunsigi be fin.
Mɔgɔ fila siginin be kɛnɛma sigilanw kan jii la. Cɛɛ kelen be kalabonba dɔ bolo.
A be ɲɛgɛn kelen lo kɛra fani ye. A be ɲɛgɛn kelen lo kɛra fani ye.
Denmisɛnnin dɔ lɔnin be boon sanfɛ, a be tulonkɛlaw filɛra.
Cɛɛ dɔ ye cɛdennin dɔ seen minɛ walisa a kana don mobili kɔnɔ.
Muso dɔ lɔnin be foro dɔ la, wulu belebeleba saba be yen k'a lamini.
Kanbelen dɔ be tagamasiɲɛ kɛra takisi finman dɔ ɲɛfɛ.
Cɛɛ dɔ ye pɔmitɛrɛ foroca dɔ don ani a ye birifani dɔ don. A be panpan ka sanfɛ, ka cɛncɛn gwɛman dɔ ye a seen kɔrɔ ani sankaba gwɛman dɔ b'a kɔfɛ.
Kanbelen dɔ ye doritos fani dɔ don min be wulen ani a be komi a bena wuli ka bɔ mobili dɔ kan.
Cɛɛ dɔ be wotoro la ni fani bulaman dɔ ye.
Kanbelew ni sunguru dɔw be cɛɛ dɔ lamɛnna a be zurunaliw don. A be koo dɔ fɔra u ye min ɲɛsinna Berezil jamana ma.
Dɔrɔ be minw na, olu be taga o dɔ la min be ni saan ɲanagwɛ yeelen ye.
Cɛɛ dɔ be yɛlɛla kulu dɔ kan ka taga kɔgɔji faan dɔ la.
Cɛɛ dɔ fanin be finmanw na, a ɲɛɛw be manamana, a be lɔ kɔɔ la ani mobili dɔ be tugu a kɔ.
Wulu gwɛman dɔ tun be kulera ka to ka bɔrɔ wulen dɔ kɔfɛ.
Polisi dɔ ye polisiw ka fani don a kuun na ani ka mansin dɔ biri a kan. A tun ye polisiw kuntigi ye.
Muso dɔ be tagama ni deen kunkurunnin ye, deen be yɛlɛ a kɔfɛ.
Cɛɛ dɔ ye birifani gwɛman dɔ don ani birifani wuleman dɔ.
Denmusoman dɔ be panpanin dɔ kan, a be panpanin dɔ don min be manamana.
O cɛɛ ye bulɔgu belebeleba dɔ ye, a be tagama kuluw kan, baji be woyo ka taga.
O cɛɛ ye tubabu ye ani a ye lenburuba deen fila dɔ ye.
Cɛɛ dɔ ye dumuni labɛn a ye ani a dimininba be yɛlɛmisɛnw kɛra.
Muso dɔ ye fani gwɛman dɔ don, tenisi kala b'a bolo, mɔgɔ fila be biri a kɔ ani fani bulamanw b'a kaan na.
A be komi a be mobili lo filɛra.
Muso dɔ ye foroca wuleman don, a kuun sanfɛla tun ye nɛrɛmuguman ye, a ka foroca tun ye finman ye, a ka sanbaraw tun ye nɛrɛmugumanw ye. A siginin tun be forobayɔrɔ dɔ la min be forobayɔrɔ gɛrɛfɛ.
Cɛ dɔ ye fani gwɛman dɔ don. A be kɛnɛma, a be nɛgɛso dɔ sanfɛ.
Muso dɔ ye gejese belebele dɔ jaa dilan.
Denmisɛn wɔɔrɔ be jii cɛma, dulon tɛ minw na.
Cɛ dɔ ni muso dɔ be tagama na, u be nɛgɛsow ta k'u mabɔ mɛtɛrɛ 500 ni kɔ yɔrɔjan.
Muso dɔ be pan ka lɔ sirada la.
Cɛɛ dɔ ye yɛlɛmisɛn kɛ ni fani bulaman dɔ ye a bolo.
Denmisɛnnin dɔ be panpan, mobili ani bɛgɛn dɔw tulon.
Saan o saan, balimacɛ dɔ n'a muso be taga bɔ kafow ye.
Muso dɔ ye foto dɔ bila sen kan.
Denmusoman dɔ be sofa kan, a be fanikobɔrɔsi la ani a seenw ka jan.
Wulu belebeleba dɔ be yaala tu kɔnɔ, nɛnɛba wagati la.
Wulu dɔ be pan ka taga yiri dɔ gɛrɛfɛ, dɔ be la duguma.
A be sɔngɔra ani a be filɛli kɛ a ɲɛɛ na.
A be dumuni tobi ni mansin dɔ ye.
Cɛɛ dɔ ye filɛri kɛ tilefɛ soo kɔnɔ.
Wulu belebeleba dɔ ye filɛri kɛ. A ye fɛɛn dɔ ye min be yaala yaala.
Wulu be bolila sanbɛrɛ kɔnɔ.
Wulu fitini gwɛman ni finman be bolila baji daa la ni mɔgɔ caaman ye kɔfɛ
Muso dɔ n'a dencɛ be yɛlɛmisɛnw kɛra ani deen be dumuni kɛra ni dagajan dɔ ye.
Cɛ dɔ be yen, a kannafani gwɛnin lo ani a be filenba dɔ don. Cɛɛ dɔ be yen fana, a kannafani n'a foroca bɛɛ gwɛnin lo.
Mɔgɔ dɔw be kurun dɔ filɛra. O kurun ye saan caaman ta ani a be mɔgɔw bali ka taga.
Cɛɛ dɔ ye sɛbɛri dɔ kalan, a ye min don bolo la ani a ye birifani dɔ don.
Cɛɛ dɔ ye piyɔniye ye ani a be miziki lamɛnna.
Denmisɛnnin dɔ tun be yen, dereke bulaman tun b'a kaan na ani pantalon jalaman dɔ tun b'a bolo.
A y'a bolow kɔrɔta ka lɔ kulu dɔ kan.
A y'a ɲini ka jii min bɔ buwati la, a y'o ɲimi.
A be komi muso fila be jii ɲinina ka jii sɔrɔ a kɔnɔ.
Cɛɛ dɔ y'a kuun biri duguma a be ɲinini kɛra walisa k'a kunsigi oroko.
Denmisɛn dɔ be tagamana kɔlɔn dɔ cɛ ma sanbara bulamanw don
Cɛɛ dɔ ye pɔmu ni fani wulenman don ani a bolo ye wulenman ye.
Cɛɛ dɔ ye foroca don, a siginin be tabali dɔ gɛrɛfɛ.
Denmisɛnnin dɔ ye pɔmu ni jese wulenman don a kaan na. A ye baton bilenman dɔ kɛ a bolo ka fanikolonw biri a kan.
Cɛfin dɔ ye filɛri kɛ, a kunsigi ni bonbosi gwɛman lo ani a be Hawaikaw ka fani don.
Wulu belebeleba dɔw be boliboli la siradaw la ka jonanw gwɛn.
Cɛɛ dɔ ye fani biri a kuun na, ka birifani biri a kuun na ani ka birifani biri a kuun na walisa ka fotow bila a ɲɛɛ na.
Wulu belebeleba dɔ b'a ɲinw ɲimi wulu wɛrɛ ɲimi na.
Mɔgɔw tun be yaalayaala la, u dɔ tun ye fani don ani ka fani dɔ don min tun be i n'a fɔ fani barikaman.
Wulu finman min disi gwɛra, o ye balɔn ye.
Cɛ dɔ be kɛnɛma boon dɔ kɔnɔ, a kunsigiw ye warigwɛ ye ani a lɔnin be kabakuruw kan ka to ka a ka awiyɔn lo fifa.
Muso dɔ siginin be kafe dɔ daa la, a kuun wulennin lo.
A be se ka kɛ ko cɛɛ dɔ lo be yen min b'a ka fani don. A be se ka kɛ ko dɔnkililabaga dɔ lo ani a be panpan la.
Kanbelen fila be sirininba ni juru ye u be ɲɔgɔndan kɛra u ni ɲɔgɔn cɛ.
O moto be taga ni wotoro ye sira kan.
Sungurunin dɔ ye fani bulaman dɔ meleke a ɲada kan.
Muso dɔ ye birifini biri a kan k'a sigi sigilan dɔ kan min wulenna.
Wulu belebeleba dɔ tun kɛnin be ka taga a nɛnɛ.
Denmisɛnnin dɔ tun be fani gwɛman dɔ don, a bolow tun ka jan a kuun na, a tun lɔnin be fɛɛn dɔ kan.
Jamaba tagara lajɛn batolikɛyɔrɔ dɔ la.
Cɛɛ dɔ be nɛgɛso boli ka taga n'a ka fɛɛn ye lɔgɔfiyɛ la.
Cɛdennin dɔ ye bere dɔ fifa jii la walisa wulu belebeleba dɔ ka na o sama. Wulu belebeleba dɔ ye filɛri kɛ.
U tun be yɛlɛ sofaw kan, ka to ka fɔlifɛnw fɔ ani ka filɛri kɛ baji kan.
Mɔgɔ caaman be tagamana dugu siradaw la.
Muso dɔ ye juru don a kaan na ani a be yɛlɛmisɛnw kɛra.
O wagati la, mɔgɔ kelen be kumana ni mɔgɔ dɔ ye a bolo la, a be sɔrɔ ka taga a kaan bɔ a tɔɲɔgɔn ma.
Cɛɛ dɔ b'a ka wulu finman filɛra n'a be yɛrɛyɛrɛla.
Mɔgɔ min be yɛlɛ sofali kan, a be yɛlɛ ka taga n'a ye sira kan.
Cɛɛ dɔ ye jese wulenman ani birifani gwɛman dɔ don.
Cɛ dɔ ye foroca bilenman don k'a kaan don. A be baara kɛra fanibugu yɔrɔ dɔ la min dilanna ni sɛrɛviyɛti ye, a bolo ye min dilan ni jese bulaman ye.
Cɛɛ fila be boon dɔ lɔra ani u be kumana ɲɔgɔn fɛ.
Mɔgɔ fila be yɛlɛla kuluw kan ani mɔgɔ sabanan be yɛlɛ faan wɛrɛ kan.
A be nana ni sanu, ni warigwɛ ani sanu yɛrɛ yɛrɛ ye.
Cɛɛ dɔ ye Rolling Stones tee shirt don, ani a ye pantalon bulaman don. A siginin be sankofɛrɛ kan, a be gitari finman dɔ fifa
Denmisɛn dɔw ye tulonkɛfɛnw don u kaan na.
A be baara kɛ ni jesew ye.
A be komi u tun be bato lo kanpaɲi dɔ lo kan.
Sungurunin dɔw ye fani bulamanw don u kaan na ani ka fanikobɔrɔsiw don. U lɔnin be kalanso dɔ kɔnɔ.
Kanbelew ni sunguruw be panpan ka sanfɛ, u bolow be sanfɛ ani u seenw be sanfɛ.
Cɛɛ dɔ be kurun dennin dɔ kɔnɔ min be wulen ani dɔ wɛrɛ be kurun dennin biribiri dɔ kɔnɔ min be baji cɛɲumanba dɔ gɛrɛfɛ.
Mɔgɔ fila minw fanin be fani gwɛmanw na, olu be kogo dɔ ɲɛgɛnna.
Muso dɔ ye foroca dɔ don, fani gwɛman dɔ b'a kan, a be biri a kuun na.
A be komi u be tulonkɛla fila filɛra ka ɲɛ.
Cɛɛ minw tun be sɔlidasiya la, olu dɔw tun ye sɛbɛri kɛ papiye kan ani dɔw tun b'a fɛ ka kɛlɛkɛwotoro dɔw dilan.
Cɛdennin min be foroca wulenman don, ale be lɔgɔ dilanna tasuma kan, k'a sɔrɔ kanbele b'a filɛra.
Cɛɛ dɔ ye foroca wuleman don ani denɲɛnin dɔ be farali kɛra kulu kan jii gɛrɛfɛ.
Muso dɔ be kurun dɔ kɔnɔ min tɔgɔ ko "El Corazon".
Mɔgɔ dɔ siginin be farawo dɔ kan, a be filɛli kɛ sanfɛ.
Sungurunin dɔ senlakolon be sanfɛ ani fani be wulen.
Mɔgɔw be lajɛn fanibugu dɔ jukɔrɔ ani dɔw be dumuni kɛra.
Cɛdennin dɔ be bɔ Azi mara la, a kunsigi be jese ja ani a ɲiiw be gwɛra. A be tintin dɔ kan ani a ye bɔgɔdaga finman dɔ kɛ k'a kuun biri.
Cɛɛ fila dɔ n'a muso be kɛnɛma. U be tulon kɛ, ka filɛri kɛ.
Sanufanfanfanfan dɔ be sunguru dɔ ɲɛgɛnna ka filɛli kɛ.
Wulu be pan ka ben yiriw kan ka sanfɛ.
Wulu cinin dɔ tun be tagamana duguma ka filɛli kɛ.
Wulu finman fila be tulon kɛ yiritu dɔ la.
Cɛɛ dɔ ye lɔgɔfiyɛba dɔ labɛn. A ye tasuma manamanatɔ ye lɔgɔ kan.
Cɛkɔrɔba dɔ ye derekeba bulaman dɔ don a kaan na ani a b'a ka derekeba magaman kɔrɔta sanfɛ.
A be i n'a fɔ kanbelen min siginin be fara kan jii cɛma, a bolo ye kɛsu ye.
Wuluwuluw be se ka wuluw kaan minɛ n'u ɲiin ye.
Cɛɛ dɔ ye musɔrɔ don ani dɔ wɛrɛ ye mansin don. U be kumana ɲɔgɔn fɛ sira daa la. Cɛɛ dɔ tɛmɛna u gɛrɛfɛ ani a ye cɛ dɔ ye.
O cɛɛ tun ye Sinanka dɔ ye.
Bisi min be taga lakɔliso la, o be denmisɛnw jigira mobiliw gɛrɛfɛ.
Muso fila minw kunsigi wulennin lo, olu ka faniw ni ɲɔgɔn cɛ ka ɲi ani u be dɔrɔ min ka di u ye.
Denmisɛn dɔ be kurun dɔ kɔnɔ, a ye birifani don a kaan na. A be baji la, jii gwɛman lo ani sankolo ye gwɛman ye.
Mɔgɔ caaman be yaala forobayɔrɔ la ni sungurunin dɔ ye fani bulaman dɔ don.
Mɔgɔ saba lɔnin ɲɔgɔn gɛrɛfɛ, u bɛɛ ye forocaw don. Mɔgɔ dɔw be kɔfɛ.
Sungurunin dɔ ye cɛɛ fari wulen ani a ye musɔrɔ siri a kaan na.
Mɔgɔ saba be fani gwɛmanw don, u be ɲɔgɔn lajɛn kafokulu dɔ gɛrɛfɛ ani u be ɲɔgɔn maranin ye.
A be mobili dɔ ɲɛɛ na, a fanin be pɔmitɛri nɛgɛlaman na.
Wulu belebeleba dɔ be yɛlɛla bɔgɔ kogo kan.
A be yɛlɛmisɛnw kɛ ani ka to ka miiri a kan.
Cɛ dɔ ye bere mina a bolo. Wulu finman dɔ nana a kama.
Azi jamana mɔgɔ caaman be yaala yaala yɔrɔw la duguba la.
Wulu belebeleba dɔ tun be boli kɛra sira kan.
Cɛɛ min seenw tun be gwɛra, n'a be sira kan, a ye bololafɛn dɔw don a bolo.
Sunguru dɔ ye gitari la, cɛɛ dɔ ye birifani don. U tun siginin be kɛnɛma sira kan.
Cɛdennin dɔ be kafe min.
A be jii minan dɔ kɔnɔ.
Kanbelen dɔ ye fani gwɛman dɔ don, a be wotoro dɔ ɲɛfɛ ani feeren belebeleba dɔw b'a bolo.
Muso dɔ n'a ka denmisɛn dɔw be sirada la.
Cɛɛ dɔ ye forokiyajan dɔ don, ka foroca dɔ don a kaan na ani ka birifani dɔ don.
Muso dɔ ye pɔmitɛrɛ kɛ ani a ye pɔmitɛrɛ biriki dɔ kɛ.
Muso dɔ ye fani don a kuun na, a be yɛlɛla kulu dɔ kan.
Wulu finman dɔ be bolila ka yaala forobayɔrɔ la n'a ka denɲɛnin dɔ ye a daa la.
Mɔgɔ dɔ be pansiyɔn kan, a be pansiyɔn min kan, o be yaala sanfɛ.
A be komi a lɔnin be soo dɔ gɛrɛfɛ ani Afirikika dɔ lo.
O kama, a ye yɔrɔ dɔ yira min be yiritu cɛɲumanba dɔw bɔ (a be sɔrɔ jw.org kan, jukɔrɔ). A ye foto nin yira a la: A tun be komi a be kumana muso dɔ lo fɛ.
Cɛdennin dɔw lɔnin be tintin dɔ kan, u be fɔlifɛnw kɛra.
Baarakɛla dɔ be foroca wuleman dɔ don, a be lɔri kɛsu biin dɔ gɛrɛfɛ.
Cɛ dɔ ye jɛgɛ minɛ a bolo ka taga a di jɛnɛtuba dɔ ma. Denmisɛnnin fila filɛru b'a gɛrɛfɛ, u bɛɛ ye jɛgɛw minɛ.
Walisa k'a lɔn jɛn min be mɔgɔw cɛ, a ka ɲi an k'an yɛrɛ kɔrɔsi faratiw ma.
Cɛdennin dɔ ye kulɛriba dɔ kɛ ka jii sama.
Muso dɔ ye fani bulaman dɔ don ani a b'a kunsigi labɛnna ka ɲɛ.
Muso dɔ siginin be tabali dɔ kan, kulɛriw be min kan. A be tulon kɛ ni kabakuruw ye.
Wulu be yɛlɛ ka tɛmɛ boon donda dɔw kan.
Cɛɛ dɔ be buru fiyɛra ani a ye fani bulaman dɔ don.
Cɛ dɔ ye tee-shirt bulaman dɔ don, a senw be sirada dɔ kan ani a be telefɔni kɔnɔna na.
Denmisɛn minw be boonw kɔnɔ, olu be yen.
Kanbelenin dɔ tun be tulonkɛyɔrɔ la, kulɛri gwɛman b'a kan.
Wulu fila be sɔsɔli kɛra juruba dɔ kosɔn ani wulu wɛrɛ b'u gwɛnna.
Mɔgɔ dɔw siginin be binjuguba dɔ gɛrɛfɛ.
Wulu fila minw be yaala kɛnɛma, u be kulera walisa ka balɔn dɔ natɔ ye.
Denmisɛn dɔ be yɛlɛmisɛn kɛ ani a be panpan.
A be komi u be yɛlɛmisɛnw kɛra ani u be kumana ni sunguru dɔ ye.
A be sogo caaman tobi lɔgɔ kan.
Wulu be kɔnɔni kɛ fɔɔ a jigitɔ ka na.
Dɔnkililabaga minw be dɔnkili lara, jama be lɔ ka filɛli kɛ.
Kanbelen dɔ lɔnin be cɛncɛn kɔnɔ, a be piyɔrizi dɔ jaa gɛrɛfɛ min dilanna ni cɛncɛn ye.
Denmisɛnnin saba be boliboli kamara faan fɛ.
Cɛ gwɛman dɔ tun lo ani a ye forokiya ɲagaminin dɔ don. A ye nɛzi ni pɔlu kɛ ka fɛɛn dɔw dilan.
Cɛ dɔ be nɛgɛso boli minan dɔ kan.
Denmisɛnnin dɔ ye feeren finman don a bolo la ani a be panpan lelila ka dingɛ sɔgɔ walisa sanji kana ben.
Muso dɔ ye foroca wulenman don. A sen fla bɛɛ ye kɛ i n'a fɔ u ye foroca dɔ siri ɲɔgɔn na. Muso dɔ ye foroca bulaman don.
Cɛɛ lɔnin be kogo gwɛman dɔ kan boon ɲɛfɛ.
A be tɛmɛ fɛɛn dɔ fɛ k'a ka fani dilan k'a kɛ i n'a fɔ fani.
Muso dɔ tun lɔnin be a ka fani kɔrɔmanw kɔrɔ.
A ye cɛfariw don a ka fani na, ka fani bulamanw don a ka fani na.
Denmisɛn dɔ ye birifani birinin don ka panpan.
Mɔgɔ dɔ be kɛnɛma, foroca be ale bolo ani a kuun ye wuleman ye.
A be komi u be tagara lajɛnba dɔ la Mɛkisiki jamana na ani u be tagara ni ɲɔgɔn ye.
Cɛdennin min ye fani bulaman don, ale be panni kɛra lɔgɔ kan k'a ɲɛɛ jɔsi.
Denmisɛn dɔ be biri a yɛrɛ kan.
A be komi u ka fani dɔ be seen kan. A be komi a dilanna ni fani dɔ ye ani a be i n'a fɔ a dilanna ni fɛɛn dɔ ye.
Cɛɛ dɔ be boliboli a ka fani kɔrɔmanw kan ni nimɔrɔ ye a kan.
Muso be yɛlɛ ka di ani a be kuma ni dususuman ye k'a to a ɲɛɛ be la a kan.
Cɛɛ dɔ be sɔngɔra ka lɔ.
Cɛdennin min be balɔntanfan fɛ, ale b'a fɛ ka balɔntan yɛrɛ yɛrɛ bɔ.
A be yɛlɛmisɛn kɛ ani a bolo be kɛ k'a ɲɛɛ minɛ.
Mɔgɔ fila be yɛlɛla kuluw kan n'u be nɛgɛsow don.
Kalanfa dɔ be bɔlɔgwɛlɛnw ɲɛnɛbɔra kɛnɛba dɔ kan ani a lɔnin be a seen kɔrɔ.
Denmusoman dɔ tun be kɛnɛma, a tun ye fani bulaman dɔ don, fanisi tun b'a kaan na, a kunsigi tun ye nɛrɛmuguman ye. A tun be tulonkɛla filɛra yirituba dɔ la.
O mɔgɔw tun be i n'a fɔ denmisɛnw, u tun be don fanikolonw ani fanidonnanw na.
Mɔgɔ fila be denmisɛnnin dɔ natɔ filɛra.
Wulu finman dɔ be boli tileben fɛ
A be komi mɔgɔ fila nana lajɛnba dɔ la ani u be kumana ni muso dɔ ye.
Dali Lama be mɔgɔw ladon ni a ka fani ye.
Cɛɛ dɔ tagatɔ a ka nɛgɛso kan, a ye nɛgɛso yira a la.
Cɛɛ dɔ ye fani wulenman don ani muso dɔ ye finman don. U siginin tun be sigilanw kan bin kan.
U ye tɛrɛn ɲɔndi dɔɔni dɔɔni ka bɔ kuluw kan ka taga n'a ye kuluw cɛma.
Cɛ dɔ ye birifani biri a kan, a ye jii wɔgɔbi.
Denmisɛnnin dɔ be sanfɛ, a be n'a ye duguma, balɔn dɔ b'a seen kɔrɔ, balɔntan be a seen kɔrɔ.
Cɛɛ dɔ ye balɔntanfan dɔ don, kulɛri finman dɔ be jaɲa a la ani a b'a ɲinina ka bɔ. Balɔntan ye balɔntan ye ani a be sanfɛ.
Cɛkɔrɔba dɔ ye lɔgɔfiyɛba dɔ kɛ.
Denmisɛnnin sinna ka biri duguma ani ka biri duguma duguma sinsin kan.
Denmisɛn dɔ ye pɔmitɛrɛla fan dɔ don ka pɔmitɛrɛla dɔ bɔ buwati kɔnɔ k'a fili.
Muso dɔ y'a deen minɛ a bolo la ani cɛɛ dɔ ye sɛbɛri dɔ kalan a ye.
Cɛɛ fila ni muso dɔ ye Obama ni Chris Gregoire tando n'u be pankartiw siri u kuun na.
Polisi dɔ be gari dɔ gɛrɛfɛ sira kan.
Cɛɛ fila be foto kɛra ɲɔgɔn kan gwataw gɛrɛfɛ.
Cɛdennin dɔ ye bɔrɔ dɔ fifa, a be n'a ye forobayɔrɔ dɔ la, yiritunin dɔw gɛrɛfɛ.
A ye cɛmancɛfani dɔ don a kaan na ani a ye kunsigi dɔ don a kaan na.
Cɛmanin dɔ ye nɛnɛkirila ka filɛri kɛ. A be tulonkɛla ka gita dɔ la.
Cɛɛ dɔ ye sunguru ye, a be dumuni kɛra ani deen dɔ b'a bolo.
Cɛdennin dɔ ye sɛbɛri finman dɔ kɛ, birifini finman dɔ tun b'a kan.
Muso dɔ ye fani gwɛman dɔ don ani ka forokiya dɔ biri a kuun na.
Mɔgɔ minw y'u yɛrɛ kɛ jinatigiw ye, olu ni ngalontigɛla dɔ be cɛɛ dɔ filɛ min be sɔliw donna a ka minanw kɔnɔ.
A be komi u ka jama ka ca, u be fɛti kɛra.
Sungurunin fila be tɛmɛna mobili lɔyɔrɔ dɔ gɛrɛfɛ.
Cɛɛ dɔ ye fani don k'a bolo meleke fɛɛn dɔ kan ani a ye fɛɛn dɔ meleke a la min be komi komi komi komiji.
A be komi a kelen lo be girinna jii kan.
A ye sɔrɔdasi fani gwansan dɔ don, ani k'a bolo meleke nɛgɛmansi dɔ kan ka taga o filɛ.
Kɔɲɔcɛ ye muso dɔ fo a be sɔngɔra min kan ko a ye muso ta. Kɔɲɔcɛ ye muso dɔ fo a be sɔngɔra min kan ko a ye muso ta. Kɔɲɔcɛ ye muso dɔ fo a be sɔngɔra min kan ko a ye muso ta.
A be cɛɛ dɔ filɛ min kulera ni jese faniw ye. A be sɔngɔra ani k'a kuun biri.
Wulu belebeleba dɔ be yɛlɛla sanbon kan.
Muso dɔ ye gafe dɔ kalan ani a ye fani gwɛman dɔ don.
A be komi u tun be lajɛn dɔ la ani mɔgɔ si tun tɛ yen.
Cɛɛ dɔ ye pɔmitɛrɛ ni jese gwɛman dɔ don. A lɔnin be faraw cɛma ani a ɲaa sinnin be kamera ma.
A be nɛgɛso dɔ gɛrɛfɛ, a bolo lanin be a kuncɛ la ani a seen kelen be tɔɔ kelen na.
Cɛɛ fila be kɔnɔni kɛra, kelen kunsigi finman lo, tɔ kelen ye feerenjan lo ye ani a be dɛbɛla.
Mɔgɔ saba be foro kɔnɔ, u be suman tigɛra.
Muso dɔ ye daga wulenman dɔ ta, bɔgɔdaga dɔ b'a kɔnɔ. Cɛɛ dɔ n'a muso siginin lo ani u be sɛbɛri kɛra gafe dɔ kan.
Aw be se ka kanbelen saba dɔndɔninw ye u lɔnin be sirada la n'u ka juruw ye yɔrɔ bɛɛ.
Cɛɛ dɔ ninsɔndiyara ka misiden bila daga kɔnɔ
Mɔgɔw tun be kakalayakow kɛra walisa ka Jehova Seerew bali ka baara kɛ Betɛli la.
A be yɛlɛ sanfɛ, tilefɛ.
Sungurunin dɔ seen lakolon be bolila cɛncɛnba dɔ kan.
Ankɔnɔ gwɛman dɔ be jigira jii kan ani a b'a kamanw fifa.
Cɛɛ dɔ ye musɔrɔ finman don, dulɔki finman dɔ b'a kaan na, a bolo ye wulen ye ani bere gwɛman dɔ b'a kuun na. Cɛɛ dɔ ye musɔrɔ finman dɔ don, dereke finman dɔ b'a kaan na.
Muso dɔ be Azi mara la, a be denɲɛnin dɔ suu don a bolo.
An ka koo dɔ lajɛ min kɛra saan 1950 la.
Afirikidisidi be cɛɛ dɔ ɲɛ. A ye sabara finman don ani ka pɔrti finman dɔ don fana. A tagamatɔ filɛ, a be fɛɛn dɔ ɲɛgɛnin ye kogo kan ni sɛbɛri ye a kan ko: "E.S.E. Electronics".
Cɛdennin saba minw ye forocaw don ani ka forocaw don, olu be yɛlɛ ka filɛri kɛ.
Dɔnkililabaga dɔ be yɛlɛla sanfɛ ni wulu ye a seen fila cɛ.
Wulu gwɛman be bolila jii jukɔrɔ.
Mɔgɔ caaman ye tɔnitɔnininw don u kaan na.
Sunguru min ka fani ye wulenman ye, ale ni denmisɛn tɔw be tulon kɛ.
Muso duuru ye ɲɔgɔn lajɛn walisa ka fɔlifɛnw fɔ mɔgɔ dɔ ka soo.
Sungurunin dɔ lanin be duguma, a ye delekeba dɔ bila a gɛrɛfɛ ani a be kasira.
Cɛdennin dɔ kunsigi wulennin be yen, a be biri a kuncɛ n'a ɲada kan.
Sɛnɛkɛla fila be kɛnɛma.
Basikɛti ɲanagwɛla be panpan ka taga n'a ka balɔn ye ɲɔgɔndan yɔrɔ la.
Cɛɛ min ye fani bilenman don, ale be boon dennin bulaman dɔ kɔnɔ, fenɛtiri b'a ka soo daa la. A be miirila a ka koo la.
Denmisɛnw tun be tulon kɛ ni balonw ye ani ka sigi cɛ dɔ kan, a tun ye min fanin bɔgɔdaga la.
Wulu gwɛman dɔ be pan ka lɔ jii cɛma cɛncɛn kɔnɔ.
Ni sanji be ben, mɔgɔ caaman be lɔ kɔda dɔ gɛrɛfɛ jii cɛma ni feerenw ye. Dɔw be lɔ u nɔɔ na, dɔw be biri ka jii bɔ.
Cɛkɔrɔba caaman tun be yen ani u dɔw tun ye piyɔniyew ye.
Wulu belebeleba dɔ tun lɔnin be kɔɔ nin kan. A tun ye fɛɛn gwɛman dɔ meleke a nuun na.
A be bɔrɔ fila kan, kelen ye gwɛman ni bugun ye, tɔ kelen ye wulen ani kelen ye finman ye.
Muso dɔ be fɛɛn dɔ kala ma ani a be yaala a kuncɛ walisa ka fɛɛn dɔ dilan.
U be panpan ka misɛnya fɔɔ k'a kɛ i n'a fɔ u be tagara voyazi la.
Cɛɛ dɔ fanin be nigɛ don a kaan na ani nigɛbere b'a kaan na.
Sɔrɔdasi fani be sunguru dɔ kaan na ani a kan ye nimɔrɔ 1102 ye.
Mɔgɔ min be nɛgɛso kan, o tigi be nɛgɛso kan.
Sungurunin dɔ ye sabara don a n'a mamamuso cɛ ani a be tulonkɛminan dɔ dilanna n'a mamamuso ye.
Cɛdennin dɔ tun lo ani a tun ye kamasutra ni jese jalamanw don. A tun siginin be ni mɔgɔkɔrɔba duuru ye.
Cɛɛ dɔ be taga dugu la nɛgɛso kan sufɛ.
Cɛ dɔ ye misi ye, a ye birifani ni fani gwɛmanw don. A ye misiden finman dɔ yɛlɛn a kan.
Kanbelen dɔ ye birifani meleke sanfɛ ani a ye a ka suma ye duguma.
Denmisɛn fila be yɛlɛ kulu kan ka yɛlɛ kulu kan.
Cɛɛ fila be tagama fan dɔ kan, u be birifani gwɛmanw don, dɔ be kulɛriw don ani a be filɛli kɛ.
Sɔrɔdasi min be nigɛkunbɛnnan finman don, ale be kulɛri dɔ bugɔra ka taga o di cɛmancɛ la.
Cɛɛ dɔ tun be jii cɛma ani a filanin tun be cɛɛ dɔ la min tun be to k'a yɛrɛ bɔsi jii la.
Mɔgɔw be dɔn kɛ tintin kan k'a sɔrɔ tɔɔw b'u filɛra
Muso dɔ ye fani don ka ɲɛ. A lɔnin be tintin dɔ kan ani a be kumana o kan.
Muso dɔ tun ye dɔrɔ min ka fani tun be wulen, ani a ka sabara tun be finmanw lo kan. A lanin tun be divan dɔ kan, sigarɛti b'a bolo ani a be yɛlɛla.
Muso dɔ ye daga cɛtigɛ fani don, muso filanan be biri a kun na.
A be yɛlɛ ka tɛmɛ lɔgɔ ni nigɛberew kan
Wulu saba be tulon kɛ forow kɔnɔ, yiriw be kɔfɛla la
Denmisɛnnin dɔ be cɛncɛn kɔnɔ, a be sɔmiɲɛ fɛ ani a be filenba dɔ filɛra.
Denmisɛnnin dɔ ye foroca bulaman dɔ don ka tulon kɛ.
Wari tun ka ca an ka sigiyɔrɔsoba la ka tɛmɛ.
Turisi caaman lɔnin be bin kan ka to ka kɔrɔtɔ ka filɛri kɛ.
Asiamuso dɔ ye kabakoya kɛ ani a ye tee dɔ don min kuun sɛbɛnin be "Radio" kan.
A be komi muso dɔ lo be jii bɔra kɔlɔn na.
Cɛɛ dɔ lɔnin be luda dɔ daa la, dulɔki finman b'a kaan na.
Kɔnɔ naani be to ka dɔ le gwɛn, dumuni b'a daa la.
Cɛɛ fila b'u ka faniwulenw yira fani kɔrɔman dɔ kan. O fani be weele ko karawati. O karawati be weele ko wotoro.
Mɔgɔ dɔ lɔnin be kulu kan ani dɔ wɛrɛ siginin b'a kan.
A be i n'a fɔ sunguru min be sanfɔɲɔ kɛ k'a dan.
U yɛlɛla kamara ɲɛ ani u y'u cɛɛw yira.
Cɛɛ dɔ ye pɔmitɛrɛ finman don ani fani gwɛman dɔ b'a kaan na. A lɔnin be kalanso dɔ ɲɛfɛ ani a be sɛbɛri kɛra sɛbɛri kan.
Cɛ dɔ ye fani finman dɔ don, a be ɔridinatɛri filɛra ani a ye filɛli kɛ a ka telefɔni kan.
Mɔgɔ minw be tagama, olu dɔw be yɛlɛ kulu kan ka lafiɲɛ.
Denmisɛn dɔ be yɛlɛ ka yɛlɛ tɛrɛn kan.
Tenisi ɲɔgɔndanbaga min ka fani ye wulen ye, ale b'a ka racquet lo fifa.
Sɛnɛkɛla dɔ ye wulu belebeleba dɔ ye, a kulɛri ye bulaman ye.
A be bɔlɔgɔ ɲunnin dɔ kɛra ani dɔɔni dɔɔni, a be wuli a kan.
Baarakɛla dɔ be baara kɛ ni masirifɛn dilannin ye ani a kunbiri gwanna walisa ka masiniw filɛ.
Cɛden wolonfila minw be i n'a fɔ misiw, olu be surun kuluw la. U be surun kuluw la walisa ka misiw faga.
Wulu fla bɛ tagamana sanfɔɲɔ cɛ ma, wulu belebeleba dɔ ye jɛgɛ dɔ kɛ a da ra.
Muso dɔ be fani gwɛman dɔ don, a kuncɛ n'a kuncɛ nɛrɛmuguman lo. A ye tɔgɔ sɛbɛ dɔ kɛ a kan ani a ye dɔrɔ di a ma.
Wulu gwɛman dɔ ye feeren dɔ ta ani dɔ wɛrɛ tugura a kɔ.
Cɛɛ dɔ be panpanna kɛra ka nɛgɛso ɲun ani a ɲɛɛ be manamanana.
Cɛɛ dɔ tun be fani gwɛman dɔ don, a daa yɛlɛnin lo ka to ka birifaniw don.
Wulu finman dɔ be sɔ finman dɔ filɛra.
A be komi mɔgɔ gwansan dɔ lo min siginin be soo dɔ daa la ani a gamanw n'a seenw ɲɛɛ ka ɲi ɲɔgɔn ma. A be pantalon fila don ani ka forocaba dɔ don ka sɔrɔ ka taga biri a kun na.
Muso dɔ yɛlɛla cɛ dɔ kan, a ye min ka fani ye kɔrimugu lo ye.
Mɔgɔkɔrɔba dɔ be filɛli kɛra a kan.
Wulu finman dɔ be tulon kɛ ni feeren dɔ ye.
Muso dɔ lɔnin be pɔpɔri dɔ gɛrɛfɛ.
Cɛdennin ye fani bulaman don, musomanin ye fani finman don.
Cɛɛ dɔ be tenisi kɛra n'a bolo ye a be filɛli kɛra yɔrɔjan.
Cɛɛman dɔ ye nɛnɛkiriba dɔ kɛ ka jii fili baji kɔnɔ.
Denmisɛn dɔ ye birifani wulenman dɔ don a kaan na ani birifani gwɛman dɔ b'a bolo.
Cɛɛ fila be biri a kuun na, birifani b'a kaan na ani u lɔnin be polisiw ɲɛfɛ.
Cɛɛ fila be yirituba dɔ kan, kelen ye wuleman ye, tɔ kelen ye wulenman ye. U b'a fɛ ka tasuma mɛnɛ tuu kɔnɔ.
Cɛkɔrɔba fila be sɔsɔli kɛra kɛnɛma boon dɔ kɔnɔ.
Sunguru be sunguru min kaan na, o be nɛgɛso walaka.
Wulu be yɛlɛ ka taga bɔrɔ dɔ minɛ a kuun sanfɛ.
Cɛɛ fila be seen kelen kan, u be ɲɔgɔn minɛ ani k'u bolo meleke ɲɔgɔn na.
Volley ball ball be donna a kɔnɔ.
Wulu fla bɛ ɲɔgɔndɛmɛra ka o da fla dayɛlɛ.
Wulu finman be tɛmɛ lɔgɔ dɔ kan min kulɛri ka ɲi.
Cɛɛ dɔ be sigarɛti minana sirada la
Denmisɛnnin dɔ be denɲɛnin dɔ kɔ.
Cɛɛ dɔ be bɔra misi kan ka ben kulu kan, mɔgɔw ɲɛɛ na rodeo la.
Denmisɛn dɔw be tintin ɲɛɛ kelen kan, u be ɲɛgɛn na.
Cɛ dɔ ye foroca yiran k'a to a be nɛgɛso boli fɔɔ ka se kulu dɔ la duguba la.
A be tɛmɛ misiden finman dɔ fɛ ka taga filɛri kɛ kulu kan.
Cɛɛ dɔ be denmisɛnnin dɔ dɛmɛna a be nɛgɛso boli.
Cɛdennin dɔ ye foroca dɔ siri a kuun na ani a be basan dɔ dayɛlɛla soo dɔ daa la.
Muso dɔ ye fani gwɛman ni sanulaman don, dennin dɔ b'a bolo ani denmisɛn saba ani cɛɛ dɔ ye pɔmitɛri don.
Cɛɛ dɔ ye masirifɛn dɔ don a kaan na ani a lɔnin be yiri dɔ gɛrɛfɛ a be fɔlikɛminanw lo fifa.
Muso dɔ be fani gwɛman dɔ don, a kunsigiw ka jan ani a be masirifɛn dɔ don muso kunsigijan dɔ la min kunsigi wulennin lo.
Wulu belebeleba dɔ tagamana ka to ka yaala binjuguba dɔ cɛ ma.
Muso dɔ ye balɔntan juru don a tɔɲɔgɔn na.
A filɛ muso dɔ be yɛlɛmisɛn dɔ kɛra ani a ye wari dɔɔni di a ma.
Wulu fila nunu be boliboli ka taga yɔrɔjanw na.
Cɛɛ dɔ n'a muso be pankartiw sirila u gamanw na walisa k'u dulon u gamanw na.
Muso be biin ɲimi foro kɔnɔ.
A be nana ni suman minw ye, o ka ca ni suman minw tun be feere lɔgɔfiyɛ la.
Mɔgɔ dɔw be kɛnɛma. Cɛɛ dɔ be accordion lara.
Cɛɛ dɔ y'a ɲada meleke a bolo la ani a siginin be sigilan dɔ kan.
Cɛkɔrɔba dɔ be metro kɔnɔ, a be zurunaliw kalanna.
Cɛ dɔ ye jɛgɛ tigɛ lɔgɔfiyɛ dɔ la.
Cɛɛ dɔ ye nɛgɛso ɲunnin dɔ gosi sanfɛ ani a ɲɛɛ kumunin lo.
Cɛɛ dɔ ye foroca gwɛman dɔ don, ka foroca dɔ ci n'o ye ka cɛncɛn dɔ dilan.
Cɛɛw ni muso minw siginin lo ani u be yaalayaala, olu be dumuni kɛ fana.
Muso fila dɔ ye fani bulaman dɔ don, dɔ wɛrɛ ye gwɛman dɔ ye. U be yɛlɛ tɛrɛn gari la n'u ka kurundennin ye.
A be sɔngɔra fɔɔ ka taga se kilo saba ma.
Walisa k'o koo ɲɛnabɔ, cɛɛ fila be seen kelen kan, k'a bolo meleke u gamanw na ani k'u ɲɛɛw kɔrɔta sanfɛ.
Muso dɔ ye forokiya wulenman dɔ don ani tɔgɔ tagar'a kan ko "Amanda". A ye sɛbɛri kɛ a dagolo kan ko: "Amanda". A y'a daa yɛlɛ dɔɔni dɔɔni ka lipstick kɛ a daa la.
Cɛɛ dɔ be nɛgɛso kanpaɲi kan, a be tɛmɛ o fɛ ka taga mobili san.
Muso fila be dɔn kɛra cɛw ka fɔlifɛnw na ani ka wari deli.
A be bolila ni bere ye a daa la.
Muso be biri tile ɲɛ.
Konsɛrtɛli dɔ la, cɛɛ dɔ lɔnin be tintin kan ani a ɲɛɛ be jama na.
Muso saba be sɛbɛri kɛra u kuun na ani u be lɛtɛrɛw sɛbɛra ɲɔgɔn ma.
Wulu finman dɔ be cɛncɛn kɔnɔ
A ye fani gwɛman dɔ don, fani min tun be i n'a fɔ bololanigɛ ani fani min tun be denbaya ka koow ɲɛnabɔ.
Wulu finman dɔ be bolila n'a ye. Wulu gbɛman dɔ be bolila n'a ye.
Denmusoman dɔ be jigira kɔlɔn kɔnɔ funteni na.
Sumu kɛlɛlabaga saba be tulonkɛyɔrɔ la.
Mɔgɔ dɔ be biri a seen kɔrɔ ka yiri dɔ tulon filɛ.
U ye ɲɔgɔn kunbɛn balɔntan fogoba dɔ la ani u ye tɛgɛrɛ fɔ walisa ka mɔgɔw jija u ka don o forobayɔrɔ la.
Muso dɔ ye fani bulaman dɔ don ani a be tagara a ka soo.
Cɛɛ dɔ be sanfɛ, a kɔɔ be mɔgɔ wɛrɛ kɔɔ la.
O cɛɛ y'a fɔ ko: "A be komi ne be kumana ni n' ye!"
Denmisɛn dɔ ye nɛgɛso biri a kan ani a ye nɛgɛso biri a kan.
Cɛ dɔ ye piyɔniye ye, a kunsigi ka jan ani a be fɔli kɛra piyɔniyew kaan na.
Mɔgɔ minw sera sɔrɔli la, olu be ja kelen kelen bɛɛ bolo ani u be pansiyɔnw di.
Muso fila minw kuncɛ wulenna, ani u be masirifɛn dɔw don k'u cɛɛ siri, u be yɛlɛla ɲɔgɔn ma.
Denmisɛnnin dɔ be tulonkɛla fɛ.
Sungurunin dɔ ye piyɔniye fani don a kuun na. A be tulonkɛyɔrɔ dɔ lo la, a bolo lanin be minan dɔ kan.
Motɛri bolibaga dɔ ye nɛgɛso ɲimi k'a to moto ɲimi.
Muso dɔ be tulonkɛyɔrɔ la ni deen fila ye.
Mɔgɔ naani be balɔn tanna baji dɔ kan tile gwanniman jukɔrɔ.
Sungurunin fila be biri ɲɔgɔn kan. Kelen ye nɛgɛso biri, tɔ kelen ye nɛgɛso ta.
Sɛnɛkɛla fila be boliboli duguma.
Muso dɔ y'a ka wulu gwɛman minɛ k'a yira wulu belebeleba dɔ la min be kulu kan.
O cɛɛ ye ja dɔ kɛ k'a kuun biri duguma ani ka fɛɛn dɔ natɔ filɛ.
Mɔgɔ fila be sigi tabali dɔ kan kɛnɛma ani u be filɛli kɛ.
Cɛɛ fila minw be yɛlɛmisɛnw kɛ, olu be don fani bulamanw na ka yɛlɛ.
Denmisɛnnin dɔ be yɛlɛla ani k'a kunbiri gwan birifani gwɛman dɔ kan.
Muso dɔ ye cɛ dɔ bolo minɛ a bolo la. Cɛɛ min ye masiri ani derekeba don, a y'a kun biri a cɛɛ woto kan ani a ye yɛlɛmisɛn kɛ.
Muso fila be biri ɲɔgɔn kan bɔgɔ kɔnɔ.
Cɛɛ dɔ tun be bɔra boon dɔ kɔnɔ ani a bolo tun be i n'a fɔ bato.
A be komi mɔgɔ fila be baji dɔ gɛrɛfɛ, u ɲɛɛ be sankolo la.
Muso dɔ ye dɔrɔ min di cɛɛ fila dɔ ma. O muso fila be ni fani gwɛmanw ye ani cɛɛ dɔ ye fani gwɛmanw don.
O cɛɛ fila tun ye kirikirimasiɲɛ dɔ kɛ ka ɲɛ ani u fari yɔrɔ bɛɛ tun ye nɛrɛmuguman ye.
U ye deen dɔw lamɔ u ye ani u y'u sigi k'u bolo meleke u kaan na kulu kan.
U be yɛlɛ kuluw kan ani ka pan ka taga kulujan dɔ kan.
A be yɛlɛ ka taga voyazi la kuluw kan.
Cɛɛ dɔ b'a ka sapatu n'a ka foroca cɛtigɛra baji daa la.
Mɔgɔ saba be bolibolibaara kɛra lɔgɔfiyɛ la
Cɛɛ fila be seen na, u be mobili ɲɔndi.
Sungurunin saba be jigira jii kɔnɔ.
Cɛɛ dɔ be pansiyɔn yɛlɛla lɔgɔ kan.
Muso dɔ ye nɛgɛso kan, a ye fani don a kaan na ani ka mansin dɔ don.
Muso dɔ y'a seenw kɔrɔta sanfɛ ani a ye fɛɛn dɔ ye min b'a fari yɔrɔ bɛɛ filɛ.
Cɛ dɔ ye fani bulaman dɔ don, a bolow tun ma don fɔlɔ.
Cɛɛ naani siginin be kɛnɛma boon dɔ ɲɛfɛ.
O boon janya be mɔgɔ miliyɔn kelen ni kɔ bɔ. A be komi boon belebeleba fila be wulen ɲɔgɔn kan ani u be tagara ɲɔgɔn kunbɛn.
Muso dɔ be farikoloɲanagwɛ kɛra ni juru ye ani mɔgɔw be ɲinɛna a kɔ.
Muso dɔ ye foroca dɔ don a kaan na.
Cɛdennin fila be yen, u be Azi mara la ani u si ɲɛgɛnna.
Muso dɔ be videwo nin yirala kɛnɛma. Denmisɛnninw be tulon kɛ ni feeren dɔw ye.
Sungurunin dɔ be sinɔgɔra ni gafe dɔ ye a disi la, ani bololabagan dɔ b'a gɛrɛfɛ.
Muso dɔ ye fɛɛn dɔ don a da la.
A be tɛmɛ sira dɔ kan. O sira be weele ko: Chemin jaune.
Muso dɔ be kulera kabakuru dɔ kan, o kɔ, a be filɛli kɛ kulu dɔ kan min be mɔgɔw kabakoya.
Afirikamuso dɔ be forocajan dɔ don ani k'a ka denɲɛnin to a kɔ. A be forobayɔrɔ dɔ la min yɔrɔ ka jan.
A ye karate kɛ ni cɛsirinanba dɔ ye ani a cɛɛ gwɛra. A ye karate kɛ ni cɛsirinanba fitinin ye ani a ye cɛsirilanba bulaman dɔ siri a cɛɛ la.
Cɛ furunin dɔ be sira tigɛra, a ye fani gwɛman dɔ don ani fani wulenman dɔ, bɔrɔ gwɛman dɔ b'a bolo.
Cɛkɔrɔba dɔ ye foroca dɔ don, a ye deleke wuleman dɔ don a kaan na.
Muso dɔ ye fani gwɛman dɔ don, a lɔnin be baarayɔrɔ kɔfɛ, buwati farabali dɔ ka luu kɔnɔ.
Baarakɛla dɔ ye doni dɔw cɛ ka bɔ mobili kɔnɔ.
Denmisɛn fila be filɛri kɛra soow kan.
Cɛ furunin dɔ ye fani bulaman dɔ don. A ye ɛrɛzɛnsun dɔ le ye, a tun ye min dilan.
Muso dɔ ye birifini wulenman dɔ don. A be kuma ni cɛ dɔ ye birifini wuleman dɔ kan. O muso cɛɛ be bɔ vitaminiw koo la.
Cɛdennin fila be yen, kelen ye zurunafani don ani dɔ wɛrɛ ye wulenman ye. U be ɲɔgɔn lajɛn forobayɔrɔ dɔ la.
A be tɛmɛ mobili dɔ fɛ dugu donda la. O mobili be weele ko Mpunda.
Denmisɛn fila ni muso dɔ siginin be divan dɔ kan, kamara b'u dɔ bolo.
Muso dɔ ye fani wulenman don ani a ye dulɔki gwɛman don. A be tenisi kɛra ni bere bulaman dɔ ye.
Cɛɛ dɔ ye birifani ni bere gwɛman dɔ don, a bolow melekenin lo binkɛnɛman dɔ kan ani a ɲɛɛw man ɲi.
Cɛɛ dɔ be yɛlɛmisɛn kɛ, a be birifiniw fifa. A be yɛlɛla muso dɔ ma, mɔgɔ si tɛ min yera.
A fanin be tee-shirt jɔrɔontigi dɔ la, pantalon gwannin ani pɔmitɛri finman dɔ kan. A be wotoro janin dɔ le kɔrɔsira.
Cɛɛ dɔ be gitaala fɔra ani mɔgɔ caaman be dɔnkili lara. Muso dɔ fana be dɔnkili lara.
Mɔgɔ caaman be kɛlɛkɛminanw degi sirada la.
A be komi a lɔnin be baji dɔ gɛrɛfɛ ani jii be woyo a kan.
Polisi dɔ ka a kunbiri gwan ka na a ɲɛɛ jɔsi ka bɔ bɔri kɔrɔ dɔ kan ka muso dɔ ye min kɔrɔla. A ye jɛgɛ ɲɛɛ kɛ i n'a fɔ a be jigira.
O cɛɛ fila be sɔlidasiw cɛma ani u lɔnin be lɔgɔfiyɛ dɔ gɛrɛfɛ.
Mɔgɔ fila minw b'u bolow kɔrɔta ka taga spɔr kɛyɔrɔ dɔ la.
Sɔrɔdasi minw be fani bulamanw ani wulenmanw don, olu lɔnin be sirada la.
Muso dɔ be jii kan, a kunsigi ka jan ani a be miiri.
Dɔnkililabaga fila be dɔnkilila boon dɔ kɔnɔ duguba dɔ la. Dɔnkililabaga be flɛri kɛra.
Cɛɛ dɔ ye birifini ni fani don ani a ye birifini dɔ kɛ ka birifini wɛrɛw dilan
Cɛɛ fila be dumuni kɛra ani dɔ be sogo ɲinina.
Cɛɛ fila be yiriden dɔw filɛra ani k'a ɲɛfɔ u ye cogo min na. O y'a sɔrɔ muso dɔ fana tun b'u filɛra.
Muso dɔ ye kɔɲɔkɛfani don, ka jii don minan dɔ kɔnɔ, cɛɛ dɔ ye minanba dɔ don min be manamana.
Cɛdennin dɔ be boliboli faniso dɔ kɔnɔ. A ye birifani biri a kuun na ani ka forokiya dɔ don.
Cɛkɔrɔba dɔ be lɔgɔ dɔ cira ni marifa ye.
Cɛɛ dɔ ye gansi don a kaan na ani a be sigi a kelen, dulon cɛmanin dɔ kan min wuleman lo.
Cɛɛ fila siginin be sigilan gwɛmanw kan daa bulaman dɔ gɛrɛfɛ.
A be komi a ye musokɔrɔba dɔ ka fani don k'a yɛrɛkɛ lajɛnba dɔ la.
Cɛ dɔ ye balɔntanfan dɔ don ani a ye balɔntanfan dɔ don.
A be yɛlɛ ka taga kulu dɔ kan ani a be sɛgɛn.
Mɔgɔ caaman be ɲɔgɔndan boli, dɔw be mɛri la ani dɔw be filɛri kɛ.
Cɛɛ fila ni muso dɔ siginin be luda dɔ kan, u be ɔridinatɛri filɛra.
Digi be se ka dɔnkili la ni a bolo kelen ye, a bolo filanan be lɔli kɛra.
A be nankɔrɔnin dɔ lo kɔrɔsira.
O ye yɛlɛnyɔrɔ ye min be yɛlɛ tuma bɛɛ. A be komi mɔgɔ dɔw be dumuni kɛra lajɛnba kɛyɔrɔ la.
Muso dɔ ye piyɔniye ye ani a ye sɛbɛri kɛ papiye sifa dɔ kan.
A be komi a be filɛli kɛra faninfanfan fɛ.
Muso dɔ siginin be restoraɲi dɔ la ani a kɔɔ lanin be kogo dɔ kan.
Muso saba be sigilanw kan, u ɲɛɛ be ɲɔgɔn na.
A be komi muso dɔ be tagamana sirada la duniɲa yɔrɔ nata la.
U be lajɛn ka taga voyazi dɔ kɛ ani ka sɛbɛri kɛ o kan.
O cɛɛ ye piyɔniye ye ani a cɛɛ ye piyɔniye ye.
Wulu saba minw ɲɛgɛnin lo ani u kulɛriw be gwɛ, u be ɲɔgɔn cin ani k'u dabɔ.
Cɛdennin dɔ ye foroca wuleman don a kuun na.
Dumunifɛnw fanin be tabali gɛrɛfɛ.
A be komi mɔgɔ dɔ lo be kumana. A be foroca wulenman dɔ don. A lɔnin be forobayɔrɔ dɔ la ni mɔgɔ caaman ye.
Mɔgɔ dɔw lɔnin be kɛnɛma, pankarti b'u bolo.
Muso dɔ be mobili boli la, a ye musɔrɔ siri a kun na ani a ye yiri dɔ siri a kɔɔ la.
Mɔgɔ minw ye pantalon finmanw ani fanikolon gwɛmanw don, u ka cɛsirilanw be u bolow la sanfɛ ani mɔgɔ saba minw ye fani dafaninw don, olu be yɛlɛ u numanbolo fɛ.
Cɛ ni muso be kɛlɛ kɛ ni marifa ye ani k'u yɛrɛ degi. U be o kɛ forobayɔrɔ dɔ la, jama ɲɛɛ na.
Polisi dɔ bɔra mobili kɔnɔ ani mobili dɔ nana a kunbɛn.
Sunguru dɔ ye cɛsiri kɛ a kan ka yɛlɛ kulu kan.
Cɛɛ dɔ b'a ka mobili labɛnna a be sɛgɛnna a kɔnɔ.
O cɛɛ lo ye dan na piyɔniye ye sisan.
Cɛ dɔ ye nigɛ dɔɔni wulen ani a ye mansin dɔ don a kaan na.
Cɛɛ dɔ be kalan kɛra lɛtɛrɛw kan lotɛli dɔ la. Cɛɛ dɔ wɛrɛ siginin be a gɛrɛfɛ.
Muso fila be seen na, u be bolibolira baji daa la.
Bonlɔbaga saba be kumana ɲɔgɔn fɛ siradaw la.
Cɛɛ dɔ ye birifani finman dɔ don, ka biri a gɛrɛfɛ. Muso dɔ ye birifani gwɛman dɔ don, k'a kuun biri duguma dɔɔni.
Denmisɛnnin dɔ n'a kɔrɔcɛ fila be tulon kɛ forobayɔrɔ la.
Sungurunin dɔ ye foroca dɔ siri ani a ye birifani birinin dɔ don k'a sin a ma.
A be komi mɔgɔ looru lo siginin be forobayɔrɔ dɔ la min be komi foro, yiri binkɛnɛ dɔ kɔfɛ.
Asi jamana mɔgɔ dɔ be kumana mikroba dɔ la.
Wulu be koo dɔ yera foro kɔnɔ min ɲɛgɛnin lo.
Cɛɛ dɔ be biri a seen kɔrɔ, a be kulera ani a be filɛli kɛ kuluw kan.
Muso dɔ ye fani gwɛman dɔ don a kaan na ani a ye fɛɛn dɔ meleke a kuun na.
Denmisɛn dɔ lanin be kɔɔri kan, a bolo melekenin be sanfɛ, ani sanbara wuleman dɔ b'a gɛrɛfɛ.
Wulu caaman be foro kɔnɔ, muso min be fali kɔrɔ, ale siginin be o yɔrɔ la.
Cɛɛ dɔ ye gitari dɔ ta a gaman kan, a ɲada tun ye gwɛman ye ani a tun be deleke gwanninman dɔ don.
A be komi kɔlɔn dɔ lo tun be fara o kan.
Muso dɔ ye fani wulenman don ani cɛɛ dɔ ye foroca don. U be dɔn kɛ cogo di do?
Wulu saba be bolila bin kɔnɔ, kelen be tenisi balɔn ta a daa la.
Cɛkɔrɔba dɔ be nankɔrɔnin dɔ kan, a fari gwɛra ani a be birifani don.
A be komi Afirikikaw ka denbaya dɔ lo. U be foto kɛra kɛnɛba dɔ kan, wulu be sɔrɔ u gɛrɛfɛ.
Sungurunin dɔ lɔnin be kɛnɛma, a be sinsinbaara kɛra walisa ka saga finmanw kaan tigɛ.
Mɔgɔ dɔw be dumuni kɛra sigilikɛso dɔ kɔnɔ. Fanibuguw ni fitinɛ caamanba tun be o yɔrɔ sanfɛ.
Denmisɛnnin dɔ ye furaburu ye, a fari gwɛra, fani gwɛman dɔ b'a kaan na, a be biri a kun na ani ka to ka gato dumu.
Cɛ dɔ ye foroca dɔ siri a kaan na ani a ye birifani biri a kan. A be foroca dɔ tigɛra ka fin.
Mɔgɔ dɔw be lajɛnna walisa ka fotow filɛ.
Denmisɛnnin dɔ be bangebagaw bolo, a be sɔngɔra ani k'a bolow fifa.
Cɛɛ dɔ be biri a gɛrɛfɛ ani birifini b'a bolo.
An ka ɲɛyirali dɔ lajɛ min ɲɛsinna o koo ma.
Cɛɛ dɔ be sira kan, a be mansin dɔ bila a kuun na ani a be kulera.
Kanbelen dɔ be rugby kɛra forow kɔnɔ. A ye deleke bulaman ni bulaman ani gwɛman dɔ don.
A be komi mɔgɔ fila be ɲɔgɔn bolo lanin lo lɔgɔ kan.
Muso dɔ be sirada la, a kunsigi wulennin lo ani a ye wulu fila dɔ suu don a bolo.
Cɛɛ dɔ ye foroca dɔ don, a be tagara ɲɛfɛla la. A ye mɔgɔ dɔ ye a bolo, a be nana ni fani ye.
Cɛɛ dɔ ye birifani gwɛman ni jese wulenman don.
Muso dɔ ye bere minɛ a bolo la. O bere ye pankarti belebeleba dɔ lo ye, a be weele ko "pancarte".
Muso dɔ siginin be sigilan dɔ kan, mɔgɔ dɔ be tɛmɛ min fɛ.
Mɔgɔ fila be to ka lɔ lɔgɔ kɔrɔ, kelen be to ka sumanw tobi ani tɔ kelen b'a kɔnɔ u ka dafa
Muso dɔ be telefɔni kɛra ni ɔridinatɛri ye ani a be kumana ni mɔgɔ dɔ ye sira kan.
Cɛɛ dɔw be tagama siradaw la ni berew ye.
O yɔrɔ la, telefɔniw be ca, mobiliw be caya ani kafow be sigi ɲɔgɔn fɛ.
Mɔgɔ caaman be don ani ka bɔ boonw kɔnɔ.
Cɛɛ min be birifiniw don ani a be foroca don, ale be tagara n'a ka biriki bɔrɔ saba ye sira kan.
Cɛkɔrɔba dɔ ye pɔmitɛrɛ don ani fani gwɛman dɔ b'a kaan na. A be to ka taga kulɛriw kan ani ka tulon kɛ.
A be mobili bolicogo ɲɛfɔra o gafe kɔnɔ.
Denmisɛnnin dɔ ye kulɛri falaman dɔ don a kaan na.
Cɛɛ dɔ be yɛlɛ a ka patɔrɔn kan a tagatɔ dugu donda la.
Cɛ dɔ ka foto ta Ala batoyɔrɔ dɔ ra ni Ameriki ta fan dɔ bɛ fiyɛra
Farikoloɲanagwɛla minw be balɔntan fogoba la, olu ye juguninw ye.
Cɛɛ ni muso be sira kan, u be nɛgɛso bolibaga dɔ natɔ filɛ.
Muso dɔ tagatɔ n'a ka forokiya cɛman ye, cɛɛ dɔ be tugura a kɔ ani a ye musɔrɔ biri a kuun na.
Cɛɛ dɔ ye filɛri kɛ tilefɛ ani a ye sigarɛti dɔ min. A be kulera a kuun na.
Fɛɛn lɛsɛnin dɔ tun be bulon dɔ daa la.
Cɛ dɔ ye fani finman don ani a ye sanbara gwɛman don. A be baseball kɛ ni bere ye.
Muso dɔ be tɛrɛn gari la. A kunsigi be wulen ani a kasa ka jan dɔɔni. A ye mansin dɔ don min nɔrɔnin lo pɔmitɛri kan ani a bolo ka jan.
Yiri dɔw kɛnin be ka suma ɲɔgɔn fɛ ani yiri dɔw be furaburu barikamanw tigɛ.
Cɛ dɔ siginin be sigilan dɔ kan ani tagamasiɲɛ dɔ b'a kan. Muso dɔ tagatɔ filɛra tagamasiɲɛ min kan, o tun ye tagamasiɲɛ dɔ ye.
Cɛɛ dɔ ye fani dɔ don a kaan na ani fani wɛrɛ b'a kaan na. A ye sɛbɛri dɔ kɛ o kan ani ka buguri don a kaan na.
Muso dɔ ye dumuni kɛ ani a ye filen dɔ ta a bolo. A ye wari don a ka pɔsi kɔnɔ.
Cɛɛ dɔ ye gitari la sira daa la, a be deleke finman dɔ don ani ka delekeba dɔ don.
Muso dɔ ye fani bulaman ni wulenman dɔ don. A ye ɔridinatɛri filɛ ani a ye filɛri kɛ.
Mɔgɔw tun be lɔ wusulanw gɛrɛfɛ ani ka sisiw bɔ u ɲada la.
Cɛfaniw be don ɲɔgɔn na. A be biri a kuun na ani a b'a kuun li.
Musokɔrɔba dɔ siginin be sigilan dɔ kan ani mɔgɔ caaman siginin b'a kan.
Mɔgɔ fila tun siginin be wotoro dɔ kan, soo dɔ tun b'u sama ka taga n'u ye siraba dɔ kan.
Muso dɔ ye fani don k'a seenw biri a ka fani na ani a be tagamana boon dɔ gɛrɛfɛ.
Cɛɛ dɔ lɔnin be buwati gɛrɛfɛ, dulɔki gwɛman b'a kaan na. Muso dɔ b'a filɛra ni ɲɛɛ ɲuman ye.
Cɛɛ dɔ ye tilegansiyiri don a ka mobili kɔnɔ ani a be na ni kabakuru dɔ ye duguma.
Denmisɛnnin dɔ siginin be duguma, a be tulon kɛ, k'a to a be misiden finman dɔ filɛra.
Muso dɔ be tagamana tuu kɔnɔ ni gitaari ye a bolo.
Cɛɛ dɔ ye foroca belebeleba dɔ to yen.
Cɛɛ fila be telefɔni kɛra suwifɛri dɔ ɲɛfɛ ani dɔ be fani wulenman dɔ don.
Musokɔnɔman dɔ tun lɔnin be buwati kɔnɔ, a bolo lanin tun be a kɔnɔbara kan, a tun ye fɛɛn dɔ meleke a daa la.
Muso dɔw siginin be tabali finman dɔ gɛrɛfɛ.
Cɛɛ dɔ ye forokiya ɲimi, a ye cɛsiriba kɛ walisa ka se ka nɛgɛso boli ka ɲɛ.
Muso dɔ ye fani don a kuun na ani a ye a ka pɔrti biri a kuun na. A be fɛɛn dɔ filɛra yɔrɔjan.
Sungurunin dɔ ye foroca wulennin dɔ don ka forobayɔrɔ dɔ filɛ.
Muso dɔ kunsigi be gwɛra ani feeren dɔ b'a kun na. A be komi a ye sukununi kɛ.
Cɛɛ dɔ ye nɛnɛkirilan ani tee dɔ don. A be panpanna sira kan. Mɔgɔ dɔ be yen min b'a filɛra.
Cɛɛ dɔ ye filɛri kɛ, a ye kulɛri finman dɔ don ani ka forokiya cɛɲumanba dɔ don. O cɛɛ lɔnin tun be sɛbɛ dɔ ɲɛfɛ min cira lɛtɛrɛ sɛbɛbaga dɔ ma. A tun sɛbɛra o sɛbɛ kan ko: "Loonba tile 11nan mɔgɔw lo y'a kɛ u ye kooba dɔ kɛ".
Muso dɔ ye fani gwɛman dɔ don, mikro be min bolo ani cɛɛ dɔ ye fani bulaman dɔ don, ale fana ye mikroba dɔ ta.
A lanin be binjan kan, a be panpan dɔ tigɛ ani ka nigɛ dɔɔni dɔɔni.
Sɔrɔdasi jɛnkulu dɔ y'u seenw foni ani u ye kulɛriba dɔ kɛ ka bɔrɔ dɔ kan k'u dulon.
Cɛɛ dɔ be muso dɔ bolo meleke a cɛɛ la.
A be yɛlɛ ka filɛri kɛ sanfɛ.
Mɔgɔ minw ye fani gwɛmanw don, olu dɔw lɔnin be binkanni yɔrɔ la.
A be sɔrɔ dugu yɔrɔ dɔ la, dugu cɛmancɛ la. A be se ka kɛ ko sunguru saba lo tun be yen ani u tun be don ni sofali ye u bolo.
Cɛɛ dɔ ye fani gwɛman dɔ don, a be sigarɛti fiyɛra ani a be dumuni kɛra.
Mɔgɔ 11 be lajɛn kɔda dɔ kan. Cɛden dɔ n'a muso be kumana ɲɔgɔn fɛ. Cɛden dɔ n'a muso be taga ɲɛfɛ.
Fani minw be feere lɔgɔfiyɛ la, olu be i n'a fɔ fani donta, fani minw dilanna ni lɔgɔfiyɛ ye.
O wagati la, baarakɛla naani nana fara ɲɔgɔn kan ka taga filɛli kɛ boon sanfɛ.
A be komi mɔgɔ kelen lo be yen min lɔnin be fara kan ani a ɲɛɛ be baji dɔ kan min be gwɛra.
Polisi dɔ be bɔra ni mobili ye polisiw ka sigiyɔrɔsoba ɲɛfɛ ani mɔgɔ wɛrɛw be kɔfɛ.
Mɔgɔ minw be bilarde la, u dɔ ye cɛɛ dɔ ye min ye fani bulaman don ani a tɔɲɔgɔn fila ye musow ye. Nka, u kunkolow tɛ sɔrɔ videwo nin kɔnɔ.
Mɔgɔ caaman be nanbara kan, forobayɔrɔ la.
Cɛɛ dɔ siginin be n'a bolow ye ɲɔgɔn kan ani muso gwanninman dɔ b'a numanbolo la.
Mɔgɔ caaman lɔra sira daa la ka to ka filɛri kɛ.
Cɛɛ fila be yen, u be foroca ni sanbaraw don. U lɔnin be pɔɔn min kan, o ɲɛfɛ.
Muso dɔ be kurun dɔ kɔnɔna, cɛɛ be tagamana a kɔfɛ
Cɛɛ dɔ be sira kan, a bolo lanin be pɔrti dɔ kan.
Tasuma fagabaga saba, mɔgɔ kelen min ka surun, ale b'a ka nɛgɛso biri a numanbolo la.
Cɛkɔrɔba naani siginin be tapitiri kan, u ɲɛ ye siya dɔ lo ye.
Mɔgɔ fila minw ye dulɔki wulenmanw don, olu be sɔrɔ dulɔki kɔrɔman dɔ gɛrɛfɛ.
Cɛɛ dɔ ye fani bilenman dɔ don. A be tɛmɛ dumunifeere dɔ ɲɛ. A tɔgɔ ko "32 De Neude".
Kirinkelikɛla saba be mɔgɔ dɔ bolo, u b'a ta k'a sɔgɔ ni mansin ye ani u be taga ni mansin ye a nɔ na.
Cɛɛ dɔ be sigarɛti sigila ani a be beapɔrɔn dɔ don.
Bɛnzɔn ye mɔgɔ naani ka jɛnkulu dɔ ye. Muso kelen ani cɛɛ saba b'u ka fɔlikɛminanw la.
Cɛɛ dɔ ye foroca wulenman don ka muso dɔ ye foroca wulenman don ka dɔɔn kɛ n'a ye sirada la.
Cɛ dɔ ye birifani birinin dɔ don ani muso dɔ ye birifani finman dɔ don. U lɔnin be jaaw gɛrɛfɛ ani u be sankabaw filɛ.
Mɔgɔ fila be seen na, kelen b'a panpan na, kelen be panpan a ka nɛgɛso kan.
Mɔgɔw be lajɛn "De Koninck" ka biɲɛw jukɔrɔ ani cɛɛ minw be ni fani wulenmanw ye, olu be kumaɲɔgɔnya kɛra.
Sungurunin fila be boliboli boonba dɔ daa la.
Cɛɛ fila be yɛlɛla kulu dɔ kan.
Denmusoman dɔ lanin be duguma, a be kasira.
Muso dɔ ye wulenman ye ani a ye birifani don. Cɛɛ dɔ ye birifani wuleman don ani wulenman dɔ fana lo. Wulu dɔ tun b'u cɛma.
Cɛɛ dɔ ye fanibugu dɔ don min be ni fani bulaman ye.
A filɛ: Cɛdennin dɔ ni sunguru dɔ be gitaala kaan lara ani u be lɔyɔrɔba dira ɲɔgɔn ma.
Cɛɛ dɔ ye daga dɔ gosi a kuun na ani a ye dɔrɔ di cɛɛ dɔ ma.
Cɛɛ dɔ n'a muso lɔnin be sanfɛ, yɛlɛyɛlɛnan dɔ gɛrɛfɛ.
Ni tile gwannin lo, nɛgɛso bolilaw be tɛmɛ pɔɔn min kan, ka taga yen.
Muso dɔ ye fani bulaman dɔ don ani a ye birifani dɔ don.
Muso dɔ ye fani wulenman don k'a bolo kɔrɔta walisa ka jamaba filɛ.
Kanbelen dɔ ye birifani gwɛman don a kaan na ani a be panpanna ka don lɔgɔ kɔnɔ.
Denmisɛn dɔ b'a kunsigi jan ani a be fanikobɔrɔsi la.
Baarakɛla fila be boon dɔ daa la. Kelen be dingɛ dɔ lo kɔnɔ ani tɔ kelen be duguma.
A be nana ni fani kura ye a bolo. A ye tee dɔ don min kuun ye ko: "Feelings".
Cɛ dɔ ye birifani gwɛman dɔ don a kuun na ani a ye fani dɔ don a kaan na min be weele ko: "N' ka dugudennin koo ka di n' ye".
Cɛɛ dɔ ye sabara don k'a sigi soo kuncɛ.
Cɛɛ dɔ be tagamana sira kan fanikobɔrɔla ni fanikobɔrɔla wuleman dɔ kan.
Bɛnbakan sɛbɛbaga dɔ tun ye muso ye ani a ye sɛbɛri kɛ sɛbɛ ɲɛɛ kelen kan.
Muso dɔ be kafe minina ani a be sɛbɛri kɛra sɛbɛri kan.
Musokɔrɔba dɔ tun be telefɔni kɛra.
Afiriki denmisɛn dɔ be yaala ni deen fitinin ye a bangebagaw ka soo.
A tun be i n'a fɔ fani dɔ tun birinin be boon sanfɛ.
A be bɔ Azi mara la ani fani bulaman dɔ b'a kaan na.
A ye cɛ dɔ ye, a ka fani tun wulenna, a ka forokiya tun gwɛra, a tun ye fani wɛrɛ don. A tun siginin be sirada la ni telefɔni ye a bolo.
Wulu belebeleba finman dɔ ni wulu belebeleba bulaman dɔ be balɔntan kɛra.
Cɛɛ dɔ b'a fɛ ka awiyɔn boli min be n'a ka kurundennin ye.
Hali n'a sumanin lo, u be taga u ka fɔɲɔ yɔrɔ la walisa ka taga n'u ka fɔɲɔ san.
Mɔgɔw be tɛrɛn kɔnɔna: cɛɛ dɔ siginin be sigilan dɔ kan, fani finman b'a kaan na, muso saba be yen, dɔw be taamana.
Denmisɛnnin dɔ be tagamasiɲɛw bila siradaw la walisa ka mɔgɔw hakili jigi u ka jijaliw la.
Wulu finman dɔ be bolila bin kan ni fɛɛn dɔ ye a daa la.
Cɛɛ dɔ ye nigɛ dɔɔni biri a kuun na ani a ye pantalon finman don. A y'a ka doniw bila a ka fenɛtiri la.
Wulu be boli ka taga bɔrɔ dɔ minɛ ani a be buguri yuguyugu a kɔnɔ.
Muso dɔ lɔnin be duguma denmisɛnnin caaman ɲɛɛ na.
Sigiya tɛ mɔgɔ la ka sira tilennin ta.
Cɛɛ dɔ be kurun boli la, a be se ka tɛmɛ baji daa la.
Cɛɛ dɔ ye foroca wulennin dɔ don, ka foroca cɛtigɛ ani ka forotigi dɔ bila a ɲɛ.
Cɛfin dɔ siginin be bon dɔ sanfɛ, muso dɔ gɛrɛfɛ.
Mɔgɔ caaman lɔnin be kurun gɛrɛfɛ.
Cɛɛ dɔ ye foto ta sirada dɔ la.
Cɛɛ dɔ be sira kan, a ye foroca gwɛman dɔ don.
Muso fila be sira kan, u be birifani siri u kuun na.
Mɔgɔ caaman be na tɛrɛn gari la ni u ka minanw ye.
U be yɛlɛ kulu dɔ kan n'u ka nɛgɛsow ye.
Muso fila be birifani don ani cɛɛ dɔ be pantalon janin don. U be yɛlɛ kuluw kan sira kan n'u ka tagafeerelaw ye.
A tun be tɛmɛ ɛntɛrɛnɛti fɛ k'a ka ladɛrɛsiw lamɛn ani ka telefɔniw filɛ.
Grafitiw be yen minw b'a yira ko mɔgɔ tɛ se ka sigi ni maɲumankɛminanw ye.
A be gimikɛla dɔ filɛ, a be balɔntanfan ta.
Denmisɛnw be tulon kɛ jii suma be min kɔnɔ, o min be sɔrɔ masaso yɔrɔ gwɛman dɔ la.
Cɛɛ dɔ siginin be benkan dɔ kan boon belebeleba dɔ ɲɛfɛ.
Cɛɛ dɔw ye fani bulamanw don, ka fani gwɛmanw don u kaan na.
Muso fila be filɛri kɛra fani dɔ kan min be i n'a fɔ feeren.
Mɔgɔ caaman be tagamana lɔgɔfiyɛba dɔ kɔnɔ.
Muso dɔ ye fani gwɛman dɔ don ani a ye cɛmancɛfani bulaman dɔ don. A be yɛlɛnyɔrɔ dɔ kan ka tugu cɛɛ fila dɔ kɔ.
Denmisɛnnin dɔ ye fani bulaman dɔ don k'a ɲɛsin yiri dɔw ma k'u to yɔrɔjan.
Sɛnɛkɛla dɔ ye fɛɛn dɔ ye min tun be feere.
Cɛkɔrɔba dɔ ye foroca dɔ don, a kuun ye wuleman ye ani birifani gwɛman b'a bolo.
A be komi u ka piyɔniye dɔw y'u yɛrɛ dogo ka to ka filɛli kɛ.
Cɛkɔrɔba dɔ ye nanbarako kɛ ani a be i n'a fɔ a be boksira kɛra ni denmisɛnnin dɔ ye min tɛ kolotugudagaminɛna.
Cɛ naani fanin be ni fani ye minw be wulen ani minw ɲɛw gwɛnin lo.
Muso dɔ be jii magamanw ɲimi ani a be biri a kuncɛ.
Sɛnɛkɛla belebeleba dɔ n'a ka denfitini dɔ be tulon kɛ ɲɔgɔn fɛ.
Dɔrɔmɛ wɔɔrɔ be sɔrɔ jikɔtu ɲɛfɛ. Dɔw be dumuni kɛra ani dɔw be yaala.
O cɛɛ kulera ani a bolo melekenin be sɛbɛ dɔ kan. A be sɔngɔra sɛbɛ dɔ kan ko: "I ka nimisa i ka jurumuw la".
Polisi dɔ be mobili gari la. A be sira di sira ma.
Cɛdennin dɔw siginin be tabali kɔrɔ.
Muso dɔ ani cɛɛ caaman lɔnin be biro dɔ gɛrɛfɛ.
Muso dɔ ye filɛri kɛ, a ye terebɔni don, forokiya gwɛman dɔ don, foroca gwɛman dɔ don. A be yaala n'a ka wulu ye ani a be kuma ni muso dɔ ye min be wotoro ɲɔndi.
Kanbele dɔ ye fani gwɛman dɔ don a kuun na ani a be filɛli kɛra kinibolo fɛ. Jamaba be kɔfɛla la.
U tun be ni fani ye u gamanw na. U ɲɛgɛnna ni lɔgɔ fila ye.
Muso fila minw y'u yɛrɛ don sɔrɔdasi fani na, olu lɔnin be sɔrɔdasi tɔɔw gɛrɛfɛ.
A be komi muso saba be yen, u be yɛlɛmisɛnw kɛra ani u ɲɛw wulenna. Muso wulenman dɔ y'a bolokunnandenw kɔrɔta walisa ka "hɛɛrɛ" kofɔ.
Mɔgɔ saba be yen, mɔgɔ fila be finman ani kelen be jalapin ye. U siginin be yiri kan, u kuun ni u gamanw dɔrɔn lo be ye.
Cɛ dɔ ye fani bulaman dɔ don, u ye sɛbɛri finmanw kɛ a kan ani ka jii bɔ a kɔnɔ.
Kanbelen fila be sira kan, fani gwɛmanw ani finmanw b'u kaan na.
A be komi a ɲɛsinna kaburu lo ma.
Denmisɛnnin dɔ ye yɛlɛ soo kan, fani dɔ tun dulonnin b'a kuun na ani sɛbɛ dɔ tun bilara a kun na ko "513".
Denmisɛn dɔ ye filɛri kɛ kɔfɛ ani a ye filɛri kɛ a ka nigɛdatugulan na.
Sungurunin dɔ ye feeren dɔ cɛtigɛ a ka foroca kan. A lɔnin be baji daa la, k'a to tɔɔw be yaala.
Cɛkɔrɔba dɔ siginin be sigilan dɔ kan ani a bolo lanin b'a bolo.
Cɛdennin fila b'u bolo kɔrɔta sanfɛ, cɛdennin min be kinibolo fɛ, ale ye deleke wuleman don ani a bolo ka di. A bolo ka di fana, nka a kunsigi ni a ka ɲɛgɛn ye bilen ye.
Cɛɛ dɔ ye fani wulenman don ani muso dɔ ye fani finman don. U siginin be boon dɔ gɛrɛfɛ sira kan.
O mɔgɔw ye Azi jamana denmusoman dɔw ye minw be kalan kɛra tintin kan.
Tabali dɔ be yɛlɛ tuma min na, mɔgɔ saba be sigi a kan.
Kanbelennin dɔ tun be yen, a tun ye fani finman don ani a bolow tun ye wulenw ye. A tun be biri ka to ka filɛri kɛ.
Cɛ dɔ be tagamana kulɛriba dɔ kan ani bololabaara kɛtɔ be ɲɛgɛn na.
Cɛdennin fila be gwɛrɛla. Cɛdennin wulenman min be kinibolo fɛ, ale y'a kuun yɛlɛma ka muso saba filɛ.
Cɛɛ dɔ ye baarakɛminan jan dɔ ta a bolo la. A tun b'a fɛ ka minan dɔ lo lalaga ni lɛnpominɛn ye.
Baliku naani ani sungurunin dɔ tagamana yɛlɛyɛlɛnan dɔ kan. Muso dɔ tun b'u ɲɛfɛ, a tun ye fani bulaman dɔ don.
Mɔgɔw tun be yaala yen ani u tun be koo caaman lɔn.
A be sɔrɔ ka na n'a ye kɛnɛma, a be dumuni kɛ ani ka fani don.
Muso dɔ ye cɛɛ dɔ ka fani don, a kuun lilin lo ani a be tagara soo.
Cɛdennin dɔ ye foroca wuleman don ani ka fani gwɛman dɔ don. A be mobili dɔ bolila. O mobili dilannin be ni wotoro ye.
Cɛ dɔ ye sɛbɛri kɛ papiye kan ani a ye sɛbɛri kɛ papiye kan n'a bolo ye.
Kore jamana na, denmisɛn dɔ ye gafe dɔ kalan a bangebagaw ye min be komi a be kumana.
Denmisɛn fila siginin be bɔgɔdaga dɔ kan, u be fɛɛn dɔ natɔ filɛra.
Cɛdennin dɔ ye nɛgɛso birifani biri k'a to a be pan ka don mobili kɔnɔ. Muso dɔ ye nɛgɛso birifani biri k'a to a be pan ka don mobili kɔnɔ.
Cɛɛ dɔ ye forokiya cɛmanba dɔ don, fani bulaman dɔ ani birifani gwɛman dɔ.
Cɛɛ dɔ be fali dɔ gɛrɛfɛ a be mobili bolila.
Cɛɛ dɔ ye nɛgɛso boli, a ye birifani ni jese wulenman don.
A be sigarɛti min.
Cɛɛ fila tun be yen, u bɛɛ ye finfinw don, ka forocaw don u kaan na. U tun be biri ka filɛri kɛ kogo kan.
Cɛkɔrɔba dɔ ye nɛgɛso boli ka taga dugu kɔnɔ siraba dɔ kan.
Cɛɛ fila be soo fila kan, u be tura dɔ dɛndɛ.
A be i n'a fɔ misi min be sɔngɔra n'a be taga fifa.
Cɛdennin fila be nɛgɛsow kan, u be tagara soo.
Cɛ dɔ ye pɔrta finman don ani a ye fani gwɛman dɔ don. A ye polonkɛ belebeleba dɔ dayɛlɛ ani a ye fɛɛn dɔ meleke a la.
Cɛɛ dɔ ye bugɔli kɛ ani a be mobili dɔ gɛrɛfɛ.
Muso dɔ ye fani bilenman dɔ don a bolo la ani a be fotow ta ni a ka fotocamera ye.
Mɔgɔ naani be tagama ɲɔgɔn fɛ sira kan. Cɛɛ dɔ y'a ɲaa yɛlɛma ka filɛli kɛ.
Kanbele fila dɔ ye fani dɔ don ka ɲɛsin muso dɔ ma.
Dɔgɔtɔrɔso kalanden dɔw ye forocaw don u kaan na. U be yɛlɛ ka sigi walisa ka funteni kɛ.
Muso dɔ n'a ka wulu be sigila benkan dɔ kan baji daa la.
Victorienne wagati la, mɔgɔ caaman tun be tagamana ka taga.
Bonlɔbaga saba lɔnin be ɲɛfɛ.
Muso dɔ ye forokiya jan dɔ don k'a ka filenw biri a bolo. O muso lɔnin be sirada la, dumunifɛn dɔw yirala a la.
Cɛɛ dɔw tun ye sigilanw kɛ ka teriya kɛ ni muso dɔ ye.
Cɛɛ dɔ n'a muso be tagamana kulɛri dɔ kan, deen dɔ jaa be sɔrɔ u gɛrɛfɛ.
Cɛɛ dɔ be sumanikɛminan dɔ dayɛlɛla.
Muso dɔ ye musɔrɔ siri ani a be sɛbɛri kɛra a ka ɔridinatɛri kan.
A be ɔridinatɛri kan ani a be kalan kɛra ɔridinatɛri kan.
Cɛ dɔ ye n'a kunsigi wulenna ani a ye n'a ye u be yɛlɛ ɲɔgɔn kan.
Mɔgɔ fila be sumansi kɛra foro dɔ kɔnɔ, u be birifaniw don.
Atletisi dɔ be yɛlɛ sanfɛla kan, ɲɔgɔndan dɔ sen fɛ Barselɔn, saan 2010.
Cɛɛ dɔ ye birifani biri a kuun na ani k'a kuun biri duguma.
Denmusoman fila siginin be sirada la, u be suman ɲimi.
Denmisɛn saba be balɔntan fogoba dɔ la. U fila bɛɛ ye balɔntanfanw lo don.
Sungurunin dɔ ɲada n'a fari bɛɛ nɔgɔra ani a ye fani bulaman dɔ don. A kunbiri gwanin be muso dɔ disi kan.
Cɛ dɔ ye forokiya cɛɲumanba dɔ don, a tun ye forokiya cɛɲumanba dɔ don fana, a tun ye forokiya cɛɲumanba dɔ don, a tun ye forokiya cɛɲumanba dɔ don fana, a tun ye forokiya cɛɲumanba dɔ don fana.
A be komi oliviye yiriw le tun be yen, u tun ye minw kɛ ka ɲɛgɛn.
Afirikicɛ dɔ ye tɛgɛrɛba dɔ kɛ ka filɛri kɛ. Kanbele dɔ be nana a filɛ ani kanbele wɛrɛ be nana.
Kanbelen saba be daga gɛrɛfɛ. Kelen be daga dɔ lamaga.
A be yɛlɛ kulu dɔ kan.
Muso fila be tuganin dɔ kan, u be sɔngɔra ani u be panpan.
Cɛɛ dɔ ye fani don a kuun na ani a be biri a kuun na.
Sunguru dɔ siginin be sigilan dɔ kan, a ɲɛɛ ka jan ani a ɲɛɛ be sin ka la duguma.
Denmisɛn dɔ be tagamasiɲɛ dɔ bila sira kan.
A be yɛlɛ ɲɔgɔndan kan ani a kunsigi man bon. A be yɛlɛ ɲɔgɔndan kan, nka a kunsigi man bon. A tɛ foyi kala ma sabu a ɲɛɛw n'a seenw ye manamanakow ye.
Baarakɛla fila be ɲɛgɛnba melekenin dɔ kɛra fani kura ye k'u fari yɔrɔ bɛɛ jaɲa.
Cɛɛ dɔ ye fani gwɛman don a be gitaari la, a lɔnin be mikro ɲɛfɛ, yeelen be yeelen bɔ a ye.
Sungurunin saba be nɛgɛso derekeba dɔ dayɛlɛla.
A be komi a be bɔra ni pɔnpekɔlɔn ye a seen kɔrɔ ani a be panpanna ka ben jii kɔnɔ.
Muso dɔ ye filɛri kɛ ka a to a ɲɛɛ yɛlɛnin lo ka ɲɛ.
A be yɛlɛ sanbɛrɛ kan, a bolo lanin be a kuun na.
Denmusoman dɔ ye feeren finmanw mɔmɔ ani a be tulon kɛ bɔgɔ kɔnɔ.
Cɛɛ dɔ be nɛgɛso boli la duguba dɔ la. A be tagara ɲɛfɛyɔrɔ la ani bato be ben a kan.
A tun be se ka panpan ka taga dugu la.
Cɛɛ dɔ ye kulɛriba dɔ kɛ ka tɛmɛ sira kan, a be kulɛriba dɔ feerela kɔfɛ ani muso dɔ fana be sira kan.
Cɛɛ dɔ be birili kɛra boon dɔ kɔfɛ siraba dɔ kan. A be foroca gwɛman dɔ don, fani be don a kaan na, birifani b'a kaan na ani fɛɛn dɔw b'a kaan na.
Denmisɛn fila be baara kɛra ɲɔgɔn fɛ walisa ka nɛgɛso boli.
Cɛden fila be balɔn tanna, u be balɔn tanna ɲɔgɔn fɛ.
A be komi a be panpan ka sanfɛ, boon sanfɛla be ja ani a be panpan ka ben. A be komi a be yɛlɛko sirada dɔ kan ani mɔgɔ dɔ b'a bolo melekenin to a kan.
Muso dɔ ye jii dɔ min jii suma na.
Cɛɛ dɔ tun be jii kan, a tun ye nɛgɛso biri a kuun na.
Cɛɛ dɔ be mansin dɔ kan, a ɲɛɛ be mansin dɔ la.
Sungurunin dɔ lanin be sofa gwannin dɔ kan, a kunsigi wulennin lo.
Cɛɛ dɔ ye foroca wuleman don k'a bolo meleke boon dɔ ɲɛfɛ sira kan.
Cɛɛ saba be dumuni labɛnna dagaw ni dagababaw kɔnɔ.
Cɛɛ dɔ ye birifani gwɛman dɔ don, a siginin be bɔgɔdaga dɔ kan ani sumanikɛminan dɔ b'a bolo.
An ye Asi jamana sunguru dɔ ye min ye tigitigi cɛɲumanba ye ani a ye masirifɛn wuleman don. A ye cɛɛ dɔ ye min y'a bolo meleke a kuun na ani a ye masirifɛn wuleman don.
Denmisɛn naani tun be tulon kɛ, kelen tun ye deleke wulenman don, kelen tun ye foroca wuleman don, kelen tun ye foroca gwɛman don ani dennin dɔ tun b'a bolo donna tulonkɛfɛn gwannin dɔ kɔnɔ.
Denmisɛn wolonfila, u saba be nɛgɛsow kan. U be tagama dugudennin dɔ la min yɔrɔ ka jan.
Sɔgɔma, a be dumuni labɛnna a ka baarakɛyɔrɔ la.
Cɛkɔrɔba dɔ ye nalomaninfan biri ka sungurunin dɔ lasun a k'a bolo meleke a kaan na.
Cɛkɔrɔba dɔ ye sumanikɛminan fifa k'a don a bolo.
Cɛɛ dɔ be baara kɛ ni mobili ye walisa ka dugukolo sama.
Muso dɔ ye fani wulenman don, ka masirifɛn bilenman don a kaan na, ka fanikolon bilenman don a kaan na ani ka sanbara bilenman don.
Muso dɔ ye musɔrɔ siri ani a be biri a kun na. A be yɛlɛla kamara kan ani a kuncɛ be gwɛra.
Cɛdennin dɔ ye cɛdennin ɲɛgɛnin ye, a fari yɔrɔ bɛɛ ye nɛrɛmuguman ye. A fanin tun be karafe wuleman na ni mansin ye. Dɔ wɛrɛ ye cɛdennin ɲɛgɛnin ye ani a ɲɛgɛnin lo ɲɛgɛnkolon na.
Denmisɛnnin dɔ ye jii don minan dɔ kɔnɔ ka sanfɛla sama.
Denmisɛn fila be tulonkɛyɔrɔ la.
Cɛɛ dɔ ye denmisɛn dɔw kalan u ka be taga voyazi la ni jɔɔ ye.
Cɛdennin dɔ tun lɔnin be tɛrɛn gari kɔfɛla la, a tun ye fani gwɛman dɔ don min be ben.
A be komi cɛɛ fila dɔ b'a ka boonw lɔra.
Cɛdennin naani be fanidonnin ɲɛɛw kan, u be sɔngɔra ani k'u kuunw kɔrɔta.
Cɛ dɔ ye dulɔkiba, masafugulan ani bere ye a bolo. A be kumana mikroba dɔ fɛ.
Muso dɔ be sɔngɔra lɔgɔfiyɛba dɔ la. A kuun ye sanu lo ye. A kuun ye sanu yɛrɛ yɛrɛ ye.
Cɛɛ dɔ ye birifani biri a kuun na ani a ye bere minɛ walisa ka tagama.
Muso dɔ ye foroca dɔ don, a be sɔmiɲɛ kɛra.
A be cɛɛ dɔ suu don ani k'a bolo meleke a kaan na.
U be sanga ni ɲɔgɔn ye walisa ka dɔnkili la. U be sanga ni ɲɔgɔn ye walisa ka dɔnkili la ani ka fɔlifɛnw fɔ.
Muso dɔ ye fani bulaman dɔ don ani birifani gwɛman dɔ b'a kan. A be yɛlɛyɛlɛnan dɔ kɛra ani a be biri ka lɔ.
A be tɛmɛsiraw kan ani a ka telefɔniw be siraw kan.
A be se ka kɛ ko a be bibulukalan kɛra ni musokɔrɔba dɔ ye ani a be koo dɔ ɲɛfɔra a ka kalandenw ye.
A be komi u be mɔgɔ dɔ filɛ, a be bibulukalan kɛra ni mɔgɔ dɔ ye min be sɔngɔra boon sanfɛ.
Denmisɛn dɔ be pansiyɔn jigira a kuun na, k'a kunsigi ɲigi ani k'a bolow siri.
O kama, mobili bolibaga ye tɛrɛn ɲɔndi ka don mobili la.
Dɔnkililabaga dɔ be yen fana min ka fani ye gwɛman ye ani a kuncɛ n'a bonbosi ye gwɛman ye.
Sungurunin dɔ ye dulɔkiba dɔ don, fani gwɛman dɔ b'a kaan na ani a kurulen lo. A lɔnin be kulu dɔ kan kuluw cɛma.
Cɛɛ fila siginin be ani dɔ be wili, u be gɔni fɔra.
Furucɛ fila be dɔɔn kɛra forobayɔrɔ la ani u be boon belebeleba dɔ dilan ni kabakuru ye k'a kɛ kogo ye.
Muso dɔ siginin be yɛlɛyɛlɛnan dɔ kan, ntalanw be sinsin minw kɔnɔ, a b'u dilanna ni mansinw ye ani a seenw kan.
Politiki ɲɛmɔgɔ dɔ ye cɛɛ dɔ ye, a ye foroca gwɛman dɔ don. A be kuma cɛɛ dɔ fɛ, foroca gwanninman lo be ale kaan na.
Cɛɛ dɔw siginin be u ka motɛriw kan, dulɔki wulenman b'u kaan na, ani birifani ni sɛbɛri finmanw.
A be bɔlɔgɔ ɲun k'a bolo meleke a la.
Cɛ dɔ ye foroca dɔ don, fani gwɛman dɔ b'a kan ani fitinɛ finman dɔ b'a bolo. A ye foroca wulenman dɔ kɛ minan dɔ kɔnɔ ani dɔrɔ minan dɔ kɔnɔ.
Cɛdennin fila minw bɔra cɛmancɛ la, olu ye cɛdennin dɔw minɛ ka bɔ cɛmancɛ la.
Kanbele naani b'u seen kɔrɔla, u ɲɛ ye nɛrɛmuguman ye, kelen ye wuleman ye. U be balɔn tanna forobayɔrɔ dɔ la.
Sungurunin dɔ ye kulɛriba dɔ kɛ ka bɔrɔ dɔ fifa.
U ye balɔntanfan dɔ don min be weele ko balɔntan.
N' dusu kasinin lo sabu n' ye kanbele ye min siginin be sankanso kan n'a be yɛlɛ yɛlɛyɛlɛnan dɔ kan ani telefɔni b'a bolo.
A be don ɲɔgɔndansoba dɔ kɔnɔ ani jamaba be nan'a filɛ.
Cɛɛw ni muso dɔw ye fani dɔw don, fani minw ɲɛ ye finmanw ye.
Tilegwanfɛ, Texas ka lakɔli ɲɛmɔgɔ dɔ ye balɔntanfanko fanba don a ka balɔntanburuw la walisa ka se ka piyɔniye dɔ kunbɛn.
Cɛ fila be kulɛriw kan, u be nɛgɛsow siri k'u dulon u gamanw na. Cɛɛ dɔ be kulɛriw kan, a be nɛgɛsow siri k'u dulon.
A be se ka kɛ ko a filankuruw lo b'a ɲinina ka bɔ kɛnɛma.
Lakɔliden dɔ be balɔn tanna ka bɔ lakɔli dɔ la.
Mɔgɔ caaman be tagamana boon sanfɛ.
Mɔgɔ caaman be bolifɛn bileninw filɛ, u be tagara soow kan ani u be don mobiliw kɔnɔ k'u ka siraw tigɛ.
Kalanfa dɔ be balɔn tanna.
Denmisɛnnin dɔ ye cɛman ye, a kunsigi wulennin lo, a ɲɛɛw nugunin lo, a da nɔrɔnin lo. A ye tee-shirt janin dɔ don. A bolo meleke a ka ŋɔni kan ani a b'a ɲinw karikari k'u don a daa la. A be ɲin gwɛman naani lo yirala duguma.
Muso dɔ n'a deen be tagamana sirada la.
Okɛtɛri la, u be mɔgɔ caaman weele ka na u ka tulonkɛyɔrɔ la walisa ka se ka tulonkɛyɔrɔ labila wala ka tulonkɛyɔrɔ nɔgɔya.
Kanbelew ni sunguru caaman be tulonkɛyɔrɔw la.
Denmisɛnnin dɔ ye tubabu ye ani a be tenis bolo. A fanin be pantalon finman dɔ la ani a ye fani bilenman ni finman don.
Cɛɛ ni muso dɔ be birifani gwɛmanw don, u be ɲɔgɔn minɛ a bolo la.
Cɛkɔrɔba dɔ be yen a be komi a be saan 60 ni kɔ bɔ. A be komi a be tulon kɛ ni sunguru saba ani sunguru dɔ ye.
Denmisɛnnin sɛgɛnninba be sinɔgɔra lɔgɔfiyɛ dɔ la.
Cɛɛ dɔ be biri a ka nɛgɛso kan k'a kunbiri gwan.
Muso dɔ be yɛlɛmisɛn kɛ, a be nɛgɛso biri k'a bolo meleke ani a be biri a kuun na.
Sungurunin caaman ani muso dɔ be baara kɛra lɔgɔfiyɛ dɔ la.
Cɛɛ dɔ ye fani don min be ni juruw ye, ani fanisi bulaman dɔ, ani birifini wulenman dɔ a ka pɔki kɔnɔ. A be sɔngɔra ka ben a kan, k'a sɔrɔ jamaba be filɛli kɛra.
Muso dɔ ye telefɔni yira cɛɛ dɔ la walisa a ka se k'a ka ladɛrɛsi minɛ.
Muso dɔ be baji la min kuncɛ wulennin lo ani jii b'a la. A kuun dɔrɔn lo be ye jii sanfɛ.
Denmisɛn fila siginin be duguma tilegan na, u be yɛlɛmisɛnw kɛ ani ka u bolo meleke u deen kan.
Denmisɛn caaman be kɛlɛ kɛli degi boon dɔ kɔnɔ, ani a yɔrɔ wulennin lo.
Cɛɛ sɛgɛnnin dɔ lanin be divan kan, a be kɔnɔni kɛra walisa ka se ka taga soo a tagatɔ baara la.
Muso dɔ ye jese gwansan don ani a be kumana ni mɔgɔ saba ye.
A be komi mɔgɔ fila be seen kan, kelen ye wuleman ye, tɔ kelen ye wuleman ye ani a filanan ye wuleman ye.
Kar ni piyɔniye dɔw be seen kan siraw kan.
A be komi tura dɔ lo be nana ni tuganin ye cɛɛ dɔ kan.
Cɛɛ dɔ tagatɔ a ka minanw fɛ kurun dɔ kɔnɔ, a ye mɛtɛrɛ tan ni fila suma.
Cɛɛ dɔ ye mansin dɔ don, a bolow nugunin lo ni jese wulenman ye. A be sɔngɔra ka taga kɛlɛkɛyɔrɔ la.
U be balɔn tan. U be don bɔrɔ dɔ kɔnɔ ka bɔri kɛ.
Cɛɛ fila tun be kogo dɔ kan, u ɲɛɛ be ɲɔgɔn na.
Muso dɔ ye forokiya dɔ don min nɔrɔnin lo sɛdiriyiri la ani jese wulenman dɔ b'a bolo. A ye bɔgɔdaga cɛɲumanba dɔw kɛ o fani na.
A be komi mɔgɔjuguw lo be tagara kɛlɛkɛyɔrɔw la ni marifaw ani muruw ye.
N'a sɔrɔ a tɛmɛna sababu dɔ fɛ ka to ka koo dɔ kɛ min bɛnnin tɛ.
Cɛɛ fila be volley-ball kɛra.
Cɛ dɔ ye foroca bulaman dɔ don ani foroca nɛrɛmuguman dɔ. A be jɔɔw ko sabu a tagara jɛgɛminɛyɔrɔ la.
A be komi mɔgɔ dɔ lo be surunfan kɛra ani a seenw dɔrɔn lo be ye jii kan.
Cɛɛ dɔ ye sumansi dɔ tobi ni mansin dɔ ye.
U fila be balɔn tanna ka taga ɲɔgɔn kunbɛn balɔn kan.
Den fla bɛ to ka bɔlɔlɔ kɛ kɛnɛ kan, kelen ye forokiya bulaman don, tɔ kelen ye forokiya wulenman don.
Cɛɛ dɔ ye foroca wulennin dɔ don, a bolo lanin be bɔgɔdaga dɔ kan ani birifani dɔ b'a bolo.
Mɔgɔ caaman be boliboli fanba la duguba dɔ kɔnɔ.
Cɛ dɔ be pansiyɔn yɛlɛla kulu kan.
Mɔgɔ dɔ be balɔntan dɔ ɲinina balɔntan juru gɛrɛfɛ balɔntan bolo la.
Cɛɛ dɔ be cɛɛ dɔ tulo ci n'a be kabakoyara.
Mɔgɔ dɔw ye cɛɛ dɔ lamini fanikolon gwanninman dɔ kan, u be cɛɛ dɔ weele a k'u bolo don a bolo.
Cɛɛ dɔ ye nɛgɛso ɲun k'a la a kan.
Cɛɛ dɔ siginin be pɔnpɔn sira kan, a be dumuni kɛra ani a be fɛɛn dɔ feere.
A tun be sɔlidasiw ka fani don. A tun be sɔlidasiw ka fani melekeninw don. A tun be sɔlidasiw ka fani melekeninw lo yirala.
A tun ye mobili belebeleba dɔ ye, a tun gwɛra ani a tun ɲɛgɛnin lo ni jese bulaman dɔ ye. A tun ye mobili belebeleba dɔ ɲɛɛ fila fila ye.
Cɛɛ dɔ ye kulɛri finman, kulɛri gwɛman ani kulɛri wulenman don.
Mɔgɔ min ye fani bilenman don, ale lanin be mɔgɔ dɔ kan biin kan.
Denmisɛnnin dɔ ye pɔmu ɲimi.
Kalanfa fila be seen kelen kan ni ɲɔgɔn ye.
Dɔnkililabaga saba be lajɛn dɔ la. Kelen ye gitarila ye, tɔ kelen ye pilatiri ye, dɔ be gitaala wulenman dɔ bugɔra, dɔ be gitaala gbɛman dɔ bugɔra, dɔ be jeenwulen dɔ don, dɔ be tee-shirt finman dɔ don.
Mɔgɔ minw tun be to ka taga misi kan, olu dɔw tun be to ka boli ka taga yɔrɔjanw na.
Muso dɔ be tenisi kɛra ani a kunsigi ye gwɛman ye.
Cɛɛ dɔ ye forokiya gwɛman dɔ don, pantalon finman dɔ b'a bolo.
Cɛɛ dɔ be boon lɔra yɔrɔ min na, a ye pɔmitɛrɛ bulu ni tee-shirt gwɛman dɔ don.
Muso dɔ siginin be forow kɔnɔ, a be dɔnkililakan dɔ lamɛnna. A be kulɛriba dɔ fifa a ka wuluw ye.
A be cɛɛ ni muso dɔ yira, u be tagara ɲɛgɛn na tasuma gɛrɛfɛ.
Sungurunin fila minw ka fani ye wuleman ye, olu y'u bolow la jii jukɔrɔ yɔrɔ dɔ la dugu forobayɔrɔ dɔ la. Mɔgɔw be wari fili a kɔnɔ.
Kanbelen dɔ ye birifani biri a kun na ani a kunsigi janya, jii b'a fari yɔrɔ bɛɛ la.
Kɛlɛkɛla dɔ ye cɛɛ dɔ bugɔ a ka cɛsirilan na ni muru ye.
Muso dɔ ye bɔrɔ dɔ fifa k'a sin cɛncɛn na ka taga bɔrɔ nin gosi n'a bolokunnanden ye.
Denmusoman dɔ ye denɲɛnin dɔ ɲimi a ɲada kan.
Muso dɔ lɔnin be dagaba dɔ ɲafɛ, a ye birifani dɔ don a kaan na.
Denmisɛn fila be tagamana kabakuru belebeleba dɔ kan ka taga u bangebaga kunbɛn.
Muso fila siginin be motɛri dɔ kan, kelen ye pɔmu ni jese wulenman ye, tɔ kelen ye pɔmu ni pɔmu finmanw ye, ani a ka forokiyajan ni fani gwɛman dɔ don.
Mɔgɔ dɔw be taga foronto dɔ la walisa ka jii min.
O cɛɛ ye nɛgɛso bolibaga dɔ ye. A ye nɛgɛso biri a kuun na ani a tɛmɛna kulu dɔ kan.
Sungurunin dɔ ye ɲɛgɛn dɔ bila telefɔni na ani a ye ja dɔ kɛ k'o ɲɛgɛn ja.
Muso dɔ be nɛgɛso bolira, a ye nɛgɛso birifani gwɛman dɔ don, ka mansin dɔ don a kaan na. A ye masirifɛn dɔ don a kaan na ani a ye nɛgɛso dereke finman dɔ don.
Mɔgɔ duuru minw bɛɛ be nɛgɛsow kan, u bɛɛ ye fanidoncogo kelen na.
Sanjiba dɔ be benna, nka u be kɛlɛden 4 lo kɛlɛla.
Sɔrɔdasi minw be bɔlɔlɔ kan, olu dɔw be bɔlɔlɔ ɲɔgɔndan dɔ la ani u be don ɲɔgɔn bolo.
Sanni u ka se k'o kɛ, u ye kalankɛla ŋana dɔ kunbɛn min ka fani melekenin tun be u bolo. A ye kulɛri kɛ walisa ka a filɛ u be se k'a sɔgɔ cogo min na.
Cɛɛ dɔ be kumana a ka telefɔni na ni sigarɛti ye a bolo. A ye mansin dɔ don, ka foroca dɔ don min be mobili ja.
Cɛɛ dɔ ye musɔrɔmala dɔ don ani a be basikɛti cira. Mɔgɔ caaman b'a filɛra ani daa kɔlɔsibaga dɔ b'a ɲinina ka bɔ n'a ye.
A be nɛgɛso minɛna ka taga a ka nɛgɛso kan kuluw cɛma.
A be bɔ ni fani gwɛman ni wulenman ye ka taga fili.
N'a sɔrɔ a be panpan lara duguma wala a be biri a kuun na.
Denmisɛn fila be tulonkɛyɔrɔ la, u be kɛlɛ kɛra kɛnɛma.
Denmisɛn dɔ ye fɛɛn dɔ meleke a kuun na, ka birifani biri a kan.
A be baseball kɛ ni fanidoncogo ɲuman ye. A be baskɛti kɛra k'a ɲɛɛw tugu ɲɔgɔn na.
Cɛ wɔɔrɔ siginin be duguma tuu kɔnɔ.
Wulu belebeleba dɔ b'a ka bere fitini dɔ dayɛlɛla a daa la.
Cɛɛ dɔ ye foroca dɔ don min be jaɲa 12 ma. A be sɔngɔra n'a ka bere ye i ko mɔgɔ minw b'a filɛra n'u be yɛlɛ ɲɔgɔmɛ kan.
A be dumuni tobi, a be sogo ɲimi.
Muso dɔ be yen, a be birifani gwɛman dɔ don, a be dumuni kɛra lɔgɔ kan, cɛɛ dɔ ye birifani ni foroca gwɛman dɔ don, a siginin lo, dɔ fana ye foroca wuleman dɔ don, ani mɔgɔ wɛrɛw be kɔfɛla la.
Mɔgɔ caaman be boliboli kɛ dugu forobayɔrɔw la.
Muso dɔ be nɛgɛso boli la sira kan.
U be si sirada la ani dɔ b'a ɲɛsin foroca ma.
Cɛɛ dɔ ye pɔmitɛrɛ don a kaan na ani a be lotɛli filɛra.
Sungurunin dɔ be jii cɛma ani a bolow n'a seenw bɛɛ labɛnnin lo ka to jii kɔnɔ.
