La viro kun truitaj oreloj surhavas okulvitrojn kaj oranĝan ĉapelon.
Nigra kaj blanka hundo kuras en herbeca ĝardeno ĉirkaŭita de blanka barilo.
Juna studentino faras malsupren piedbaton por rompi tabulon tenitan de ŝia karateinstruisto.
Kvin neĝmotoj, ĉiuj portantaj kaskojn kaj okulvitrojn, viciĝas en neĝigita senhavo en arbaro antaŭ siaj neĝmotoj; ili ĉiuj portas nigrajn neĝpantalojn kaj de maldekstre dekstren ili portas nigran mantelon, blankan mantelon, ruĝan mantelon, bluan mantelon kaj nigran mantelon.
Du viroj sidas sur la tegmento de domo, dum alia staras sur ŝtupetaro.
Novedzino en helruĝa robo pozas por foto kun viraj parencoj kaj estas fotita de viro en krema ĉemizo kun blanka pantalono.
Grupo de 11 homoj vintre vestita kiel ekzemple beanies, skijaketoj, gantoj kaj dorsosakoj staras en neĝaj remiloj ekster domo farita el glaciaj blokoj dum persono antaŭ la pordo ŝajnas gvidi ilin.
Basbalisto en ruĝa saltas en la aeron por eviti ludanton en blua, kiu estas baldaŭ malantaŭ li kiam li kaptas la pilkon, dum aliaj bluaj teamaj membroj rigardas en la fono.
Viro kun ĉapelo kaj blanka ĉemizo purigas fenestrojn.
Viro, kiu surhavas reflektan veŝton, sidas sur la trotuaro kaj levas broŝurojn kun bicikloj sur la kovrilo.
Patrino decidas kunporti sian infanon por rajdi sur la dorso ekster ilia loĝejo.
Volobala ludanto en ruĝaj pantalonoj provas bloki la pafon de la kontraŭa ludanto dum profesia volbala ludo.
Virino vestita per rozkolora ĉemizo kaj ruĝa antaŭtuko staras en sia restoracio tenante manĝaĵon kaj ĉirkaŭita de sakigitaj panoj, mikroondilo kaj la kreta menuo sur la muro.
Aziano kun okulvitroj kaj T-ĉemizo preparas manĝaĵon.
Spelunkers pozas ene de rokkaverno dum banita en sunlumo de la surfaco.
Knabino en blua ĵinzo kun polka punktoj marŝas nudpiede sur balancilo.
Paro sidas sur la sablo kun la piedoj en la akvo, kaj ili manpremas.
Virino staras kun 3 aliaj homoj en butiko kun du tabloj, kelkaj bretoj kun kafo kaj teo por vendo, kaj fridujo por trinkaĵoj.
La persono surhavas striitan ĉemizon kaj tenas ŝnuron sur monto.
Du junaj allogaj virinoj antaŭ butiko, kiuj ĵetas monerojn al stratartistoj.
Grupo de homoj starantaj sur la gazono antaŭ konstruaĵo.
Juna knabino portanta bluan ĉemizon marŝanta en orkestro ludanta trumpeton
Persono en bruna ŝvitĉemizo faras salteton en la aero super trampolino kun rivero kaj elektraj kabloj en la fono.
Viro staranta en trinkejo kun neona biersigno pendanta sur la muro
Virino en verda ĉemizo rigardanta borilon dum homamaso rigardas.
Virino, kiu surhavas rozkoloran puloveron kaj okulvitrojn, viŝas lignan tablon per rozkolora spongo.
Viro sur la liftaĵo staras en la branĉoj de la arboj.
Kvar junaj aziaj knaboj tenas bovlojn kaj manĝbastonetojn dum ili staras ĉirkaŭ kradrostado.
Indianoj vestas sin per indianaj vestaĵoj kaj partoprenas kune en agado.
Viro tenanta alian viron je la malantaŭo de la kapo, preta por pugnopiedi lin.
Ses homoj rajdas sur montbicikloj tra ĝangalo.
Du blondaj virinoj sidas ekstere dum homoj preterpasas vestitaj en neformala vesto kaj iuj portantaj librojn.
Eta infano en akvo kun ŝpruco ĉirkaŭanta lin, dum la blankaj nuboj flosas super la montoj.
Tri personoj sidas ĉe tablo ekstere antaŭ konstruaĵo pentrita kiel la Unio-Deklaro.
Kelkaj junaj viroj rigardas trans la rando de ponto en suna tago.
Virino portanta striitan ĉemizon kun mallongaj manikoj kaj portanta verdan aĉetkeston ekzamenas fiŝojn en subĉiela merkato, dum vendisto en blanka antaŭtuko super griza ĉemizo donas al ŝi malplenan plastan sakon.
Virina harpisto rigardas tra la mezo de sia instrumento dum sia prezento.
Sekurecisto kun eta vizaĝo kaj grandaj okulvitroj klinas sin sur metala pordego rigardanta en la fotilon.
Knabino surhavanta nigran T-ĉemizon tenas malgrandan picon en kuireja scenaro.
Senĉemizulo fiŝkaptas, starante sur grandaj ŝtonoj, kiuj ripozas apud bordpromenado kun alta lampostango en la antaŭo.
Juna knabino flosas surdorse en akvo kaj rigardas super sia savŝirmo.
Viro en armea uniformo staras surstrate kaj aŭskultas alian viron, kiu tenas paperon en la manoj.
Viro kun okulvitroj kaj azia virino sidas unu kontraŭ la alia en metroo.
Brunthara infano en verdaj ŝuoj balanciĝas sur balancilo en parko proksime de la arbaro.
Viro en ruĝa ĉemizo kaj bluaj pantalonoj eniras en konstruaĵon, dum hundo observas lin.
Du amikoj en naĝkostumoj saltas sur la strandon, dum la homoj malantaŭe kuŝas sur la sablo.
Eta infano tenanta la tenilon de ilo por miksi manĝaĵon en bovlo kune kun alia persono kies brakoj estas viditaj tenantaj la bovlon kaj ilon.
Patro kaj filino tenas junan arbon rekte, preta por esti plantita, dum la filo staras ĉe ilia flanko uzante ŝovelilon.
Viro surhavanta nigran puloveron kuiras manĝaĵon en poto, starante en malorda kuirejo.
Pli maljuna sinjoro, vestita per ĝinzo kaj ĉemizo kun longaj manikoj, ĵetas ruĝan pilkon sur la strandon.
Multaj homoj marŝas laŭ trotuaro kun diversaj butiketoj.
Vekboardejo faras ŝipŝanĝon dum ĝi estas trenata kun alta rapido.
Kvar policistoj estas englutitaj de la granda homamaso sur la strato.
Viro en bankostumo paraŝutas en la akvo.
Oni povas vidi la malsupran korpon de virino, kiu surhavas bluajn ĝinzojn kaj marŝas antaŭ granda ŝildo, kiu prezentas alian virinon, kiu surhavas nigran ĉemizon kaj sunokulvitrojn.
Juna viro, kiu surhavas bluajn ĝinzojn kaj T-ĉemizon, sidas sur la herbo, kun pilko en la aero.
Ruĝaj, blankaj kaj bluaj kamionetoj patrolis la strandon kaj marbordon en nuba tago dum mevoj marŝas sur la sablo.
Du junaj viroj nigre vestitaj staras unu apud la alia kaj rigardas ion.
La homamaso rigardas du senĉemizulojn, unu en flava pantalono kaj unu en nigra pantalono.
Du viroj surhavantaj ĉapelojn kaj tenantaj bastonojn staras siluete kontraŭ granda akvobaro kun sunlumo reflektanta la akvon kaj arbo flanke.
Tri personoj vestitaj per bluaj, blankaj kaj nigraj trikotoj estas tenataj supren per la manoj de paro de du personoj ĉiu sur la tero vestita per la sama kostumo, dum homoj rigardas.
Juna knabo rigardas ŝaktabulon kun unu pugno apogita kontraŭ lia kapo, dum parte videbla plenkreskulo sidas trans la tablo de li, en ĉambro plena de homoj sidantaj sur seĝoj ĉirkaŭ tabloj.
Antaŭe, virino en rozkoloraj ĝinzoj helpas al infano en kor-t-ĉemizo gliti, dum biciklantoj kaj aliaj piediras malantaŭe kun palmoj.
Viro sidas sur benko tenante sian hundon kaj rigardante la akvon.
Du knaboj en ruĝaj jaketoj fosas per ŝovelilo en la teron, la pli malgranda knabo en la flavaj botoj havas mohakon.
Virino vestita blua sidanta sur benko kun bastono apud ŝi rigardanta tra ŝia monujo kun streĉita limuzino malantaŭ ŝi kun viro kaj virino irantaj en kontraŭaj direktoj unu de la alia.
Malhelbruna hundo kuras al io sur la strando.
Aziano vestita per azia robo, sidanta inter grupo da ŝtofoj, kun teksita korbo sur sia genuo.
Viro en blua kaj blanka T-ĉemizo gratas ekstere.
Virino kantanta kun mikrofono apud persono ludanta gitaron.
Knabino ludas elektrogitaron antaŭ amplifilo.
Virino en verda robo sidanta sur rompita verda kaj flava seĝo.
Tri viroj kaj du virinoj staras fronte al la oceano de la marbordo en suna tago.
Knabino ludas violonon surstrate, dum ŝia muzikistino kun la gitaro parolas per poŝtelefono kun konfuzita mieno.
Juna knabino kun protektokulvitroj alligitaj al sia frunto ĝuas la malvarman akvon de la naĝejo.
Kelkaj infanoj ludas tir-trenadon per ŝnuro, dum plenkreskulo helpas.
Tri personoj dancas akrobate en metroa stacio, kun unu knabino en jupo, kiu faras ĉaron sur alia persono, kiu kliniĝas.
Bruna hundo promenas en la herbo kun la lango elŝovita.
Du viroj sidas antaŭ konstruaĵo kaj antaŭ ili estas herba kampo.
Pluraj homoj, inkluzive de senĉemizulo kaj virino en purpuraj pantalonoj, kiuj surhavas sur la dorso la surskribon "P.I.N.K"., marŝas tra homplena ekstera areo.
Du knaboj provas ligi fruktojn al biciklo sur malpura vojo.
Afro-amerikana viro kun nigra ĉapelo kaj nigra ĉemizo ludas tamburojn sur kelkaj siteloj por donacoj.
Knabino estas ekstere kaj pentras bildon de sinjorino sur la flanko de la muro uzante kreton
Du samteamanoj de la usona teamo saltas en la aeron por doni altan kvinon dum du samteamanoj observas.
Viro kun longaj haroj tiritaj en ponevoston kaj dikaj nigraj okulvitroj staras ĉe la forno kaj kirlas potojn kun bolanta akvo.
Juna viro sidas sur akvotabulo.
Pluraj homoj preterpasas manĝĉaron sur urba strato.
Grupo de spektantoj sidantaj en gazontribunaloj sur la strato, vidante konstruaĵon kaj trinkante bieron.
Blonda virino verŝas glason da vino en malklara restoracio.
Knabo surhavas bluan kaj blankan ĉemizon, tenante ludilon, kiu estas krokodilo aŭ aligatoro.
Granda virino kun longaj rozkoloraj haroj, vestita per nigraj vestaĵoj, kuŝas sur arbotrunko kaj parolas kun viro, kiu kuŝas apud ŝi.
Sushi-restoracio kun viro kuiranta dum en la fono estas viro kaj juna knabo sidanta ĉe tablo.
Knabino saltas tra la aero, kurante sur la riverbordo.
Viro kun polovesto fiksas biletaŭtomaton dum personoj viciĝas ĉe apuda maŝino.
Maljunulo kun brakoj etenditaj sidas kontraŭ ligna muro inter virino kaj alia viro.
Juna knabo, vestita per blanka tuniko, blanka pantalono kaj flava zono, staras sur sia maldekstra gambo kun sia dekstra gambo etendita en karateo.
Tri konstruistoj fosas tutan apud muro en kampo.
Virino fotas bebon portantan rozkoloran ĉapelon, dum viro portas ŝin.
Kelkaj homoj sidas en bluaj seĝoj en ĉambro, rigardante komputilajn ekranojn, dum ili surhavas aŭdilojn.
Juna knabo, ludanta piedpilkon, surhavas verdan ĵerzon kaj nigran pantaloneton kaj havas sian vizaĝon enterigita en siaj manoj.
Virino kun nigra ĉemizo kaj bruna antaŭtuko staras malantaŭ la skribotablo en restoracio.
Konstruisto stiras pezan maŝinon sur laborejo.
Softbaloludanto vestita en marona kaj ora uniformo, ĉe hejma plato kun kaptisto kaj arbitraciisto, preparas kuri post frapado de la pilko.
Viro en blua kombinezo donas ilon al alia persono.
Alpiniĝantoj kun piedirbutoj kaj bluaj kaskoj surgrimpas neĝokovritan monton.
Montogrimpisto tuj malsupreniros de monto kun blua kasko sur la kapo.
Viro en longa pantalono faras manstandon sur granda, cirkla objekto vespere.
Infano sidanta ĉe restoracia tablo tenanta paperan maskon kontraŭ sia vizaĝo.
Ruĝbruna hundo promenanta en akvo kun bastono en la buŝo.
Du infanoj kun ĉapeloj staras sur la marbordo, kaj virino tenas unu infanon je la brako, dum la alia fiŝkaptas.
Juna infano marŝas laŭ ŝtonvojo, laŭirita de vico da ruĝaj eksteraj seĝoj.
Knabino sidas sur ornamita biciklo kun pli juna knabo, dum alia knabino faras foton.
Nigra hundo padelas tra la akvo kun brila pilko en sia buŝo.
Viro en blua ĉemizo piedbatas flavan objekton, dum aliaj studentoj praktikas karateon en la fono.
Ĉina viro kaj pli juna knabo en ia preĝejo preĝas.
Juna viro kun ĵinzo kaj skribo sur la mano ridetas antaŭ librobretaro plena de filmetoj.
Du viroj sidas en kanuo meze de lago, rigardante la sunsubiron en la fono.
Homoj staras sur homplena metroo, kaj la platformo ekstere videblas tra la fenestro.
Viro en nigra pantalono kaj veŝto balancas inter la kolonoj, tenante du flamantajn torĉojn en sia dekstra mano.
Du brunaj hundoj kuras tra granda neĝkovrita korto.
Grupo de muzikistoj prezentas sur scenejo antaŭ homamaso.
Virino tenas la manon de larĝokula bebo, en kristnaska temita kostumo.
Orienta indiano kun lipharoj kaj okulvitroj sidas apud komputilo.
Virino, kiu surhavas nigran kaj blankan ĉemizon, okulvitrojn kaj surhavas ringon sur sia dekstra mano, ridetas, dum ŝi sidas sur kio ŝajnas esti sofo kun kovrilo sur la dorso.
Viro en bruna jako tenanta ruĝan sakon parolas kun alia viro kun blanka barbo kaj verda ĉapo.
Kvar blankaj hundoj kuras kaj saltas kun maskoj sur la buŝo.
Virino kun mallongaj nigraj haroj en blua T-ĉemizo tenas bebon en rozkoloraj vestaĵoj kun suĉilo.
Du personoj sidas en striitaj eksteraj seĝoj, kiuj estas metitaj en akvobeton kaj unu viro tenas grandan fiŝkaptan bastonon.
Hinda virino, kiu pretigas veston, kun juna infano kaj maljuna sinjorino rigardantaj ŝin, kun la infano en la fono ludanta.
Knabo staras super konstruaĵo kaj rigardas la aliajn knabojn ludi ludon.
Persono en nigra jako kaptas ŝultron de knabo por malhelpi lin malantaŭeniri en la vojon dum arĝenta Mini veturas preter.
Virino staras sur kampo ĉirkaŭita de tri atentaj grizaj hundoj.
Knabo pendas el la fenestro de flava taksio.
Viro surhavanta ĝinzon kaj botojn saltas en la aeron kun blanka sabla monteto sub li, kaj blua sennuba ĉielo malantaŭ li.
Knabo portanta oranĝan doritos-ĉemizon aspektas kvazaŭ li saltos de meblo.
Viro en flava mantelo estas sur blua industria gruo laboranta sur la flanko de alta konstruaĵo.
Grupo da junuloj aŭskultas viron en blua ĉemizo, kiu rakontas al ili pri Brazilo.
Grupo da bieroj tiras la tabulojn ĉe trinkejo kun kristnaskaj lumoj sur la plafono.
Viro forpuŝas sin malsupren laŭ la flanko de monto super la oceano.
Viro tute nigre vestita portas okulvitrojn kaj staras en neĝo kaj estas ruĝa veturilo malantaŭ li.
Blanka hundo kun ledo saltas post ruĝa pilko.
Virina policano, surhavanta oficirĉapelon kaj sunokulvitrojn, staras en uniformo antaŭ fenestroklubo.
Sinjorino puŝas infanĉaron, malantaŭ infano, sur triciklo, dum alia infano marŝas flanke.
Viro kun verda ĉapelo kaj flava veŝto rigardas malsupren.
Juna knabino dancas en ŝiaj ŝtrumpetoj sur ligna planko, sur kiu estas rozkoloraj balonoj.
Granda bruna buldo promenas laŭ la ŝtona bordo de malgranda rivereto.
Ĉina viro kun okulvitroj sidanta sur seĝo tenanta verdan trinkaĵon.
Viro en ruĝa ĉemizo ridetas kun manĝaĵo antaŭ li, dum li sidas ĉe tablo sur ekstera ferdeko.
Virino en blanka robo staras kun teniskraĉilo kaj du homoj en verda malantaŭ ŝi.
Knabo kun flava, plasta ŝovelilo kuŝas sur la sablo.
Virino en rozkolora mantelo kun la felŝirmita kapuĉo supren, kun nigra pantalono kaj brunaj ŝuoj sidanta sur benko proksime de popmaŝino kun striita flava sako apud ŝi.
Viro vestita per blanka ĉemizo rigardas tra fenestro de metala konstruaĵo.
Juna blondhara virino tenas blankan statueton de japana gejŝo.
Ses senĉemizuloj ludas en natura akvo kaj ŝprucigas.
Viro kaj virino biciklas for de la fotilo, transirante malproksiman areon al ondulaj montetoj, kun blua ĉielo en la fono.
Knabino saltas ŝnuron sur trotuaro kun parkumadgaraĝo maldekstre.
Viro en oranĝa ĉemizo kaj blua ĉapelo ridetas.
Eta knabo ludas per plastaj blokoj, aŭtoj kaj bestoj, dum plenkreskulo atente observas.
Patrino kaj du infanoj malfermas donacojn en kristnaska mateno.
Virino kun blua ĉapelo kaj blua kaj ruĝa jako starigas fotilon sur tripiedo.
Knabino en mankatenita ĝinzo, longmanika rozkolora ĉemizo kaj sen ŝuoj dormas sur la sofo.
Hundo kun ruĝa kolumo kuras en arbaro meze de vintro.
Hundo saltas apud arbo, dum alia kuŝas sur la tero.
Hundo kun nigra kaj bruna marmora mantelo fruntetas al la fotilo, dum juna virino en nigra kostumo promenas en la fono.
Aziano en verda uniformo kun blanka makula kapbendo uzas torĉon por kuiri manĝaĵon en restoracio.
Viro vestita per nigra ledo kaj bovara ĉapelo promenas ĉirkaŭ Renesanca Festivalo.
Blanka hundo kun flava ludilo en la buŝo kuras tra natura pado al la fotilo.
Hundo, kiu surhavas mantelon, kuras tra la neĝo.
Malgranda nigrablanka hundo kuranta sur la strando kun pluraj homoj en la fono
Virino kaj malgranda knabo ridetas kaj la infano gustumas ion sur longa ligna kulero.
Viro kun hela reflekta veŝto kaj aŭdiloj staras apud viro kun kostumo kaj ŝalo.
Grupo de homoj ekzamenas boaton kun oranĝa flago, kiu sidas sur sablo apud akvejo.
Viro surhavanta basbalĉapelon kaj jakon legas sidante en itala restoracio.
Bonan vestitan viron ludanta pianon dum arta ekspozicio.
Knabo kun malhelblua ĉemizo kaj flava pantaloneto ludas per futbala pilko en la herbejo.
La viro staras sur ŝtona stumpo sur supro de monteto kun brakoj etenditaj.
La hundo provas mordi la akvon, kiu eliras el la aspergilo.
Ina paro apogas sin unu sur la alia en la aero post bona naĝado.
Viro klinas sian kapon malantaŭen en frizista seĝo, dum lia barbo ŝaŭmas antaŭ barbado.
Infano promenas tra puto, surhavante verdajn sandalojn.
Viro en blua kombinezo kaj ruĝa ĉemizo tenanta ĉensargilon.
Viro en ĉemizo kun ĉemizo sidas ĉe tablo kaj rigardas malantaŭen al grupo da homoj malantaŭ li.
Knabo vestita per nigra ŝvitĉemizo kun logoo sur ĝi, tenas ruĝan baton antaŭ bluaj stadionaj sidlokoj.
Sur la herbo sidas malhelhara barbulo kun okulvitroj kaj havaja ĉemizo.
Leporhundojn kurante post mekanika kuniklo ĉirkaŭ la trako.
Senĉemizulo kun tatuoj, okulvitroj kaj basbalĉapelo, tuŝante lumon, kiu estas ŝaltita.
Hundo kun flava kolumo tenas per la dentoj alian hundon, kiu sidas apud arbo.
Homoj staras ĉirkaŭe ene kaj unu el ili portas fedoron kaj striitan kaptukon
La bruna hundo kun la blanka brusto portas pilkon.
Arĝenthara viro staras sur la pavimŝtonoj de placo subĉiela kaj ludas akordionon.
Knabino sidanta ekster kafejo sur bruna benko kun alia knabino observanta ŝin.
Viro, eble stratmuzikisto, ludas kaj pipon kaj malgrandan kordinstrumenton en subĉiela medio, dum biciklo apogas sin kontraŭ kverko en la fono.
Du knaboj tenantaj verdan ŝnuron kaj konkurantaj unu kontraŭ la alia sur balancilo, dum aliaj rigardas.
La motorciklo estas veturita sur trako tirante ruliĝan veturilon.
Knabino metis purpuran tukon sur sian vizaĝon, dum ŝi kuŝas sur ligna konstruaĵo.
Virino kun sunokulvitroj sidas sur ruĝa benko antaŭ flava konstruaĵo.
Nigra hundo malrapide transiras falintan trunkon, kiu estas etendita super akvofluo.
Malgranda infano en blanka ĉemizo kaj presita pantaloneto kun manoj super la kapo staras sur objekto.
Malgranda homamaso kolektiĝis ĉe loka maristo-monumento kun pluvombreloj.
Viro uzas biciklon por transporti vidindaĵon, kiu diras "Lovely", dum alia viro sur motorciklo preterveturas.
Persono en verda jako ĵetas bastonon en la akvon por nigra kaj blanka hundo por alporti ĝin dum bruna kaj blanka hundo rigardas.
Grupo da homoj sidas ekstere sub blanka ombra tendo, sidante en verdaj gazonaj seĝoj, ludante instrumentojn kun vido de akvo malantaŭ ili.
Homamaso promenanta sur la mezo de urba strato.
Virino en blanka ĉemizo kun butonoj tenas ŝnuron kaj ridetas.
Ĉe subĉiela okazaĵo, unu viro parolas en megafonon dum alia viro tenas la megafonon.
Viro atente observas, kiel lia nigra hundo saltas en la akvon.
Salo-bronka rajdanto estas levita el la selo, sed konservas sian tenon dum sia rajdado.
Viro en oranĝa veŝto kaj flava ĉapelo rigardas, kiel flava veturilo metas trakojn.
Viro en oranĝa veŝto laboras proksime de blua drapira barilo kaj nigraj kaj oranĝaj dratoj.
Du viroj portantaj kaskojn kaj oranĝajn kostumojn interparolas sur konstruejo.
Du viroj supreniras rampon dum tria supreniras apartan rampon en la kontraŭa direkto.
Aziano, vestita per blanka edziniĝa robo, tenas bukedon da floroj, dum ŝiaj dombinaĉoj staras en la fono.
Viro kun t-ĉemizo de Rolling Stones surhavanta beĝan pantalonon sidanta en altseĝo agordanta nigran gitaron
Grupo da knaboj en naĝkostumo ludas sur kampo ĉirkaŭita de arboj.
Konstruistoj en oranĝaj kaj flavaj veŝtoj kun ĝinzoj laboras sur strato.
Grupo de junaj plenkreskuloj paŭzas de boating.
Grupo da junaj knabinoj, ĉiuj vestitaj per bluaj ĉemizoj kun nigraj pantalonoj, staras en muzika ĉambro.
Grupo de junuloj aktive saltas en la aeron kun brakoj supren kaj eksteren en malsamaj direktoj kun kruroj fleksitaj kaj etenditaj al pozicioj de moviĝo.
Viro en oranĝa kajako kaj viro en blua kajako padelante ĉirkaŭ bela lago.
Du homoj tute blanke vestitaj pentras brikan muron.
Juna virino en ruĝa pulovero kaj ĝinzo sidas sur la rando de ruĝa altaro en suna tago.
Du prezentistoj ŝajnigas batalon por spektantaro, kiu atente observas.
Viro en militista uniformo sidiĝas kaj trarigardas kelkajn paperojn.
La viro en la flava jako kuiras sur malferma fajro, dum la knabeto rigardas.
Viro en ruĝa ĉemizo kaj ĝinzo kaj bebo sur roko proksime de la akvo.
Virino sur boato nomata "El Corazon" faligas nigrajn pezojn en la akvon.
Persono sidanta sur bordo uzanta maŝinon por rigardi super la urbo.
Nuda knabino en rozkolora robo estas meze de flugo en salto.
Homoj kunvenas sub blanka tendo, dum iuj sidas ĉe tabloj.
Juna azia viro kun longaj nigraj haroj en T-ĉemizo kaj pantaloneto sidas antaŭ granda muzika tamburo.
Duopo okupataj ekstere, engaĝitaj kun surgenuiĝanta stratartisto aŭ vendisto leganta el libro de Mangao.
Knabino en flava bankostumo ridas kaj montras al knabino en oranĝa kostumo, dum aliaj knabinoj rigardas.
Hundo saltanta super altaj saltaj stangoj en spektaklo.
Malpura brunhara hundo ruliĝanta en la koto kaj rigardanta rekte al la fotilo.
Du brunaj kaj blankaj hundoj ludas maldelikate en senarbaro de arbarkovrita areo.
Viro en kuirista uniformo tenanta grandan paton super forno, kun fajro eliranta el la pateto.
Maljunulo vestita per bluaj historiaj vestaĵoj sonorigas sonorilon en sia dekstra mano.
Juna viro sidanta sur roko super akvo, fiŝkaptista kano en mano.
La bruna hundo tenas la vangojn de la aliaj hundoj per siaj dentoj.
Viro kun ĉapelo kaj viro kun okulvitroj interparolas sur la vojo, dum viro preterpasas ilin.
Ĉina viro en restoracio, kiu atendas, ke homoj eniru.
La lerneja buso malŝarĝas infanojn apud la parkumitaj aŭtoj.
Du blondharaj virinoj surhavas samtipajn vestaĵojn kaj amas bieron.
Infano ŝajnas esti en kanuo portanta savjakon sur la lago, klara blua akvo kaj blua ĉielo.
Pluraj homoj promenas en la parko kun knabineto en verda ĉemizo tenante plenkreskulon en blanka ĉemizo.
Tri personoj starantaj proksime unu de la alia portante mantelojn kun aliaj personoj en la fono
Juna knabo montras ion interesan al la knabino, kiu tenas lin sur la genuoj apud la antaŭa pordo.
Tri personoj, portantaj malhelajn vestaĵojn, kunvenas por proksima brakumo, ekster kafejo.
En kampara aero, blonda virino sidas sur tegmento de flava BMW-veturilo, du homoj en la interno.
Malpeza hundo grimpas sur muro el malpuraĵo.
Juna knabo ridetas, dum ekstreme granda verda muŝo Kelly sidas sur lia nazo.
Kalva viro en griza mantelo etendas bastonon, dum nigra kaj bruna hundo saltas por kapti ĝin.
Pluraj azianoj promenas en okupata butikumejo de la urbocentro.
Muzita leporhundo en flava kaj nigra vesto kuras sur la trako.
Viro kun griza barbo sidanta sur la trotuaro kun sakoj ambaŭflanke de li.
Knabino kun gitaro kaj viro kun pluvombrelo sidas antaŭ pordego sur la trotuaro.
Juna viro rigardas kafon markitan sur la breto de grandmagazeno.
La viro, kiu tenas la ruĝe-blankajn striitajn pakaĵojn, trinkas el plasta taso.
Juna knabo en blanka kostumo staras antaŭ blanka aŭto kun grandaj florbukedoj ligitaj al la tegmento kaj kapuĉo.
Virino kaj kelkaj infanoj en strateto inter veturilo kaj barilo.
Viro kun okulvitroj portanta smokingon kaj korsaĝon staras apud viro en kostumo ĉe formala okazaĵo.
Virino en blua T-ĉemizo kaj ĝinzo balaas betonon.
Virino portanta grizan ĉapelon, kiu pintas ĉirkaŭ rokrando pendanta super oceano kun ŝtonoj en la fono.
Kurba bruna hundo kuras trans la herbejo kun ludilo en la buŝo.
Skateboardanto rajdas sur sia tabulo laŭ la limŝtono de parkejo.
Juna afrik-usona knabo kun ruĝaj pantalonoj staras antaŭ domo.
La fotilo estis klinita flanken por montri tiun ĉambron en kiu estis kelkaj diversaj ombreloj en solidaj koloroj ruĝaj, bluaj kaj nigraj, la plej multaj el ili malfermitaj kaj sur la planko, dum virino staras malantaŭ ili proksime de la pordo al la ĉambro.
Grupo da uloj staras sur scenejo kaj ludas plurajn diversajn instrumentojn.
Laboranto surhavanta oranĝan kostumon staras apud blua ŝnuro, ĉar li ŝajnas labori pri la laboro.
Kalva viro tenas fiŝon antaŭ lago, dum du blondaj junaj infanoj staras apud li tenante fiŝkaptajn bastonojn.
Hunda posedanto kuras kune kun sia dorlotbesto, dum la dorlotbesto evitas obstaklojn sur kurso.
Juna masklo portanta ruĝan bankostumon faras malantaŭan salteton de doko kaj en la akvon.
Virino, kiu surhavas helblua ĉemizon, aranĝas siajn harojn, sidante ĉe tablo.
Virino sidas ĉe tablo de primaraj koloraj infanoj, ludante kun konstrubriketoj, dum du knabinoj en rozkoloraj roboj, kaj knabo en ruĝa ĉemizo ĉirkaŭas ŝin.
Hundo saltas super serio de koloraj pordegoj.
Viro kun bruna hararo kaj verda ĉemizo trumpetas.
Viro vestita per verda T-ĉemizo sidas kun siaj gamboj sur rando kaj parolas telefone.
Grupo de buntaj infanoj en ĉambro kun verda tapiŝo sur la maronaj plankoj.
Nigra knabo en oranĝ-blankaj kamionoj ludante en la sablo.
Du hundoj batalas pro ludilo kaj alia hundo postkuras ilin.
Grupo da homoj sidas apud granda ruĝa brika konstruaĵo en la herbejo.
La du hundoj, el kiuj unu saltas en la aero, ĉasas pilkon ekstere.
Ridetanta infano surhavanta blankan t-ĉemizon kun strioj kaj kranio kaj krucbonoj svingiĝas.
Plenkreska paro parolas kun pli juna knabino, kaj ili ĉiuj ridetas.
Aziano kuiras plurajn viandojn sur bastono.
Bruna hundo atendas, ke la frisbego malsupreniru, antaŭ ol kapti ĝin.
Grupo prezentanta sur scenejo dum la homamaso observas kun la manoj en la aero.
Juna knabo staras en la sablo apud skulptaĵo de piramido farita el sablo.
Tri malgrandaj infanoj en herbejo kuris al la fotilo.
Blanka viro kun verda ĉemizo kaj ĵinzo kun martelo kaj deko, kreante ian artverkon.
Montbiciklanto supreniras tra herbeca vojo sur sia ruĝa biciklo.
Malhelhara knabo kun malgranda hakilo saltas trans mallarĝan fosaĵon, portante pluvobotojn.
Virino en oranĝa jako sidas krucpiedante sur benko, dum virino en blua sin apogas kontraŭ la vitro.
La viro staras sur la blanka muro antaŭ la konstruaĵo.
Praktikanto de luktoarto estas fotita en meza salto tranĉante per sia glavo bambukon.
Maljuna virino en ruĝa bluzo staras antaŭ siaj varoj.
Sporteamo sur kampo portanta flavajn ĵerzojn kun golreto dekstre.
Infano surhavanta bluan ĉemizon saltas en la aeron.
Persono en flava ĉemizo kaj verda pantaloneto staras sur kampo apud futbala goleto.
Grupo de junuloj faras fotojn en meksika scenaro.
La knabo kun la flava ĉemizo suriradas sur rultabulo laŭ ruĝa stango.
Knabo saltas de etaĝliteto sur alian.
Du strangaj statuoj, kiuj similas kostumojn, estas portataj sur strato, ili estas ĉirkaŭataj de aliaj en kio ŝajnas esti festo.
Viro kuras portante bluan ĉemizon kun numero gluita al ĝi.
Dum laborado virino faras pacan signon kaj ridetas tiel grande, ke ŝi fermas la okulojn.
Viro kuras kun ambaŭ dikfingroj supren en la aero, dum li faras komikan mienon.
La viro en la flava basketbalteamo provas gajni, dum la viroj de la kontraŭa teamo provas bloki lian pafon.
Futbalisto portanta oranĝan uniformon ridetanta kaj tenanta la piedpilkon.
Du rultabulistoj portantaj siajn kaskojn rajdante laŭ strato.
Futbala matĉo okazas, kun ludanto sur la kampo, sur la flanklinio kaj starante, spektante la ludon.
Eta knabino kun bruna ĉemizo, bluaj ĝinzoj kaj bruna hararo ludas ekstere kun sia rozkolora skotero en korto kun multaj arboj.
Grupo de aziaj infanoj vestitaj per blankaj ĉemizoj kaj ĉapeloj prezentis sin antaŭ spektantaro.
Du homoj rigardas infanon, dum unu el ili puŝas rulseĝon sur la trotuaro.
Nigra hundo kun blua etikedo kuranta sur strando
Du viroj en la usona armeo estas en uniformo kaj parolas kun alia virino, kiu portas nigran puloveron kun monujo ene de kio aspektas kiel konferenca ĉambro.
La Dalai-lamao dum ricevo kie partoprenantoj alportis najlojn, ombrelojn kaj preĝflagojn.
Viro iras trans malgrandan ŝildon portantan sian biciklon.
Viro kun ruĝa ĉapelo kaj virino kun nigraj vestaĵoj sidas sur plastaj seĝoj sur herbo.
Knabo kaj knabino veturas en la antaŭa parto de malgranda trajno etikedita "Mississippi Train".
Viro en blua malseka vesto rajdas sur ondo sur blanka surftabulo.
Eta knabo en la aero super alia knabo sur la tero kie futbala pilko kuŝas ĉe liaj piedoj kun la futbala reto malantaŭ ili.
Viro en blanka sportuniformo provas forpuŝi alian ludanton en nigra kaj flava uniformo dum la pilko flosas en la aero.
Maljunulo en bastono tenanta ombrelon dum piedirado tra subĉiela merkato.
La knabeto saltas tra la perla kurteno kaj sur la liton.
Infano en oranĝa ĉemizo verŝas Lego-ludojn el plasta sako.
Virino tenas sian infanon, dum viro legas ion el papero kaj prenas ion el bovlo, kiun junulino tenas en parko kun malgranda lago en la fono.
Du viroj kaj virino pozas kun afiŝoj por Obama kaj Chris Gregoire.
Oficiro staras apud aŭto sur urba strato.
Du viroj kun ĉapeloj pozas por foto apud benzinejo.
Knabo en striita ĉemizo ludas per piedpilko en herba parko antaŭ kelkaj arbustoj.
Persono en ruĝ-brilanta jako kun felo-kolumo kaj malhela ŝtrumpĉapo kun kapon klinita.
Ruĝhara viro kun dreadlocks sidas kaj ludas akustikan gitaron.
Viro kun sunokulvitroj manĝas kaj tenas bebon, portante blankan sitelan ĉapelon.
Knabo kun nigra jako kaj nigra ĝinzo levas al la fotilo bluan broŝuron.
Virino en blanka ĉemizo kaj ĉapelo parolas al granda homamaso de viroj kaj virinoj uzante megafonon.
Grupo de kostumitaj plenkreskuloj, inkluzive de diablo kaj sorĉisto, rigardas kiel viro vestita kiel markapitano parolas en mikrofonon dum staras apud viro en bruna kostumo kiu tenas grandan fruktsakon.
Tio estas granda grupo de junuloj en festo.
Du knabinoj promenas preter aŭtolavado, kiu havas du aŭtojn kaj du virojn ekster ĝi.
Viro en T-ĉemizo staras kun siaj manoj sur ia instrumento kun multaj butonoj sur ĝi, kun falsa nebulo en la fono.
Sola surfanto surfas sur granda falanta ondo en la oceano.
Vira soldato en verda armea uniformo, inspektante malnovan, metalan armilon, metitan sur liton el herbo.
La fianĉo ĵus kisis la novedzinon post kiam ili estis deklaritaj viro kaj edzino, kiam ŝi portis sian blankan edziĝan robon portante sian blankan kaj rozkoloran bukedon, kaj kiam li portis sian nigran smokingon kaj blankan ĉemizon.
Juna viro kun ruĝa naztuko sur la vizaĝo estas la ĉefa fokuso, dum homoj portantaj protektan sekurecan kirason estas en la fono.
Nigra kaj blanka hundo saltanta super ŝtonĉela trezorejo dum konkurso
Virino blanke vestita antaŭ fenestro, legante libron sur la sofo.
Grupo de junaj plenkreskuloj apogas sin al metala barilo en malluma loko, eventuale koncerto.
Viro en ĵinzo kaj blanka ĉemizo staras proksime de rokformacio kun la dorso al la fotilo.
Juna viro en griza t-ĉemizo kaj grizaj ŝvitpantaloj staras apud metalo-nivela breto en industria kuirejo, tenante la supran randon de la metalo-strukturo, kun unu kruro ripozas sur la genuo de la alia kruro.
Du uloj, unu kun mallongaj nigraj haroj kaj la alia kun longaj blondaj haroj, ludas tamburojn.
Tri homoj estas sur kampo kaj plukas ion, kaj unu el ili havas grandan ĉapelon kun ruĝa bukedo.
Virino tenanta ruĝan tason kun pajlo en ĝi sidas antaŭ viro kaj virino rigardantaj libron.
Vi vidas la malsupran duonon de tri knaboj starantaj sur la trotuaro kun ridindaj ŝnuroj ŝprucitaj ĉien.
Viro kun rideto sur la vizaĝo metis la kokinon sur la kuirujon plenan de kokino.
Grupo de homoj ĉe protesto por haltigi la konstruadon de la karbo-elektro-centro de Kingsworth.
Biciklanto flugas kun tagnokta ĉielo en la fono.
Eta knabino, kiu surhavas blankan ĉemizon kaj brunan jupon, kuras nudpiede laŭ la sabla marbordo.
Blanka anaso disvastigas siajn flugilojn sidante sur la akvo.
Viro vestita per nigra pantalono, nigra ĉemizo kaj inverse nigra basbala ĉapo parolas kun viro portanta striitan ĉemizon kaj pantaloneton, starante malantaŭ kamiono.
Azio-aspektanta sinjorino tenanta bebon dum ŝi sidas kaj rigardas ĝin.
Glacoka golulo en flava vesto defendas la golon.
Afrik-usona viro portanta nigrajn ŝuojn kun nigra sako marŝas laŭ flava muro kun la vortoj "E.S.E. Electronics" pentritaj sur ĝi.
Tri knaboj portantaj verdajn ĉemizojn kaj brunan pantalonon pozas supre de glitveturilo.
Cirkusisto gestas supren tenante hundon inter siaj kruroj, kun viro kaj du kaproj en la fono.
La blanka hundo kuras en malprofunda akvo.
Pluraj homoj en flavaj kaj nigraj uniformoj staras en vico kun tamburoj.
La knabino en la helruĝa ĉemizo ludas ludon kun la aliaj infanoj.
Kvin virinoj kolektiĝis por ludi sur ligna blovinstrumentoj kaj sur arĉinstrumentoj en ies loĝĉambro.
Eta knabino en purpura karesita robo kuŝas sur la planko kaj ploras kun sia ludilo apud si.
Griza viro staras en sia banĉambro razante sian vizaĝon kaj kolon.
Du grandaj nigraj hundoj, unu malgranda nigra hundo kaj unu granda blanka hundo staras en neĝo.
Basketbalisto saltas kun la pilko, dum la kontraŭuloj provas bloki lin.
La soleca viro en ruĝa sidas ekster sia blua pordo kaj fenestrigita domo, pripensante sian penson.
Infanoj ludantaj per balonoj kaj sidantaj sur viro vestita per banankostumo.
Griza kaj blanka hundo saltas super senmova akvo en la sablo.
En pluva tago, proksime de rivero, multaj homoj staras kun pluvombreloj kaj pluvmanteloj proksime de fontano, kiu havas centran ŝtonan statuon, dum aliaj staras en vico.
Pluraj maljunuloj, kelkaj en tradiciaj kapvestoj, kunvenas sur stratangulo.
Nigra, blanka kaj bruna hundo vekiĝanta en la neĝo kun ruĝa ludilo en sia buŝo proksime de glacia arbo.
Ludanto en blua kaj blanka uniformo kaj ludanto en ora kaj nigra uniformo iras post futbala pilko.
Virino komencas triki ion mirindan en ĉambro plena de aliaj trikistoj.
Kun la plej delikataj piedoj, la plej malgrandaj orientaj knabinoj flosas trans la scenejo sur kvarangulaj balletfingroj.
Viro vestita plejparte nigre tenas grandegan triangulan gitar-similan instrumenton kun muzika stando antaŭ li.
Knabino, kiu surhavas nigran sportan veston kun la numero 1102 sur sia ĵerzo, kuras trans herbon.
Persono en vetkuro skio kostumo kaj kasko skias dum en squat pozicio.
Eta knabino en rozkolora ĉemizo kunmetas puzlon kun sia avo.
Juna knabo en flava ĉemizo kun longaj manikoj kaj ĝinzo sidis, kun kvin plenkreskuloj antaŭ li, unu el ili funkciigante videokameron.
Persono sur biciklo veturas nokte laŭ la urba trotuaro.
Viro surhavanta blankan bovgardistan ĉapelon, bluan ĉemizon kaj nigran veŝton rajdas sur nigra virbovo en rodeostadiono.
Knabo surhavanta ĝinzon saltas en la aeron kaj montras sian ombron sube.
Du infanoj grimpas sur surĉelan rokpromenadon dum du aliaj infanoj estas sur la flanko.
Pluraj viroj, unu en malhela pulovero kaj okulvitroj kaj alia en blanka pulovero, marŝas tra la centro de universitata kampuso.
La knabino kun la ruĝa zono piedbatas la padon, kiun la nigravestito tenas.
Unu viro en la truo de pneŭo en akvo, kaj alia viro el la akvo eksteren apud li.
Homoj dancas sur kvadrata platformo dum homoj rigardas
Profesie vestita virino staranta ĉe podio diskutanta aŭ diskutanta ion gravan.
Ebria virino en blua robo, nigraj pantalonetoj, kaj nigraj ledaj ŝtrumpetoj, kuŝanta sur sofo, fumanta cigaredon, ridanta.
Virino en ŝirita ĉemizo tenas ŝovelilon apud virino en bruna balaado, dum tria virino sidas sur deklivo.
Senkulpulo saltas super ligno kaj drata barilo
Tri hundoj ludas kune en herbeca kampo kun arboj en la fono.
Eta knabo en marista kostumo kaj knabineto kuras en la sablo.
Knabineto en blua mantelo ludas apud kelkaj anasoj en parko.
Kvar hundposedantoj staras kun siaj tri premiitaj hundoj.
Estas amaso da turistoj, kiuj staras sur la herbejo kaj rigardas iujn malnovajn ruinojn.
Azia knabino faras surpriziton sur sia ĉemizo, sur kiu estas skribita "Radio"
Virinoj de afrika origino kolektas akvon ĉe la komuna akvokrucvo, proksime de drata barilo.
Viro staras antaŭ brika vendejo, portante nigran jakon.
Kvar birdoj postkuras alian birdon, kiu havas pecon da manĝaĵo en sia buŝo.
Du viroj, vestitaj per grizaj vestaĵoj, rajdas sur remilo tirata de du ĉevaloj, unu ĉevalo estas malhelbruna kaj la alia estas blanka kaj griza.
Unu persono staras kaj alia sidas sur montopinto.
Knabino faras neĝan anĝelon, surhavante nigran ĉapelon kaj okulvitrojn.
Tri uloj ridetantaj antaŭ la fotilo kaj montrantaj siajn muskolojn.
Viro, vestita per nigra ĵinzo kaj griza ĉemizo, staras antaŭ la klasĉambro kaj skribas sur tabulo.
Viro en nigra ĉemizo apud tekokomputilo kaj antaŭ ekrano rigardas flanken.
Grupo de vojaĝantoj ripozas sur supro de monteto, kiu rigardas montaran montaron.
Knabo flugas sur sia rultabulo super aro de reloj en industria medio.
La tenisisto en la oranĝa ĉemizo flugas svingante sian raketon.
Bruna kaj blanka hundo kun rozkolora kolumo bojas al bruna hundo kun blua kolumo en la neĝo.
Juna knabo estas tre ekscitita en la agonio de pilkludo.
Laboranto en oranĝa laborkostumo surgenuiĝas por inspekti maŝinon.
Sep viroj kun bovgardistaj ĉapeloj estas proksime de la barilo de rodeo-kampo, dum unu konkursanto estas en la procezo de ŝnuro de besto.
Du hundoj promenas en la neĝo, la pli granda hundo havas fiŝon en sia buŝo.
Sinjorino kun mallonga bruna hararo kaj ruĝblanka striita ĉemizo kun nometikedo trinkas gluton el taso.
Blanka hundo portas flavan ludilon, dum alia hundo sekvas.
Viro gvidas la hokedukon trans la glacion, dum kontraŭulo kuras al ĝi.
Viro kun blanka ĉemizo kun buŝo larĝe malfermita kaj turni butonojn.
Bruna hundo rigardas nigran ĉevalon, kiu enŝovas sian kapon tra barilo.
Ŝajne senhejma nigrulo kun malĝustaj ŝuoj, du pantalonoj kaj peza jako provas varmigi siajn manojn sidante sur pordetono.
Ridetanta virino en bruna ĉemizo klinas sin al viro en pulovero.
Infano klinas sin super ekrano el blua kaj flava plasto, dum plenkreskulo rigardas.
Nigra kaj blanka hundo ludas per oranĝa pilko en la neĝo.
Juna knabino staras apud flava kato sur kuireja beko.
La knabo surhavas bluan ĉemizon, kaj la knabino surhavas nigrajn vestaĵojn.
Viro tenanta tenisraketon rigardas en la malproksimecon kun la mano sur la buŝo.
La knabo, kiu surhavas ruĝan pantaloneton, saltas en la riveron, dum la aliaj infanoj naĝas.
Infano, kiu surhavas ruĝan mantelon kaj ĉapon, tenas grandan neĝpecon.
Turbanulo kaj du policistoj staras antaŭ blanka baldaĥo kaj amaso da rubaĵosakoj
Du viroj, unu en verda kaj unu en ruĝa jako, provas ekbruligi fajron en la arbaro.
Du maljunuloj diskutas ekstere en areo kun ŝtonaj muroj kaj planko.
Knabino kun okulvitroj tenas knabinon de la sama aĝo, kiu surhavas ruĝan ŝvitĉemizon kaj flavajn galoŝojn.
Hundo staras sur siaj malantaŭaj gamboj provante kapti pilkon super sia kapo.
Paro brakumas kaj kisas sur la trotuaro antaŭ parkita limuzino, kiam piediranto preterpasas ilin.
Virina flugpilkludistino portanta bikinon saltas kaj pikas la pilkon.
Du hundoj ludas kune kun malfermita buŝo.
La bruna hundo saltas trans barilon, kiu estas flava kaj nigra.
Viro surhavanta striitan ĉemizon fumas cigaredon surstrate
Tre malgranda infano sidas malantaŭ eĉ pli juna infano kun siaj manoj ĉirkaŭ li.
Viro falas de sur la bovido, ĉe rodeo, antaŭ spektantoj.
Grupo de infanoj kun plenkreskulo en la fono trejnanta ilin dum ili tiras verdan ŝnuron.
Estas persono en verda ĉemizo biciklante en ekstrema angulo en kampara areo.
Hinda knabo rigardas nigran bovinon, dum virino en blua kaj verda sario rigardas aliflanken.
Viro helpas knabeton lerni bicikli.
Eta knabo en ruĝa ĉemizo kaj nigra pantalono puŝas balailon ekster domo sur la enirejo apud ludilo de basketbalkorbo.
Virino en blanka kaj ora ĉemizo tenanta bebon kaj kun tri infanoj kaj viro en jako.
Viro en nigra kapuĉita jako staras apud arbo kaj ludas blovinstrumento.
Ŝanĝita harulino en blanka ĉemizo faras manikuron al longhara virino en ruĝa ĉemizo.
Bruna hundo kun blankaj gamboj trotadas tra kampo de verda herbo.
La dekan ludanton de la blanka softbalteamo etikedas knabino de la alia teamo.
Juna virino kun malhelaj haroj kaj iomete rideta ricevas ĉekon nome de la Knabina Manĝaĵa Korbo por 37000 dolaroj.
La du hundoj, unu kun tenispilko en la buŝo, kuras tra alta herbo.
Viro kaj virino kun du junaj knaboj sidas sur benko en parko kaj pozas por foto.
La virino blovas la ŝelojn de floro en verda kampo.
En subĉiela bazaro, malgranda grupo da homoj klinas sin por aĉeti terpomojn de stratvendisto, kiu havas siajn varojn sur la tero.
Grupo da homoj sidas ekstere en cirklo ĉirkaŭ viro, kiu ludas blankan akordionon.
Viro tenas sian vizaĝon en la mano kaj sidas sur benko.
Maljunulo en metroo, vestita per pezaj multtavoloj, legas gazeton.
Viro kun blua ĉemizo kaj griza antaŭtuko tranĉas fiŝojn en subĉiela bazaro.
Viro vestita ruĝe kaj nigra ekvilibrigas sin sur la malantaŭaj radoj de biciklo, kiu montras supren.
Viro en blanka ĉemizo kaj kakia pantalono uzas objekton por konstrui sablan skulptaĵon.
Viroj kaj virinoj sidantaj kaj promenantaj ĉirkaŭ piknik-tabloj kaj manĝantaj.
Du virinoj, unu el ili vestita per purpura ĉemizo kaj la alia per verda ĉemizo, supreniras sur elektran stangon kun sekureca ekipaĵo kun spektantoj.
Kovbojo estas kruele ĵetita ĉirkaŭe, kiam li provas teni la ĉevalon, kiun li rajdas en rodeokonkurado.
Malhelbruna hundo saltas tra fajroringo dum du homoj rigardas.
Virino surhavanta rozkoloran ĉemizon kaj nometikedon, kiu legas "Amanda", surŝmiras liprujon sur sian supra lipo, ŝia buŝo estas modere malfermita.
Viro laboranta sur la purpura triciklo de knabineto.
Du virinoj en pulpaj jupoj dancas al muziko ludata de viroj, petante monon, dum aliaj preterpasas ilin.
Germana ŝafhundo kuras kun bastono en la buŝo.
La vizaĝo de la virino fariĝas silueto, kiam ŝi staras antaŭ la suno.
Dum koncerto viro staras sur scenejo kaj rigardas la homamason.
Tri virinoj en helaj koloroj kaj kapornamaĵoj tenas am-mesaĝajn kartojn.
Bruna hundo kun bruna kolumo fosanta en la sablo
Juna knabo en blanka striita ĉemizo kaj kapbendo tenanta tenisraketon.
Nigra kaj bruna hundo kuras kun blanka kaj griza hundo laŭlonge de la tero.
Eta knabino saltanta en la rivereton en varmega tago.
Tri junaj sumo-luktiststudentoj staras atente ĉe premioceremonio antaŭ viro ĉe la mikrofono.
Alpaŝanto kuŝas sur la tero rigardante arbotrunkon dum lia kunulo staras proksime tenante piedveston.
Grupo da junaj viroj en sportuniformoj de du kontraŭstaraj teamoj vigle ludas sur herba kampo.
Virino en blua ĉemizo transiras la straton de maljunega distrikto.
Viro en la aero kun sia dorso tuŝanta tiun de alia viro kurbiĝinta
Blanka hundo sur la monteto turniĝas por alfronti ion ekster la scenejo, ĉielo en la fono.
Knabo en blua ĉemizo kaj bluaj ŝuoj provas truko sur rultabulo super la rando de bovlo.
Longhara muzikanto ludas pianon.
La gajnintoj de la unua, dua kaj tria loko de la evento pozas por foto, ĉiu tenante florojn.
Du kalvaj sinjorinoj kun ruĝaj roboj kaj egalaj juvelaĵoj ridas.
Knabo, kiu ludas ekstere sur vestaĵaj bretaroj plenaj de ligitaj farbitaj ĉemizoj.
Juna knabino en rozkolora kostumo pozas por la fotilo tenante ĝangalan gimnastikejon en ludejo.
motorciklanto vestita en verda vesto kun verda motorciklo saltas super vico da verdaj motorcikloj
Virino ludas kun du infanoj sur balancilo en ludejo.
Kvar homoj ludas piedpilkon apud akvo en parte nuba vetero.
Du adoleskaj knabinoj brakumas, unu surhavas biciklan kaskon, kun biciklantoj en la fono.
Du grandaj hundoj, unu hele kaj unu malhele kolora, kuras tra neĝigita tereno.
Virino tenas sian blankan hundeton kaj montras al granda bruna hundo ĉe la fundo de la monteto.
Starante ekstere antaŭ ruĝa kamioneto, viro kun ĉapelo prenas kadritan pentraĵon de tablo plena de tiaj pentraĵoj kaj aliaj artoj.
Du homoj sidas ĉe tablo ekstere kontraŭ muro kaj faras vizaĝojn.
Du ridetantaj viroj vestitaj per provokaj ledaj kostumoj marŝas en parado.
Eta infano ridas kaj ludas, kuŝante surdorse sur griza tapiŝo.
Virino en nigra ĉemizo tenas la manon de sinjoro en kostumo kaj striita kravato kaj kuŝigas sian kapon sur lian ŝultron ridetante.
Du virinoj luktas en koto en infannaĝejo.
Viro foriras de konstruaĵo kun granda tunela enirejo tenanta trinkaĵon kaj viro eniranta en la enirejon.
Du homoj estas siluetitaj kontraŭ lago reflektanta pentritan ĉielon.
Sinjorino alportas trinkaĵon al sidanta paro konsistanta el virino portanta longan blankan robon kaj viro en malhela kostumo.
Unu glitkuristo surhavas bluan ĉemizon kun nigraj pantalonoj kaj la alia glitkuristo surhavas ruĝan ĉemizon kun nigraj pantalonoj.
La paro havas infanojn sidantajn sur siaj genuoj sur la ŝtona deklivo.
Grupo de montbiciklantoj vetkuras unu kontraŭ la alia malsupren sur malpura monteto.
Montbiciklanto vojaĝas laŭ polvovovojo en densa arbarkovrita areo.
Viro en verda t-ĉemizo tenas siajn tenisŝuojn dum li sole marŝas laŭlonge de plaĝo.
Vetkuro aŭtomobilo laboranta sur 3 homoj sur trako
Du viroj portantaj orelŝirmilojn inspektas la motoron de vetkura aŭto sur asfalta trako.
Tri knabinoj kun protektokulvitroj saltas kune en naĝejon.
Viro sur rulŝuoj faras trikon sur fendita betona rampio.
Virino en striita ĉemizo kaj sunokulvitroj sidas sur biciklo.
Virino apogas sian kruron supren, malkaŝante dekoloron, bonegan tatuon, kaj kelkajn piedbatalajn botojn.
Viro en senmanka bruna ĉemizo kaj kaki-pantaloneto kudras sur peco da ŝtofo kovranta kadukan ombron.
Kvar malsamaj viroj sidas ekstere sur cementaj ŝtupoj antaŭ konstruaĵo.
Buldozo laboras por disfaligi kadukan konstruaĵon; en la fono, alia brika konstruaĵo atendas ĝian pereon, ĝia vizaĝo kovrita per reto de nigrigitaj fenestraj truoj.
Virino sur la neregulaj brikoj faras gimnastikekzercon dum homoj rigardas ŝin senfokusigita.
Maljuna virino kun verda pulovero elektas produktojn en la subĉiela bazaro.
Du mez-aĝaj aziaj viroj kun lipharoj laboras kun besthaŭtoj en butiko.
Maljuna virino rigardas la fotilon, dum malgrandaj infanoj ludas per multaj ludiloj ĉirkaŭ la ĉambro en la fono.
Knabino dormas kun libro sur la brusto apud pupo.
Virino kun blua ĉemizo enbuŝigas ion.
Persono vestita en bruna kaj griza marŝas laŭ longa strato laŭliniigita de flavaj muroj kun teglitaj tegmentoj.
Virino, kiu batis ion per ŝtono, kun kobajo en la fono.
Afrikana virino en longa, fluanta vesto, kun bebo surdorse, laboras en seka kampo kun arboj malproksime en la malproksimeco.
Juna viro en blanka karateo kun blua zono ĉirkaŭ la talio elfaras karateo-movadojn antaŭ la juĝistoj de la konkurado.
Blondulo transiras la straton, en blanka ĉemizo kaj ruĝa T-ĉemizo, portante blankan sakon.
Maljunulo vestita per ruĝa kaj blua karesita ĉemizo kaj bruna kamufla ĉapo rigardas okazaĵon dum li manĝas manĝeton el plasta sako sur sia genuo.
Virino en blanka ĉemizo staras malantaŭ la skribotablo, en la kuirejo de malplena restoracio kun brikaj muroj.
Laboristo en sekureca veŝto kaj ĉapelo malŝarĝas ekipaĵon el ŝarĝaŭto.
Du infanoj rigardas ĉevalojn tra malgranda barilo.
Blondulo en bruna ĉemizo apogas sin kontraŭ la fenestro en la interno de konstruaĵo kun fiŝa desegno sur la fenestroj.
Virino en rozkolora mantelo aspektas surprizita dum ŝi parolas kun iu en purpura mantelo, sur la strato antaŭ Vitamin Shoppe.
Du maskloj kun kaŭboj-ĉapeloj, unu junulo en malhelblua ĉemizo kaj la alia, adoleskanto en helruĝa ĉemizo, preparas sin por io en ranĉo aŭ foiro.
Ruĝa veturilo estas reflektita en vendeja fenestro dum du neĝentile vestitaj mezaĝaj viroj marŝas kaj konversacias.
Du infanoj kaj virino sidas sur sofo, unu el la infanoj havas fotilon.
Virino en ruĝa ĉemizo kaj blanka jupo ludanta tenison per blua rakedo.
Viro en nigra jako kaj pantalono staras en stranga verda strukturo kun brakoj eksteren.
Viro ridetas, dum li trinkas bieron, kun nevidita persono, en publika ejo.
Multaj en oranĝa T-ĉemizo, bruna pantalono kaj bruna kaj nigra basbala ĉapo movas altan metalan ĉaron kun pretzel-folioj, kiu estas ĉirkaŭita de similaj ĉaroj.
Viro ludanta akustikan gitaron kaj kantanta kun grupo de homoj malantaŭ li inkluzive de virino kiu kantas kune.
Kelkaj homoj sinkronigas sin per luktosportado surstrate.
Persono kun dorsosako staras sur ŝtona bordo apud akvo.
Policisto klinas sin en la antaŭa parto de la buso, kiam li rigardas maljunulinon, kiu elŝipiĝas, li faras fiŝan vizaĝon.
Du policistoj staras proksime unu de la alia kun subĉiela bazaro en la fono.
Du homoj kun siaj manoj esprime eltenitaj al la kampo de sporta evento.
Militistoj en bluaj kaj ruĝaj kostumoj staras sur la strato.
Virino kun longaj haroj meditas sur strando.
Du muzikistoj distras homojn en urba parko, la flutisto surhavas bluan plumbon.
Viro en striita blua ĉemizo kaj balona ĉapelo faras aliajn balonajn bestojn
Du viroj kradrostas sian manĝaĵon, dum alia preparas la viandon.
Du viroj interparolas kaj observas fruktojn, kiuj estas elmontritaj kaj vendataj en malferma frukto-bazaro, dum alia virino ankaŭ observas la varojn.
Sinjorino en bikino verŝas trinkaĵon en ruĝan tason por viro, kiu surhavas trunkon kaj sunokulvitrojn.
Knabo kun sunokulvitroj, blua pulovero kun kapuĉo, fermita per fermoŝnuro kaj bruna pantalono fuĝas el tendaro.
Mezepoka viro uzas martelon kaj metalan pikon kaj disfendas lignopecon.
Viro sidas sola kun gantoj ĉe ruĝa tablo, kiu tenas klavaron kaj multajn akcesoraĵojn sur ĝi.
Du viroj sidas en blankaj seĝoj apud blua pordo.
Juna virino vestita en gotika lolita stilo por kongresa evento.
Viro en ruĝa kaj blanka piedpilka uniformo staras sur la kampo limlinioj kun flava kaj blua piedpilko.
Soleca persono saltanta tra la aero de unu neĝkovrita monto al alia.
Grupo de homoj kuras kuron aŭ maratonon dum homamaso rigardas.
Du viroj kaj unu virino sidas rigardante siajn tekokomputilojn antaŭ fenestro.
D kun unu mano sur la aŭdiloj kaj la alia mano sur la sonbendo.
La viro portas maizorakojn en siaj brakoj dum li estas en la maizokampo.
Tio estas vidpunkto el vitra plafono, vidpunkto de amaso da homoj manĝantaj manĝon en lunĉejo.
Virino en rozkolora ŝvitĉemizo tenas bukedon da balonoj sidante sur faldebla seĝo.
Kato observas du kunikletojn en kesto el fojno ene de drata ĉemizo, dum virino en blanka pulovero rigardas.
Virino sidas en restoracio kun la dorso kontraŭ brika muro.
Tri junaj virinoj staras unu kontraŭ la alia sidante sur ruĝaj pluŝaj seĝoj.
Sinjorino promenas en strateto de ŝajne lando de la tria mondo.
Tiuj infanoj estas kunvenitaj por skribi notojn rilatajn al ekskurso.
Bruna hundo estas montrita staranta en la akvo proksime de ŝlima strando.
Tri hundoj en malsamaj nuancoj de bruno kaj blanko mordas kaj lekas unu la alian.
Juna knabo en ruĝa ĉemizo surhavas kaskon sidante sur motorciklo.
Homoj kolektiĝis ĉirkaŭ la tablo plena de manĝaĵoj.
Persono, vestita kiel "Santa Claus", portas ruĝan mantelon kaj staras en homplena ĉambro dum kelkaj homoj fotas.
Grupo de homoj ekstere, tenante standardon kun blua teksto sur ĝi.
Virino surhavanta karidan pantalonon veturas per motorciklo laŭ la vojo kun kuseno kaj planto fiksitaj al la malantaŭa seĝo.
Por homoj en nigra pantalono kaj blankaj luktosportĉemizoj kun zonoj teni pozon kun ambaŭ brakoj levitaj dum tri neformale vestita mi rigardas de pordo maldekstre.
Viro kaj virino prezentas luktosportan manifestacion kun trejnaj katanoj antaŭ spektantaro en ekstera parka medio.
Policisto eliras el sia parkita veturilo kaj proksimiĝas al la flava veturilo.
Knabino kun okulvitroj surhavas bluan harnon dum rokgrimpado.
Viro laboras sur sia aŭto, provante resti varma per sia ĉapelo kaj ŝvitĉemizo.
Blanka viro kaj afrik-usonano sidis ĉe longa tablo, sur kiu estis koloraj notkartoj.
Viro en bruna ĉemizo kaj okulvitroj gitarludas kaj kantas en mikrofonon.
Viro sidas ĉe restoracia tablo kaj legas gazeton, kun alia viro sidanta ĉe la tablo apud li.
Du virinoj en pantalono kurantas sur la strando apud la akvo.
Tri konstruistoj en oranĝaj veŝtoj interparolas antaŭ fervojaj trakoj.
Viro en ŝvelanta nigra mantelo staras proksime de arbotrunko, dum virino en blanka koltuko staras apud li kun la kapo iomete klinita.
Knabo kaj du pli aĝaj infanoj ludas per gimnastika ekipaĵo en parko kun benkoj kaj arboj.
Juna knabino en blua jupo apogas sin sur traboj de metala konstruaĵo ekstere.
Grupo de kvin malhele pigmentitaj homoj sidas ĉe tio, kio aspektas kiel bazaro de farmisto, tuj malantaŭ frukto verda kaj pikita.
Azia longhara viro kun flava ĉapelo kaj ĉemizo kun longaj manikoj parolanta al mikrofono
La hundo maltrankviliĝas pri purpura objekto kuŝanta sur nekultivita kampo.
Viro tute nigre vestita kaj kun botoj piedbatas en la aero kun arida pejzaĝo en la fono.
Sinjorino kun blanka ĉemizo tenas bluan ĝardenan koktelon kun ŝia nigra ĉemizo kun ĉemizo tenante telefonon.
Infano en ruĝa kaj nigra mantelo kuŝas surdorse en la neĝo kun la brako en la aero kaj ruĝa sledo estas apud li.
Estas pluraj hundoj sur la kampo, kie sidas la knabino kun la ponevostaĵo.
Viro en oranĝa kostumo kun blanke farbita vizaĝo tenas gitaron super la ŝultro.
Afrika virino staras antaŭ kabano kune kun kio ŝajnas esti provizora puto.
Virino en fajre ruĝa robo kaj viro en kostumo dancas kune alloge.
Tri hundoj kuras en la herbo, unu portas tenisan pilkon en la buŝo.
Maljunulo kun longa blanka barbo, okulvitroj kaj ĉapelo sidas sur benko en la parko.
Ŝajnas esti afrika tribo aŭ familio pozanta por foto en la herbejo kun hundo en la angulo.
Knabino staras ekstere preta brosi la mantelon de la nigra kapro.
Grupo da homoj manĝas en flavaj seĝoj en restoracio, kun multaj ventoliloj kaj lumoj sur la plafono.
Blonda, blanka bebo en rozkolora ĉemizo kaj bibeto sidas en altseĝo kaj manĝas biskviton.
Viro, vestita per hela blua ĝinzo kaj karesita ĉemizo, tondas ŝaŭman verdan gazonon en sia komforta antaŭurba korto.
Grupo de homoj kunvenas por ekzameni bildojn sur la muro en salono.
Juna, azia infano sidanta sur la ŝultroj de siaj gepatroj, aplaŭdanta.
Familio marŝas sur la trotuaro tra la neĝo, dum viro sidas flanke kun sia papera taso.
Kato sidas sur ŝildo, rigardante malsupren la homojn sube.
Viro kun sunokulvitroj, aŭdiloj kaj malhela mantelo marŝas laŭ la strato.
Juna viro, kiu surhavas bluan, flavan kaj blankan striitan polon, ludas rugbeon sur verda herba kampo.
Vir' kaj ino tenas la manojn kaj - marŝas laŭ kurba trotuaro en suna tago.
Virino kun rozkoloraj haroj sur stratangulo tenas du hundojn, kiuj estis farbitaj rozkoloraj.
Viro en kostumo promenas laŭ la strato, dum busto estas parkita maldekstre de li, kun vido de altaj konstruaĵoj malantaŭ li.
Viro, kiu surhavis blankan ĉemizon kaj oranĝan ĉemizon, saltis en la aeron.
Virino tenas bastonojn fiksitajn al grandaj striitaj standardoj, igante unu lanĉi sian standardon en larĝa buklo tra la aero.
Virino sidanta sur benko apud iu surhavanta ĉapelon kaj sidanta en rulseĝo.
Du personoj staras antaŭ varmega ronda kradrostilo kaj korbo da ovoj, unu kuiras la ovojn dum la alia atendas, ke ili estos kompletigitaj
Sinjorino surhavanta aŭdilon kaj mikrofonon parolanta per telefono kaj staranta apud lumstango atendanta transiri la straton.
Grupo da viroj marŝas meze de strato, kiu havas stangojn laŭlonge de la strato.
Tajlanda budhana templo estas la centro de komerco, vaste dominita de telefonaj dratoj kaj kontraŭa trafiko.
Pluraj homoj eniras kaj eliras el konstruaĵo kun metala glob-simila strukturo ekstere.
La viro kun sunokulvitroj kaj striita ĉemizo promenas laŭ la strato kun tri kestoj da biero.
Maljunulo vestita per ĝinzo kaj ŝvelinta malhela jako ludas akordionon, sidante antaŭ ŝtona muro.
Dekkelkjarulino estas vestita por la Tago de Sankta Patriko kaj tenas sian poŝtelefonon.
Eta infano vestita per rozkolora jako kuras laŭ sabla strando al la oceano.
Viro sur rultabulo atendas ĉe la angulo de urba strato, kun transirejo en la fono.
Viro fotas preĝejon dum la usona flago blovas en la vento
Ludantoj en ruĝblankaj uniformoj kaj preterpasantoj staras sur futbalejo.
Viro kaj virino tenas po unu el la manoj de du knabinetoj, transiras la straton, kaj malproksime estas biciklanto.
Virino kun vakerĉapelo promenas sekvata de viro kun blua basbalĉapo, knabo kun blua t-ĉemizo kaj virino kun verda ĉapelo.
Viro kun sunokulvitroj kaj bruna mantelo fumas cigaredon kaj gratas sian nazon, dum klientoj aĉetas varojn de stratbudo.
Ruĝa florskatolo plena de verdaj floroj kuŝas sur la ŝtona fenestropinto malantaŭ feraj kradoj laŭ flanka strato.
Viro en nigra ĉemizo kaj blanka pantalono svinganta basbalbatilon, kun basbalteamo kaj spektantoj en la fono.
Mezejara virino kun mezlongaj brunaj haroj en kakia pantalono, longmanika blua ĉemizo kaj longa longa ora jako promenas en la metroa stacio.
Kelkaj homoj sidas sur benkoj laŭ arbo-ringiĝinta avenuo apud parkejo.
Foto de viro sidanta sur benko kun hispana signo en la fono kaj la reflektado de sinjorino piediranta de spegulita muro.
Viro kun buŝo malfermita, kaj portanta multkoloran veston malantaŭ podio kun skribo sur la fronto de ĝi kun renversitaj siteloj maldekstre kaj kestoj dekstre.
Virino tenante sandviĉon en unu mano kaj tason en la alia mano, kun sia monujo pendanta sur ŝia ŝultro.
Viro vestita per malhelaj koloroj kaj ĉapelo ludas sian gitaron sur la vojoflanko.
Virino en flava kaj ruĝa kostumo blindigas la okulojn antaŭ komputila ekrano tenante muson.
Homoj starantaj ĉirkaŭ incensstangoj, muŝante la fumon en iliajn vizaĝojn.
Unu kalva viro surmetas kravaton, kiu kongruas kun lia butonita ĉemizo, dum li rigardas en la spegulon.
Maljunulino sidas sur seĝo je unu flanko de ĉambro kun grupo de muzikistoj, inkluzive violonĉeliston kaj gitariston, kaj je la alia flanko de la ĉambro, grupo de homoj sidas sur seĝoj.
Du viroj sidas sur ĉaro tirata de ĉevalo laŭ pavimita strato.
Virino en robo promenanta laŭ la strato preter konstruejo.
Viro staras ĉe la vendejo en vendejo, kaj virino aliflanke de la vendejo, vestita per blanka ĉemizo, atente rigardas lin.
Viro kun sunokulvitroj funkciigas konstruaŭtomobilon kaj malŝutas gruzon sur la teron.
Blondhara bebo sidas surplanke kaj ludas per ludiloj, dum ĝi rigardas nigreblankan katon.
Virino kun gitaro promenas tra arbara areo.
Viro kun dorsosako kaj oranĝa sako preterpasas grandan konstruaĵon.
Du uloj antaŭ memoraĵvendejo, unu viro kun ruĝa koltuko parolanta telefone.
Blonda graveda virino en nigra ĉemizo staras en la kuirejo kun mano sur la ventro kaj tenante ion en la buŝo.
Grupo da sinjorinoj sidas ĉirkaŭ nigra tablo antaŭ brika muro kun konstruaĵo en la fono.
Viro vestita per ĉasita ĉemizo kaj nigra pantalono plenumas aeran riskagaĵon sur biciklo.
Virino en nigra ĉemizo tenanta sian monujon sur unu ŝultro rigardas ion en la malproksimeco dum vento lumigas ŝiajn helbrunajn harojn trans ŝia vizaĝo.
Juna knabino en rozkolora jako promenas kun du fratinoj en egalaj kostumoj publike.
Blondhara virino surhavas ion, kio ŝajnas esti diplomiĝanta robo kun floro sur ŝia reverseto.
Viro portanta pantaloneton kaj blankan T-ĉemizon rulsketas laŭ la vojo, dum iu sidas kaj observas lin de la borduro.
Viro en nigra leda jako kaj blua ĝinzo staras antaŭ ŝildo de Arkitektoj kaj Inĝenieroj kiu diras ke la 11-a de septembro estis interna laboro.
Virino en blanka ĉemizo tenas mikrofonon kaj kantas kun viro en bruna ĉemizo, kiu ankaŭ tenas mikrofonon.
Kuŝante en la herbejo, li plukas eluzitan petroselon kaj faras deziron, dum li blovas la malgrandajn radringojn en la aeron.
Knabina futbalteamo en verda kaj nigra uniformo kaj ilia trejnisto, portanta blankan ĉemizon kaj pantaloneton, streĉas siajn gambojn sur la kampo.
Viro tenas junan virinon ĉirkaŭ la talio ene de kvadrato de flava krimloko-bendo.
Viro kliniĝas en ekstera areo, kiu ankaŭ estas kovrita, dum birdoj ĉirkaŭiras lin.
Grupo da homoj en blankaj ĉemizoj staras sur herba kampo kovrita de multaj malhelaj pilkoj.
Okupata placo kun tri junaj virinoj kun pluvombrelo kaj siteloj plenaj de havaĵoj, eventuale senhejmaj.
Viro en griza ĉemizo fumas cigaredon kaj prenas ion por manĝi.
Dek unu homoj estas kolektitaj en la lago, grupo maldekstre estas la viroj kaj la konversacianto, grupo dekstre estas la viroj kaj la virinoj, kiuj iras al la lago.
Nigra robomaniĥino, kun ligna kruro, poziciigita apud valizo, kaj ino vestita per griza pulovero kaj nigra pantalono, leganta gazeton, en homplena urba placo.
Kvar konstruistoj kolektiĝis ĉirkaŭ truo kaj rigardis en sitelon.
Soleca viro staranta sur rokbordo rigardanta malsupren al enlanda akvoareo kun blua oceano aŭ alia granda akvoareo malantaŭ li etendanta en la horizonton de blua ĉielo.
Policisto rigardas for de la fotilo kun du aŭtoj, aliaj policistoj, kaj aliaj homoj en la fono ĉiuj antaŭ konstruaĵo.
Homoj ludantaj bilardon, unu estas viro portanta bluan ĉemizon kaj la aliaj estas virinoj sed iliaj kapoj ne estas ene de la fotilo.
Malgranda homamaso promenas ĉirkaŭ la subĉiela fontano de urbo.
Viro sidas kun la brakoj krucitaj kun brunulino maldekstre.
Pluraj homoj, haltintaj ĉe la vojo, observas, kio okazas en la arbaro.
Du viroj portantaj oranĝajn robojn kaj sandalojn staras antaŭ la Beano en Millennium Park, Ĉikago.
Virino rigardanta super la rando de boato dum viro marŝas malantaŭ ŝi
Viro kun poŝtkesto staras sur trafikata stratangulo.
Tri fajrobrigadanoj, la plej proksima tenante kaskon en sia maldekstra mano.
Kvar maljunuloj sidas sur blua desegnita tapiŝo en etna preĝejo, 3 el ili portas ian kaptukon.
Du personoj en oranĝaj ĉemizoj sidas ĉe tablo dekstre de grupo da homoj en bluaj ĉemizoj antaŭ malnova konstruaĵo.
Viro en ruĝa ĉemizo preterpasas turkisan kaj blankan karekitan restoracion nomatan "32 De Neude".
Tri kirurgoj operacias pacienton, portante pligrandigilon sur siaj sekurigaj okulvitroj.
Viro fumanta cigaredon kaj portanta Novjorkan basbalĉapon rigardas malsupren al fotilo.
Grupo konsistas el kvar membroj, inkluzive de virino kaj tri viroj, kiuj ludas siajn instrumentojn kun malfermita gitara kesto antaŭ ili.
Viro en ruĝa kostumo dancas kun virino en ruĝa jupo sur la strato.
Viro kun blua jako kaj virino kun nigra jako staras apud granda statuo kaj rigardas akvon kaj pontojn en la malproksimeco sub kvaronluno.
Du motocross-motociklantoj portantaj plenan protektan ekipaĵon, kun unu en la aero post salto kaj la alia rigardanta malsupren al sia motorciklo.
Homoj kolektiĝas sub granda ruĝa "De Koninck" ombrelo dum viroj en oranĝa parolas al la flanko.
Du knabinoj kuris laŭ la strato antaŭ granda konstruaĵo kun blankaj kaj ruĝaj flagoj apud la pordo.
Du viroj grimpas sur kruta rokfaco, el kiu kreskas musko.
Bebino, kiu portas haringon, kuŝas sur la tero plorante.
Blonda virino en leda jako sidas ekstere kun viro en blua kaj ruĝa jako, kaj inter ili estas hundo.
Viro en griza jako kaj blua ĉapo butikumas kun aliaj homoj ĉe la fiŝbazaro.
Juna blonda viro kaj alia juna viro ludas gitarojn konektitajn al amplifiloj.
Tatuita viro verŝas bieron el botelo en la buŝon de junulo.
Viro kaj virino staras ĉe la flanko de ŝvebla grimpadkonstruaĵo.
En klara tago, kelkaj biciklantoj biciklas trans ponto en industria areo.
Maljuna virino en rozkolora kaj ĉapelo premas siajn okulojn, dum ŝi rigardas ion.
Virino en ruĝa ĉemizo levas sian brakon al la preterpasanta homamaso malsupre.
Knabo en blanka pantalono saltanta en pongon, foliaro en la fono elstarigas lian haŭtkoloron.
Infano kun longa hararo, kiu surhavas rozkoloran ĉemizon, rigardas tra turisma teleskopo proksime de strando.
Du laboristoj, unu en fosaĵo kaj la alia staranta sur la tero, laboras antaŭ domo.
Persono portanta kapuĉan jakon kaj bluajn ĝinzojn staras fronte al butiko kun la signo "Sentimentoj" sur ĝi.
Viro kun blanka kaptuko kaj T-ĉemizo "Mi amas Novjorkon" estas inter pluraj viroj, kiuj protestas kontraŭ la konstru-servoj de PM.
Viro en sombrero sur kaŝtankolora ĉevalo antaŭas plurajn aliajn virojn sur ĉevaloj.
Viro promenas laŭ la trotuaro, portante ruĝan ĉemizon kaj ĝinzon.
Du monaĥinoj, unu kun papero en la mano, kaj la alia kun sako.
Virino kun aŭdiloj ĝuas sian kafon, dum ŝi skribas sur notlibro.
Brunanhara knabino kun verda ĉemizo, parolanta per poŝtelefono.
Afrika infano portas surdorse infanon en vindotuko.
Enirejo kun ligno-paneloj kaj aziaj karakteroj malfermiĝas al publika strato.
Aziano en purpura bandano kaj ĉemizo staras ekster restoracio proksime de kestoj.
Persono surhavanta ruĝan ĉemizon, bluajn pantalonojn kaj blankajn ŝuojn, sidanta sur bordero kun poŝtelefono en la manoj antaŭ parkloko de industria konstruaĵo.
Granda nigra hundo kaj granda flava hundo ŝajnas ludi per futbala pilko.
Viro provas komenci flugmodelon de bi-aviadilo kun britaj aerarmeaj rondel-signoj.
Eĉ en pli malvarma vetero viroj eliras kaj ludas per siaj modelaviadiloj.
Homoj atendantaj metroon: unu viro en nigra kostumo sidanta sur benko kaj tri virinoj starantaj aŭ piedirantaj.
Juna knabo prenas usonajn flagojn por meti ilin tie, kie ili memorigos aliajn pri la oferoj faritaj de la veteranoj.
Nigra hundo kuras tra la herbo, portante ion en sia buŝo.
Viro en nigra ĉemizo kaj griza pantalono tenas sian pakaĵon ĉe kio ŝajnas esti flughaveno.
Hundo skuas la teron, kiam ĝi kuras por kapti pilkon.
Sinjorino staras antaŭ amaso da elementaj lernejaj infanoj, kiuj sidas sur la planko.
Konstru-signoj kaj lumoj helpas tiujn en trafiko trovi la ĝustan deklivon.
Grupo da homoj, inkluzive de viro sur biciklo, sur la akvorando.
Viro kun oranĝa ĉemizo kaj sunokulvitroj kune kun juna knabo kaj trajnkonduktanto veturas per infantreno tra parko.
Malhelhara viro sidas sur konstruaĵo apud malhelhara virino kun sunokulvitroj.
Pluraj homoj staras ĉirkaŭ boato, kies vejloj havas la formon de fiŝo.
Viro kun nigra ĉapelo kaj blua ĉemizo fotas sur la flanko de urba strato.
Viro surstrate portanta bluan karedan ĉemizon atendas la lumon por ŝalti.
Du virinoj portantaj hiĝab-vestaĵojn marŝas sur trotuaro, unu el la virinoj portas infanon sur siaj ŝultroj.
Pluraj homoj kun instrumentoj atendas ĉe stacidomo.
Junaj malpuraj motorciklantoj provas suprenigi malpuran motorciklon sur sablan monteton.
Du virinoj portantaj ĝinzon kaj viro portanta pantaloneton supreniras sur ŝtonmontan vojon portante dorsosakojn.
Homamaso da komercvojaĝantoj vicis ĉe okupata flughaveno, kun multaj aziaj membroj, unu aŭskultante per aŭdiloj, kaj unu kontrolante sian poŝtelefonon.
Grafiti kun la vortoj CRAZI kun helverda kaj rozkolora kun virinoj en ruĝa jupo promenantaj.
Gimnastikanto en blua kaj rozkolora trikoto staras sur sia dekstra piedo kun sia maldekstra piedo en la aero kaj svingas rubandon.
Infanoj ludas en la malhela fontano apud la blanka triumfa arko, dum plenkreskuloj sidas sur la ŝtupoj.
Viro sidas sur benko antaŭ granda blanka konstruaĵo.
Viroj portantaj ruĝajn kaj blankajn striitajn ĉemizojn kaj portantajn bluajn ĉapelojn portantaj flagojn ekster brika konstruaĵo.
Du virinoj rigardas azian ornamadon, kiu aspektas kiel kolego.
Grupo da homoj promenas en butikcentro.
Virino en blanka ĉemizo kaj bluaj pantalonetoj sekvas du homojn en ruĝaj ĉemizoj supren laŭ ŝtuparo.
Malgranda infano en blua kostumo rigardas kelkajn arbojn en la malproksimeco.
Knabino en verda pulovero pagas en butiko plena de Pokemon-objektoj.
Maljunulo en verda kaj oranĝa palmarba ĉemizo kaj pajla ĉapelo tenas ruĝan tamburon kaj tamburbastonon.
Malgranda grupo de aziaj junuloj kolektiĝis sur la trotuaro, rigardante en la fotilon kaj ludante.
Mezejara viro kun dorsosako ludeme ŝajnigas boksadon kun pli juna infano, kiu ne aspektas fazeca.
Kvar viroj en verdaj, ruĝaj, grizaj kaj blankaj ĉemizoj staras proksime de blua manrelo ridetanta por foto.
Virino kuŝas sur tuko antaŭ homoj ĝuantaj la bluan akvon.
Granda tri-kolora kaj pli malgranda hundido kun helaj bluaj okuloj ludas kune.
Estas ses plenkreskuloj antaŭ malgranda kuirejo, kelkaj manĝantaj kaj aliaj promenantaj.
Nigrulo staras malantaŭ rubujo kun la mano levita antaŭ signo instigante homojn penti pri diversaj pekoj, dum knabo en lerneja blazero tenas la manon de viro en pantalono.
Policisto sur motorciklo sidanta ĉe trafiklumo por turni maldekstren.
Grupo da aziaj viroj sidas aŭ staras ĉirkaŭ malgranda kvadrata tablo.
Almenaŭ unu virino kaj pluraj viroj staras ekster oficeja konstruaĵo.
Virino, kiu surhavas sunokulvitrojn, blankan pantaloneton kaj grizan ĉemizon, promenigas sian hundon kaj parolas kun alia virino, kiu puŝas infanĉaron.
Dekkelkjarulo kun blanka kapbendo rigardanta dekstren, homamaso en la fono.
Kolora aro da motorciklantoj kolektiĝis ekstere, kun Joshua-arboj en la fono kaj paro da motorciklantoj sur ĉerizarĝa biciklo en la malfono.
Du virinoj en armeaj uniformoj staras kun aliaj soldatoj en formacio.
Tri aziaj virinoj staras kune ridetantaj, la ruĝhara tenas la pacosignon per siaj fingroj.
Tri personoj, du en nigra kaj unu en flava, sidas sur ligna benko, videblaj nur iliaj kapoj kaj ŝultroj, antaŭ ŝildo por mebla ekspoziciejo kaj restoracio.
Viro surhavanta brunan ĉemizon ornamitan de la fronto per nigraj desegnoj trinkas el akvofonto en formo de virino.
Du junaj viroj en nigrablankaj T-ĉemizoj marŝas laŭ la strato kun knabino en rozkolora ĉemizo kaj desegnita pantaloneto.
Pli maljuna virino en blua polosĉemizo tenas bebon envolvitan en kovriltuko.
Juna infano portanta ruĝan ĉapelon kaj etikedon "513" partoprenanta etikedon rajdas ĉevalon.
Knabo portanta pantaloneton, krokodilojn kaj blankan ĉemizon ludas kun jojo, dum alia knabo rigardas sian jojon en la fono.
Knabino kun floro sur sia naĝkostumo staras sur lago-strando, dum aliaj ĝuas en la fono.
Maljunulo sidas sur polstrita benko kun la manoj krucitaj sur la genuoj.
Du knaboj rigardas supren kun la brakoj streĉitaj al la ĉielo, la knabo maldekstre portas bluan veŝtan jakon kun griza longa manika ĉemizo kaj nigraj kurantaj pantalonoj, kaj nigraj tenisŝuoj kaj ĉapelo, kaj la knabo dekstre portas arĝentan veŝtan jakon, kun blua longa manika subĉemizo, grizaj pantalonoj, kaj nigraj tenisŝ
Viro kun ruĝa ĉapelo kaj virino en nigra robo sidas ekster konstruaĵo sur la strato.
Aziaj lernejanoj estas sur ekskurso aŭskultante paroladon, krom unu knabino kiu pozas por la fotilo.
Tri personoj sidas ĉe tablo antaŭ establado elmontranta la vortojn Bar Gleati Tabacchi.
Knabo en nigra ĉemizo kaj ruĝaj brakringoj pendas renverse dum aliaj homoj rigardas.
Viro marŝas sur pavimita surfaco kun granda murpentraĵo kiel fono.
Du junaj viroj marŝas al la fotilo, kun la ruĝhara viro maldekstre turniĝanta lian kapon por rigardi malantaŭen al tri virinoj en la fono kiuj foriras en la alia direkto.
Viro en blua ĉemizo levas longan stangon-manisilan ilon al plafono en restoracio ornamita en orienta stilo kun malgrandaj oranĝaj paperaj lanternoj.
Kvar plenkreskuloj kaj malgranda blonda knabino supreniras eksteren laŭ ŝtuparo gvidata de sinjorino en rozkolora ĉemizo.
Tre okupata bazara strato kun multaj homoj rigardantaj diversajn aferojn.
Du knaboj manĝas McDonald's sidante ĉe tablo kaj seĝoj ekstere, kie ankaŭ aliaj manĝas.
Juna virino kun razita kapo en bruna jupo kaj sandaloj promenas preter ŝtona konstruaĵo.
Viro en purpura ĉemizo kaj blanka ĉapelo stiras veturilon, kiu havas kvar radojn kaj ian korbon antaŭ ĝi, kiu portas tri homojn.
Viro en blanka ĉemizo legas gazeton en gazetbudo.
Bebo, sidanta en poŝĉareto, estas konfuzita per korea infanlibro.
Knabo kaj knabino sidas sur benko kaj rigardas ion, kion ili ĉiu havas en malgranda papera taso.
Knabo kun blua bicikla kasko kaj virino kun verda bicikla kasko biciklas laŭ strato kun aliaj biciklantoj.
Viro surhavanta bluajn ĝinzojn, bluan ĉemizon kaj verdan ĉapelon tenas laŭtparolilon sur urba strato.
Viro rajdanta veturilon tiritan de azeno en la malriĉa areo de la urbo.
Viro kun nigra ĉapelo kaj jako biciklas.
Juna viro, kolore vestita kaj kun videblaj haŭtaj lezoj, sidas kaj fumas cigaredon.
Du viroj, vestitaj per oficvestoj, portantaj longajn nigrajn mantelojn, dividante bluan karedan ombrelon, starante kontraŭ brikmuro pentrita per grafitio.
Maljunulo en malpuraj vestaĵoj biciklas malsupren laŭ trafikata urba strato ŝarĝita per posedaĵoj.
Du viroj, kiuj rajdas sur du ĉevaloj, ambaŭ provas ŝnuri virbovon en rodeo.
Kovbojo sur ĉevalo turniĝanta per sia lasso antaŭĝojante ĵeti ĝin.
Du biciklantoj kun dorsosakoj iras tra la kampoj kun montoj en la fono.
Viro kun nigra pantalono kaj blanka ĉemizo etendas sian manon al granda blanka plasta sako antaŭ butiko kun grandaj fenestroj.
Viro portanta nigran pantalonon kaj jakon estas sur blua skotero apud homamaso kaj verda tendo.
Virino nigre vestita kun tatuo sur sia dekstra brako fotas per sia fotilo.
Kvar homoj promenas unu apud la alia laŭlonge de la strato, unu el la viroj turniĝas rigardi al la fotilo.
Supraĵa pafo de du adoleskantoj ambaŭ rigardantaj ĉemizon tenitan supren de unu el ili.
Grupo de medicinaj studentoj vestitaj per bluaj uniformoj, vizitantoj sidantaj sur la muro ĝuas iom da freŝa aero.
Virino kun hundo sidanta sur benko proksime de la oceano.
Vido de viktoria konstruaĵo en la fono kun diversaj homoj promenantaj en la malfono.
Tri konstruistoj staras antaŭ granda grupo da homoj, ĉiuj portantaj blankajn ĉemizojn.
Virino en tute nigra kostumo tenas siajn okulvitrojn, dum ŝi staras sur la strato antaŭ sandviĉa tabulo reklamanta menuajn erojn.
Grupo da viroj kolektiĝis ĉirkaŭ tablo, pretaj ludi kartludon.
Viro kaj virino promenas ĉirkaŭ angulo apud pentrita murpentraĵo prezentanta infanojn.
Viro etendas dratan korbon, kiam li pretas plenigi ĝin.
Blondhara virino sidas en budo kun trinkaĵo kaj laboras per sia tekokomputilo.
Soleca viro sidas en malhela ĉambro antaŭ skribotablo, legante interretan artikolon per la komputilo.
Viro kun grizaj haroj kaj urso sidas sur seĝo sur la strato kun gitaro apud li.
Du homoj kun ĉapeloj staras sur kampo kaj prizorgas rikolton.
Atleto elfaras altan salton dum konkurado en Barcelono en 2010.
Viro vestita per botoj kaj bovara ĉapelo sidas sur ĉevalo, kiu saltas, dum spektantoj sidas en la tribuno.
Du knabinetoj sidas sur la rando de strato kaj manĝas maizkolbon.
Tri infanoj en futbaluniformoj de du malsamaj teamoj ludas futbalon sur futbalkampo, dum alia ludanto kaj plenkreskulo staras en la fono.
Juna knabino kun malpura vizaĝo kaj rozkolora ĉemizo metas sian kapon sur la bruston de pli maljuna virino en koralo.
Viro kun blua ĉemizo sidas sur lito kaj alia viro kun bruna ĉemizo kaj okulvitroj kuŝas sur lito.
Persono kun ŝalo sur la kapo kaj knabo en nigra T-ĉemizo rigardanta kio ŝajnas esti olivoj en stako sur teleno sur la tero.
Juna afro-amerikana knabo, portanta bluan basbalkapelon, rigarde rigardas tra teleskopo, dum alia knabo atendas malantaŭ li.
Tri junaj viroj en kuirejo staras ĉirkaŭ forno, unu el ili miksas ion en poto.
Juna knabino surhavanta grizan neĝkostumon skiante sur neĝkovrita monto.
Du virinoj, vestitaj per buntaj jupoj kaj T-ĉemizoj, dancas en malpura senarbaro en la centro de rondo de aliaj virinoj, kiuj aplaŭdas.
Unu viro en kapuĉita ŝvitĉemizo kolektas vestaĵojn dum virino en blua ĉemizo rigardas.
Juna blonda knabino sidas sur ligna seĝo malantaŭen, rigardante en la malproksimecon.
Juna knabo uzas poŝlampon por inspekti ion en trotuara krado.
Longhara skateboardero estas proksima al eliro de pura nazogrintejo sur publika manrelo, nekonscia pri sia ĉirkaŭaĵo ignorante la negativan publikan percepton de skateboarders.
Du laboristoj, vestitaj per helaj protektaj manteloj, forŝovas neĝon de la vojo de preterpasantaj loĝantoj.
Viro en blanka ĉemizo ludanta blankan gitaron staranta antaŭ mikrofono kun la lumo gisanta iom ruĝan nuancon sur lia ĉemizo
Tri junaj knabinoj en vintraj vestaĵoj kaj ĉapeloj rigardas unufojajn fotilojn, kiujn ili tenas.
Juna knabo saltas de piedo en la akvon, lia kruro elpuŝita.
Virino kun okulvitroj havas la okulojn larĝe malfermitaj, dum ŝi estas ĉe la dentisto.
Neĝoborda skianto kaptas aeron sur neĝkovrita monteto, portante neĝprotektajn vestaĵojn.
Eta blondhara knabino ludas kaj ŝprucigas en ŝlimpolvo.
Viro biciklas tra urba kvartalo apud muro, sur kiu estas grafitio kun granda mano montranta la pacan signon.
Ina gimnastikistino, kaptita en la aero dum salto.
Viro en oranĝa vizo transiras la straton kun glaciaĵvendisto en la fono kaj virino ankaŭ transiras la straton.
Viro en longa griza robo kaj ĉapelo staras kun la mano sur mulo, kiu portas kovrilojn kaj ornamaĵojn sur ŝtona strato ekster konstruaĵo, kun kelkaj aliaj homoj en la fono.
Du junaj infanoj laboras kune por funkciigi biciklon.
Du viraj futbalistoj en limeverdaj uniformoj pasigas la pilkon unu al la alia.
Viro kun brakoj disetendaj, kiu aspektas kvazaŭ li estus plena de ekstaza ĝojo, saltas vigle de malnovaj, malnovaj, flavaj ŝtuparoj, dum viro en verda ĉemizo sub li kuŝas surdorse kaj ŝajnas foti lin aŭ filmigi tion, kio okazas.
Virino kun verda ĉemizo trinkas akvon el fontano.
Viro surhavanta kaskon, flosanta sur la akvo.
Viro en laborista mantelo rigardanta en la lensojn de mikroskopo.
Juna blonda knabino dormas kunvolvita sur bruna sofo kun la kapo sur granda ruĝa kuseno.
Viro surhavanta ruĝan T-ĉemizon balaas la trotuaron antaŭ brika konstruaĵo.
Tri viroj de malsamaj aĝoj laboras preparante ion per potoj kaj bovloj.
Viro en blanka kapvesto sidas sur bambuŝtoneto proksime de la tegmento de konstruaĵo tenante ŝovelilon.
Ni vidas la dorson de juna azia knabino kun verda ĉemizo kaj ruĝa ĉapelo tenanta la manon de juna azia knabino kun striita rozkolora ĉemizo kaj rozkolora ĉapelo apud la naĝejo.
Kvar infanoj ludas, unu en ruĝa robo, unu en rozkolora ĉemizo, unu en blanka ĉemizo kaj malgranda knabo kun brako tra verda ludilo.
Sep infanoj, tri el kiuj biciklas laŭ polvovovojo en kampara medio kun monto en la fono.
Knabo kun ĉapelo de kuiristo laboras en kuirejo kaj distranĉas longajn kolbasojn.
Maljunulo vestita kiel klaŭno klinas sin antaŭ grupon da sidantaj infanoj kaj permesas al knabino karesi besteton.
Granda, verda, navigado-rado estas tenata de pli maljuna viro en kapitana ĉapelo kaj uniformo.
Viro movas malpuraĵon uzante grandan konstruaĵan veturilon.
Juna virino surhavas ruĝan ĉemizon, nigran rajdan kaskon, nigran pantalonon kaj nigrajn ŝuojn, dum ŝi rajdas en selo sur blanka ĉevalo.
Ruĝhara virino en ĉemizo kaj rulita ĝinzo sidas sur granda roko en arbara parko, ridetante al la fotilo.
La strange vestitaj uloj, unu el ili surhavas oranĝan perukon, sunokulvitrojn kun pacaj signoj, kaj karatean kostumon kun oranĝa zono, alia surhavas buklan bluan perukon, korformajn sunokulvitrojn, kaj karatean kostumon farbitajn per folioj, kaj la tria surhavas rozkoloran subveson, nigran afro-koloron, kaj grandegajn sunokulvit
Eta knabino en bankostumo saltas super infannaĝejo.
Du infanoj, unu en flava ĉemizo kaj la alia en ruĝaj pluvboteloj, balancas sur la balanciloj en ludejo.
Viro kun ĉapelo montras al grupo da infanoj, kiel ĵeti reton de haveno.
Juna, plenkreska viro, vestita per blua ĝinzo, verda reflekta veŝto, laboranta gantoj kaj durkaĉapo, staris inter la reloj de fervoja trako malantaŭ blanka kamiono, kiu estas speciale konstruita por ruliĝi sur la trako.
Du viroj ŝajnas esti konstruantaj kun siaj sekuraj ĉapeloj sur la kapo.
Kvar viroj en brilaj vestaĵoj prezentas sur scenejo, dum aliaj viroj en brunaj vestaĵoj ĉe la bazo de la scenejo laboras pri ekipaĵo.
Senĉemizulo kun pluraj orelringoj, kolĉeno, kaj tenante tamburbastonojn, voĉigas en mikrofonon malantaŭ cimbaloj.
Virino kun longa bruna hararo, kiu surhavas blankan senmanikan ĉemizon, viro kun longa bruna hararo, kiu surhavas verdan ĉemizon kaj tatuojn sur la brakoj, kaj alia virino kun nigra hararo, kiu surhavas verdan robon, ankaŭ kun tatuoj, staras en la pagostacio ĉe superbazaro.
Viro kun bovina ĉapelo kaj bretaroj uzas sian bastonon por helpi al li marŝi laŭ mallarĝa vojo ĉirkaŭita de alta herbo.
Virino en blanka ĉemizo kaj kakiopantalono ekzercanta sur peco de ekzercilo.
Eta knabino surhavanta maskon, sidanta sur la ŝultroj de viro, dum ili kune iras tra homplena strato.
Du knabinoj, unu pli maljuna kaj nigre vestita kaj unu pli juna kaj blanke vestita, prezentas la saman baletan movon antaŭ ornamaĵoj faritaj el balonoj.
Virino en fluanta blua robo kun blanka ondpadrono dancas antaŭ granda brika konstruaĵo kun aliaj dancistoj simile vestitaj en la fono.
Aziano promenas laŭ aleo parolante per poŝtelefono kun brile kolora ŝtofo malantaŭ li.
Eble instruisto de antaŭlernejo provas klarigi ion al sia klaso, la malgranda muso povus zorgi malpli.
Grupo de homoj observas junajn virojn, kiuj ludas tamburojn uzante provizorajn sitelojn kiel instrumentojn.
Infano surhavanta rulŝuojn, genuoŝirmojn, kaskon kaj kubutŝirmojn glitas sur pavimita vojo.
Malgranda blanka aŭto estas blokita sur la trako, dum la vagono de la trajno, kiu trafis ĝin malrapide, sidas senmove, dum savisto helpas la ŝoforon.
Kantaŭtoro kun blanka hararo kun blanka hararo, surhavanta blankan senmanikan T-ĉemizon, estas akompanata de gitaristo kun longa blanka hararo kaj surhavanta nigran ĉemizon.
Knabino surhavanta basbalĉapon, blankan ĉemizon kaj bluan pantaloneton staras en montara rivereto, kiu havas rokan fundon kaj estas ĉirkaŭita de arbaro.
Du viroj, unu sidanta, unu staranta, ludas sian gitaron sur la scenejo, dum la publiko rigardas.
Paroj dancas en korto kun kruda ŝtona muro malantaŭe kaj granda bruna konstruaĵo en la fono.
Virino sidas ekstere sur ŝtuparo kun pluraj korboj plenaj de manfaritaj aĵoj kaj miniaturaj pupoj ĉe ŝiaj piedoj kaj apud ŝi por vendo.
Grava politika viro en griza kostumo parolas kun viro en pli malhela verda kostumo pri la virino en la pli hela verda jako.
Pluraj viroj sidas sur siaj motorcikloj, portante ruĝan ĉemizon kun nigra veŝto kaj nigra ĉapelo.
Piedpilkludanto estas sur la kampo kun la brakoj etenditaj, preta piedbati la pilkon.
Viro en sportejo, kiu surhavas flavan ĉemizon kaj nigran ĉapon, tenas ruĝan sakon kun manĝetoj kaj botelon kun trinkaĵo.
Du maskloj de la verda teamo kaptas la aliajn membrojn de la nigra teamo por la pilko en rugbeomudo.
Kvar malhelharaj adoleskaj knaboj, tri el ili vestitaj bluaj kaj unu el ili ruĝe, ludas futbalon sur verda herbejo.
Juna knabino en blua ĉemizo estas en boulingo kaj ĵetas sian pilkon laŭ la vojo.
Piedpilkistoj vestitaj per brile bluaj kaj blankaj uniformoj saltas en la aeron.
Malĝojigita junulo sidas sur rultabulo, sur ŝtuparo, kaj tenas telefonon.
Virina kuristo vestita per bluaj sportaĵoj kuras en konkurso, dum spektantoj vicas sur la strato.
Grupo de viroj kaj virinoj vestitaj en formalaj nigraj roboj kaj kostumoj tenantaj siajn muziklibrojn kaj kantante.
En suna, seka tago, portante kompletan futbalkostumon, Texas A&amp;M-futbalisto provas atingi Iovan ŝtatan futbaliston, por la futbalo dum la ludo.
Du viroj kun kirloj por kirliĝo estas sur glaciodisko apud kirloŝtono, kun viro en ruĝa jako proksime, kaj tri aliaj homoj en la fono.
Determinita futbalisto piedbatas la piedpilkon for de la kontraŭa ludanto, proksime de golpinto, dum la kontraŭa ludanto restas fokusita sur la pilko.
Basketbaloludanto de Penn State dribblas pilkon, dum li estas ĉirkaŭita de Lafayette-ludantoj.
Trafika strata sceno montras plurajn homojn irantajn sub arko.
Du vetkuraj aŭtoj, unu ruĝa kaj unu blua, veturas unu apud la alia laŭ vetkurvojo, dum pluraj spektantoj observas ilin.
Futbalisto vestita per blanka uniformo pretas ĵeti la pilkon.
Viro kun blondaj haroj, verdaj okuloj, kaj gluema buŝo, portante multkoloran T-ĉemizon, havas sian manon ĉirkaŭvolvita ĉirkaŭ glaciaĵbastoneto kaj maĉas kaj enmetas ĝin en sian buŝon, kie vi povas vidi 4 brilajn blankajn dentojn en la malsupra vico.
Patrino en blua kaj infano marŝas laŭ trotuaro apud brika strato.
Hokeoludo kun pluraj ludantoj ludantaj sian rolon en malhelpado aŭ faciligado de celo.
Pluraj adoleskantoj ekstere vetkuras kontraŭ unu la alian sidante sur saltantaj pilkoj.
Afro-usona knabo, kiu surhavas bluan pantaloneton, nigran kaj ruĝan ĉemizon kaj blankajn tenisojn, ludas tenison.
Viro kaj virino, blanke vestitaj, brakumas unu la alian, dum iliaj agoj restas nerimarkitaj de la aliaj homoj en la fono.
Maljuna viro, kiu ŝajnas esti en sia sesdeka, ŝajnas esti faranta iun specon de magia formo de ludo kun tri infanoj kaj plenkreska ino, estante lia cela grupo.
Tre laca eta knabo profitas de la lito en grandmagazeno por ripozi.
Viro ripozas apud sia biciklo renversita, demetante sian ganon.
Virino ridetas, kiam ŝi skias, surhavante blankan vintran ĉapelon, blankan mantelon kaj bluan kapuĉon, dum neĝo estas en la fono.
Pluraj knabinoj kaj unu virino laboras pri projekto antaŭ tablo kovrita per multaj objektoj.
Viro kun striita ĉemizo, blua ĝinzo kaj ruĝa naztuko en sia poŝo estas forĵetita de bruna kolera ĉevalo dum bruna kaj bruna ĉevalo estas malkuraĝiganta dum la homamaso rigardas
Virino prezentas strekkodon por inteligenta telefono por ke viro povu uzi sian telefonon por trovi la lokon asociitan kun la kodo.
Kurta ruĝhara virino estas en tre nuba akvo apud marbordo kaj nur ŝia kapo estas super la akvo.
Du junaj knaboj sidis sur suna planko ridetante kaj tenante nigran laboratorian hundidon.
Pluraj infanoj praktikas luktosportmovadojn en ĉambro kun ruĝa planko.
Viro laca sur sofo nur atendas iri hejmen de la laboro.
Sinjorino en griza pulovero konversacias kun tri aliaj homoj ĉe la sama tablo.
Du ĉevalvetkuroj, unu en ĉekblua kaj ruĝa kaj la alia en oranĝa kaj bruna, vetkuras kontraŭ malklara fono.
Vetkurveturilo kun viraj anoncoj ornamitaj sur ĝi rondiras angulon sur vetkurkurvojo kun du aŭtoj proksime malantaŭ ĝi.
Granda virbovo celas homon, kelkajn centimetrojn for, en rodeo per siaj kornoj, dum rodeoklovono kuras por helpi.
Viro en naĝkostumoj iras malsupren al siaj havaĵoj, kiuj estas amasigitaj sur flava kanuo.
Viro kun griza jako sur kiu havas ruĝan kaj nigran strion sur la maniko ĉe pafejo kun multoblaj celoj.
Teamo ludas pilkon en la sablo dum kelkaj spektantoj rigardas de la tribuno.
Du knaboj, unu el ili portis bluan ĉemizon, la alia portis muskolan ĉemizon, fronte al unu la alian sur brika muro, apud kanalaĵo.
Virino kun flava butonita ĉemizo kaj ĝinzo faras belajn ceramikajn akvafortojn en unu el siaj artaĵoj.
Pluraj junaj nigruloj transiras bazaran straton en sufiĉe ruiniĝinta urba sekcio.
Basbalĵetisto estas duonvoje tra sia movo de ĵetado de la pilko.
Du uloj, unu el ili vestita per ruĝa kostumo kaj la alia per blanka ĉemizo kaj nigra pantalono, ludas plaĝan flugpilkon.
Viro, kiu surhavas bluan jakon kaj helverdan pantalonon, purigas siajn fiŝnetojn post fiŝkaptado.
Surfisto ĵus falis de sia surftabulo kaj nur liaj piedoj estas videblaj super la akvo.
Persono portanta bluajn lateksglovilojn kunpremas manĝaĵojn en sukon per instrumento.
Du futbalistoj de malsamaj teamoj kolizias en la aero dum saltado al la pilko.
Du infanoj ludas piedpilkon sur la kampo, unu surhavas bluan ĉemizon kaj la alia surhavas oranĝan ĉemizon.
Persono portanta ruĝan mantelon transiras la straton tenante beĝan kaj karedan ombrelon.
Homamaso kuras maratonon en urba pejzaĝo kun du nubskrapuloj en la fono.
Skateboardanto rajdas sur la bovlo de skateparko dum viro rigardas en la fono.
Iu ĵetas por futbalpilko proksime de reto en ludo de akva futbalo.
Viro kisas sur la orelon alian surprize aspektantan viron.
Grupo da homoj ĉirkaŭas viron en nigra kaj ruĝa striita ĉemizo, petante lian aŭtografon.
Viro en blua ĉemizo rajdas sur rultabulo laŭ barilo ne malproksime de brika muro.
Viro sidanta sur fervojaj trakoj manĝanta ion kaj vendanta ion elmontritan sur la supro de kesto.
Brita ĝentlemano, vestita per plena armea uniformo, svingas sian ĉapelon, kaj malantaŭe estas homoj, kiuj sidas rigardante al la rivero.
Indy-aŭto, blanka, blua kun ruĝa marko sur la tegmento, turniĝas, antaŭ la blanka aŭto.
Viro en nigra, blanka kaj ruĝa uniformo tenas flavajn skiostojn kaj vetkuras aŭ prepariĝas por vetkuro.
Persono en nigra ĉemizo kuŝanta sur persono en ruĝa ĉemizo en la herbo.
Tre juna infano en ĵinzo-basbala ĉapo manĝas verdan pomon.
Du futbalistoj saltas en la aeron, kiam ludanto de la kontraŭa teamo venas al ili.
Tri muzikistoj sur scenejo, du gitaristoj, kaj unu el ili kun ĉapelo, nigra striita pantalono, sonorigas ruĝan elektrogitaron, kaj la alia gitaristo sonoras blankan gitaron, dum la alia muzikisto surhavas bluajn ĝinzojn kaj nigrajn ĉemizojn kaj kantas.
Bovo-rajdanto en blanka ĉemizo saltas la barilon por eviti esti trafita de la bovo.
La dorso de blonda virino kun plektitaj haroj ludanta tenison.
Viro en blanka ĉemizo kaj nigra pantalono ludas grandan brunan instrumenton.
Viro en konstruaĵa provizareo, portante bluajn ĝinzojn kaj blugrizan T-ĉemizon, karioj metalan faskon sur lia ŝultro
Virino, kiu sidas sur kampo kaj aŭskultas muzikon, ĵetas frisberon al sia bruna hundo.
Ekzistas skizo de viro kaj virino observante ĝojfajron aŭ alian grandan brulantan lignan objekton.
Du knabinoj en rozkolora vesto havas siajn manojn en aŭ proksime de fontano en butikumado, kie homoj ĵetas monerojn en ĝin.
Supren nuda knabo kun longaj haroj, kiu estas trempita en akvo, fleksas siajn muskolojn ridetante.
Militartisto portanta blankan Gi kaj nigran zonon alpremas alian viron en blua Gi al la tero.
Virino vestita per ruĝa bikinino saltas en la sablon por atingi la flugpilkon, batante ĝin per la manplato, dum homoj en la areno rigardas.
Blondulinon mordas en la nazo oranĝa katido.
Virino staras antaŭ granda poto tenante la kovrilon kaj portante flavan antaŭtukon.
Du infanoj iras trans ŝtonpon en la kamparo por renkonti sian gepatron.
Du virinoj sidas sur bruna skotero, unu surhavas bluajn ĝinzojn kaj brunan jakon, la alia portas sakon kaj surhavas nigran pantalonon kaj nigran ĉapelon kun verda ĉapelo.
Grupo de homoj aĉetas trinkaĵojn el fontano en vendejo.
Montbiciklanto portanta kaskon rajdas malsupren laŭ montara pado kun arboj kaj montara kresto en la fono.
Knabino kun oranĝkolora hararo kaj tatuoj fotas pentraĵon per sia telefono.
Virino biciklanto, kiu surhavas blankan kaskon, sunokulvitrojn, nigran longmanikan ĉemizon kaj nigrajn kaj rozkolorajn biciklajn pantalonetojn, pedalas rekte al la fotilobjektivo.
Kvin biciklantoj, ĉiuj portantaj la saman uniformon, rajdas unu post la alia en bicikla vetkuro.
Kvar futbalistoj en nigraj vestoj atakas la ludanton de la kontraŭstara teamo, montrita en blanka, dum pluvas.
Junaj defensivaj futbalistoj ekzekutas taklon sur membro de la kontraŭa teamo dum futbala matĉo.
En basketbalo de viroj, la numero 55 blanka kaj flava senespere provas malhelpi la nombron dek, nigra kaj griza, fari pafon dum la ceteraj ludantoj frostas sur la korto.
Viro parolanta per poŝtelefono tenante cigaredon kaj portante bluan ĉemizon kaj marbluan jakon kun aŭto en la fono.
Viro vestita per oranĝa T-ĉemizo provas bati basbalpilkon, kun kelkaj homoj rigardantaj ilin kaj gardisto malantaŭ ili provanta kapti la pilkon.
Juna, aktiva viro surhavanta kompletan kaskon turniĝantan sur sia montbiciklo en la arbaro.
Ludanto en blanka kaj ruĝa uniformo iras por meti, dum la ludanto kun ruĝa kaj nigra uniformo blokas la provon pafi.
Juna knabo aŭ saltas sur trampolino aŭ sur rultabulo kaj li serioze faras tion en bela somera tago.
Du infanoj, portantaj striitajn puloverojn kaj nigrajn pantalonojn, batalas ekstere apud ludparko.
Knabo puŝas objekton per tenilo, portante sunokulvitrojn apud konstruaĵo kun blua kaj blanka striita markiso.
Juna knabo, vestita en griza kaj blua basbaluniformo, prepariĝas por bati la pilkon de la t-pilkostando dum spektantoj rigardas de malantaŭ ĉenligna barilo.
Ses viroj sidas aŭ kuŝas sur terpeco en arbarkovrita areo.
Hundo kun grandaj oreloj tenas en sia buŝo etan bastonon.
Viro en flava jako kun la numero dek du sur sia dorso uzas bastonon por tiri ĉevalon, kiel homoj malantaŭ Bud Light-signo observas.
Aziano kuiras en restoracio kun pluraj grandaj pecoj de rostita viando pendantaj en la fono.
Tie estas sinjorino kun blanka antaŭtuko kun ujo staranta super la ŝtoftabulo, viro en blua pantalono kaj blua ĉemizo sidanta, persono en rozkolora ĉemizo kaj aliaj estas en la fono ĉiuj en unu loko.
Maratondirantoj kuradas sur urba strato, kun aliaj homoj starantaj ĉirkaŭe.
Orienta virino surhavanta ĉapelon biciklas laŭ la strato.
Junaj knaboj promenas sur la trotuaro apud arboj, dum unu knabo esploras la teron ĉirkaŭ la arbo.
Viro, kiu portas brunan mantelon, vetas ĉe kazina maŝino.
Juna knabino elvagadas en la akvon portante sekurecajn flosigilojn sur siaj brakoj.
