Belarriak zulatu dituen gizonak betaurrekoak eta kapela laranja darama.
Txakur zuri-beltz bat hesi zuri batek inguratutako lorategi belartsu batean korrika dabil.
Neska ikasle gazte bat bere karate irakaslearen eskuan dagoen taula bat hausteko jaitsiera jaurtiketa bat egiten.
Bost elur-motoristak, kaskoak eta betaurrekoak jantzita, elurrezko garbigune batean kokatzen dira euren elur-motoristaren aurrean; elurretako galtza beltzak dituzte eta ezkerretik eskuinera beroki beltza, beroki zuria, beroki gorria, beroki urdina eta beroki beltza daramatzate.
Bi gizon etxe baten teilatu gainean, eta beste bat eskailera baten gainean.
Andregai bat soineko arrosa argiaz argazki bat egiteko bere senide gizonezkoekin eta gizonezko batek argazkia egiten du alkandora kremaz eta praka zuriekin.
Neguan 11 pertsonaz osatutako talde bat, beanies, eski-jaketak, eskularruak eta motxilak bezala, izotz-blokeez egindako etxe baten kanpoaldean elur-paddleetan daude, eta atearen aurrean dagoen pertsona bat ari zaie gidatzen.
Beisbol-jokalari bat gorriz jantzita, airean salto egiten du, pilota hartzen duen eta bere atzean dagoen eta urdinez jantzita dagoen jokalari bat saihesteko, talde urdineko beste kideak atzean begiratzen duten bitartean.
Gizon bat txano batekin eta alkandora zuri batekin lehioak garbitzen ari da.
Gizon bat, kamisoi islatzaile bat jantzita, eseri da espaloian, eta bizikletak dituzten liburuxkak altxatzen ditu.
Ama batek alaba ondoan hartzea erabaki du.
Galtza gorriz jantzitako pilotari batek aurkariaren jaurtiketa blokeatzen du pilotari profesional baten jokoan.
Emakume bat elastiko arrosaz eta trapu gorriz jantzia bere jatetxean dago, janaria eskuan, eta inguruan ogi poltsatxoak, mikrouhina eta taulako menua ditu.
Gizon asiar bat, betaurrekoekin eta kamiseta batekin. Janaria prestatzen.
Spelunkersek harri-kobazulo baten barruan posatzen dute, eguzki-argiaz bainatzen diren bitartean.
Neska bat, polka dot blue jeans soinekoan, oinutsik ibiltzen da balantzaren habean.
Bikote bat agertzen da hondarrean oinekin uretan etzanda eta elkarri eskua ematen.
Emakume bat beste 3 lagunekin, bi mahai, kafea eta tea saltzeko apalategi eta edari izoztuen kaxa batean.
Pertsona horrek alkandora marraduna du eta soka batetik helduta dago mendi batean.
Bi neska gazte, eder, dendaren aurrean... kaleko artistentzat txanponak botatzen.
Jende multzo bat, etxe baten aurrean.
Alkandora urdina daraman neska gazte bat, bandan martxan, tronpeta jotzen
Elastiko marroi bat daraman pertsona bat airetik salto egiten du ibai bat eta kable elektrikoak atzean dituen tranpolina baten gainean.
Gizon bat zutik taberna batean, neonezko garagardo-kartela horman zintzilik.
Emakume bat, elastiko berde bat, zulagailu bat begiratzen, jendeak begira dagoen bitartean.
Emakume bat jertse arrosa eta betaurrekoekin, zurezko mahai bat igurzten ari da esponja arrosa batekin.
Gizon bat dago zuhaitz batean, igogailu batean zutik.
Lau mutil asiar dira, barazkiak prestatzen ari dira, platerak eta zotzak eskuan.
Amerindiarrak beraien arropa eta jantziekin datoz eta ekintza batean parte hartzen dute.
Gizon bat beste baten aurpegian zaplasteko gogoz.
Sei lagunek mendiko bizikletan igarotzen dute oihanaren erdian zehar.
Bi emakume ilehori kanpoan eserita, arropa arrunta zeramatzaten jendea pasatzen ari zela eta batzuk liburu-poltsak erabiltzen.
Haur txiki bat uretan, urazpiko euripean, hodei zuriek mendiak estali zituzten bitartean.
Hiru pertsona mahai batean eserita daude, Union Jackek bezala margotutako eraikin baten aurrean.
Gazte batzuk zubi ertzetik begiratzen eguzkipean.
Emakume bat, mahuka motzeko alkandora marraduna eta erosketetarako poltsa berdea daramana, arrainak aztertzen ditu aire zabaleko merkatu batean, eta, aldi berean, kamiseta gris bateko fardelak jantzitako saltzaile batek plastikozko poltsa huts bat ematen dio.
Arpa jotzen duen emakume batek bere instrumentua arakatzen du.
Segurtasun-agente bat aurpegi txikia eta betaurreko handiekin, metalezko ate batean makurtuta, kamerara begira.
Elastiko beltz bat daraman neska batek pizza txiki bat du eskuetan sukalde batean.
Gizon bat kamiseta gabe arrantzan ari da, harri handietan zutik, pasealeku baten ondoan, eta aurrean lanpara altu bat.
Neska gazte bat uretan etzanik dabil, bizkarrean salba-gerrikoaren gainean begiratzen.
Militar uniformea daraman gizon bat kalean dago, paperezko orri bat duen beste gizon bati entzuten.
Betaurrekoekin gizon bat eta emakume asiar bat metroan elkarren aurrean eserita daude.
Ile marroia duen haur bat, zapata berdeekin, parke batean kulunkatzen da, basoaren ondoan.
Gizon bat elastiko gorriz eta galtza urdinekin sartzen da eraikin batean txakur batek begiratzen duen bitartean.
Bi lagun bainujantziekin hondartzan saltoka hasi ziren eta atzealdean jendea zegoen hondarrean etzanda.
Haur txiki bat, tresna baten heldulekua eusten, plater batean janaria nahastu nahian, bestea, besoa plater eta tresna duen pertsona batekin.
Aita eta alabak zuhaitz gazte bat zutik eusten dute, landatzeko prest, semea alboan zutik palaz baliatzen ari dela.
Jertse beltzez jantzitako gizon bat janaria lapiko batean prestatzen ari da sukalde zikin batean zutik.
Zahar batek, bakeroz eta mahuka luzeko alkandorarekin, pilota txiki bat jaurti du hondartzan.
Jende asko ibili da espaloian zehar, denda txikiak daude.
Wakeboarder batek salto bat egiten du abiadura handian arrastaka eramaten duten bitartean.
Lau polizia-agente zauritu dira... kalean haien segurtasunagatik egiten ari direnagatik.
Gizon bat bainujantzian paraxutean ari da uretan.
Emakume baten behe-gorputza ikus daiteke bakeroak janzten dituenean eta beste emakume bat erakusten duen kartelaren aurrean, goiko beltza eta eguzki-betaurrekoak dituena.
Gazte bat, bakeroak eta kamiseta jantzita, belarretan esertzen da, pilota airean duela.
Auto urdin eta txuriak hondartzan patruilatzen egun hodeitsu batean marmotak hondarretan dabiltzan bitartean.
Bi gazte beltzez jantziak, elkarren ondoan, zerbaiti begira.
Jendetza bat bi gizon biluzik ikusten ari da, bata galtza horiekin eta bestea galtza motz beltzekin.
Bi gizon txanoak eta kanabera eskuan dituztenak, ur-azal handi baten aurrean zutik daude, eguzkiaren argia uraren kontra islatzen eta zuhaitz bat alboan.
Hiru pertsona leotardo urdin, zuri eta beltzez jantzita daude, bi pertsona lurrean, bakoitza arropa berdinarekin jantzita, jendeak begiratzen duen bitartean.
Mutiko txiki bat dama taula batean dago buruaren kontra eusten duen ukabilarekin, heldu bat, zati bat ikusgai, bere aurrean eserita dagoenean, mahaien inguruan aulkietan eserita dauden jendez betetako gela batean.
Lehen planoan, bakero arrosaz jantzitako emakume bat, haur bati patinatzen laguntzen ari da, elastiko bihotz bat duena, txirrindulariak eta beste batzuk, berriz, atzealdean palmondoekin dabiltza.
Gizon bat eserita dago, zakurrarekin urari begira.
Bi mutil, esmokin gorriak, palaz zulatzen ari dira lurrean, mutil txikiagoak, botatxo horiz, mohawk bat dauka.
Emakume bat urdinez jantzia, bankuan eserita, makila bat ondoan, zorroan begiratzen, limusina bat atzean, eta gizon bat eta emakume bat elkarren aurkako norabidean.
Zakur marroi argi bat dabil lasterka, zerbaitegatik.
Emakume asiar bat, jantzi asiar bat jantzita, oihal talde baten artean eserita, saski ehundua aldakan duela.
Gizon bat elastiko urdin eta zuriarekin kalean barbakoak egiten.
Emakume bat mikro batekin kantari eta beste bat gitarra jotzen.
Neska batek gitarra elektrikoa jotzen du anplifikadore baten aurrean.
Soineko berde bat daraman emakume bat, aulki berde eta horira eseri da.
Hiru gizon eta bi emakume itsasoari begira lehorretik, egun eguzkitsu batean.
Neska bat kalean biolina jotzen ari da, eta bere taldekidea gitarra jotzen ari da, telefonoz hizketan, begirada nahastua duenean.
Betaurrekoak buruan dituen neska gazte bat igerilekuaren ur freskoaz gozatzen ari da.
Haur batzuk soka batekin tiroka ari dira heldu batek laguntzen dion bitartean.
Hiru pertsona dantzan metro geltoki batean, eta neska bat gona batekin beste pertsona bat gainean makurtuz gurpila.
Txakur marroi bat dabil belarretan, mihia kanpoan dauka.
Bi gizon eraikin baten aurrean eserita, belar artean.
Pertsona batzuk, besteak beste, alkandorarik gabe eta motots bioleta batez jantzitako emakume bat, "P.I.N.K". dioena, jendez betetako leku batetik ibiltzen dira.
Bi mutil fruta bizikleta bati lotzen saiatzen dira bide zikin batean.
Txapel beltz eta goiko beltz bat duen gizon afroamerikar batek dohaintzak jasotzeko ontzietan danborrak jotzen ditu.
Neska bat hor kanpoan dago emakume baten irudia margotzen kretaz
AEBko taldekide bi salto egiten ari dira, bostekoa emateko. Beste bi, begira.
Gizon bat ile luzearekin zaldi-buztan bat eta koadro lodiak dituen betaurreko beltzekin, sukalde baten ondoan dago, ur irakineko lapiko bat nahasten.
Gizon gazte bat igerian ari da uretan.
Hainbat pertsona ibiltzen dira janari-bagoi baten ondotik hiri-katea batean.
Ikusle talde bat kalean eserita, garagardoa edaten.
Emakume ilehori batek ardo baso bat botatzen du jatetxe ilun batean.
Mutiko txiki batek kamiseta urdin eta zuria darama eskuetan krokodilo edo aligatzaile baten antzeko jostailu bat.
Emakume handi bat ile luze arrosaz jantzia eta beltzez jantzia zuhaitz baten enborrean etzanda dago, ondoan duen gizon batekin hizketan.
Sushi jatetxe bat, sukaldari bat eta atzean, mahaian eseri diren gizon bat eta mutil bat.
Neska bat airetik salto egiten du ibai ertzean korrika.
Gizon bat polo kamiseta bat konpontzen txartel makina bat pertsona lerroan bitartean, ondoko makina batean.
Agure bat besoak zabalduta esertzen da egurrezko horma baten kontra, emakume baten eta beste gizon baten artean.
Tona zuria, praka zuriak eta gerriko horia dituen mutil gazte bat ezkerreko hankan dago, eskuineko hanka karate jarreran luzatuta.
Hiru langile, lorategi batean, zoru bat egiten ari dira pareta baten ondoan.
Emakume batek argazki bat egiten du haur bat kapelu arrosa bat soinean daramala gizon batek besoetan daramala.
Zenbait pertsona aulki urdinetan eserita daude, ordenagailuaren pantailari begira, aurikularrak jarrita.
Mutiko gazte bat, futbolean jokatzen, elastiko berde bat eta galtza motz beltzak dituena eta aurpegia eskuetan du.
Emakume bat elastiko beltz eta beroki beltzez jatetxe bateko mostradorearen atzean dago.
Eraikuntzan ari den langile bat, lan eremu batean, ekipamendu astuna gidatzen.
Softball jokalari bat, uniforme marroia eta urre kolorekoa, etxeko plazan, hartzaile eta epailearekin, pilota jo ondoren korrika egiteko prestatzen da.
Jantzi urdineko gizon bat beste bati erreminta bat ematen ari zaio.
Mendizaleek, txapel urdinak eta mendi botak jantzirik, elurrez estalitako mendia igotzen dute.
Mendizale bat menditik behera jaisten kasko urdinez.
Praka luzeak dituen gizon bat, gaueko eszenatokian, objektu zirkular handi baten gainean.
Haur bat jatetxe batean eserita, paperezko maskara bat aurpegian jarrita.
Txakur marroi bat dabil uretan, makilarekin.
Bi haur txanoak jantzita daude hondartzan, eta emakume batek besotik helduta dauka haur bat, bestea arrantzan ari den bitartean.
Haur bat pasillo batetik oinez, kanpoko aulki gorri sorta batekin.
Neska bat bizikleta apaindu batean eserita dago mutil gazte batekin beste neska bat argazkia ateratzen ari den bitartean.
Txakur beltz bat igerian dabil itsasoan, pilota bat ahoan duela.
Alkandora urdineko gizon bat objektu horia ostikatzen ari da beste ikasle batzuk atzealdean karate egiten ari diren bitartean.
Txinatar bat eta ume bat mezetan.
Gizonezko gazte bat, eskuan letra bat duena, irribarrez dago liburu-kaxa batean bideoz betea.
Bi gizon aintzira erdian kanoa batean eserita, atzeko planoan eguzkia sartzen ikusten.
Jendea metroan dago, eta irteerak ikusten dira leihotik.
Galtza beltzez eta txaleko beltzez jantzitako gizon bat zutabe artean orekan, bi zuzi kiskalgarriak eskuinean dituela.
Bi zakur marroi korrika ari dira elurrez estalitako patio handi batean.
Musikari talde bat agertokian ari da jotzen jendearen aurrean.
Emakume batek begi zabaletako haurtxo baten eskua du, Gabonetako jantzi batean.
Bizar eta betaurrekoekin esertzen da ordenagailuaren ondoan.
Emakume bat, alkandora zuri-beltza, betaurrekoak eta eraztun bat eskuineko eskuan dituena, irribarrez dago, sofa bat dirudien horretan eserita, eta atzean manta bat duena.
Jaka marroi bat daraman gizon bat poltsa gorri batekin ari da hizketan beste gizon batekin, bizar zuri eta txano berde batekin.
Lau txakur zuri korrika eta saltoka ari dira, maskarak ahoan.
Emakume bat ile motzekoa eta elastiko urdina duena, eta haur bat besoetan, arropa arrosa eta titi-burruntzarekin.
Bi pertsona ur-gorun batean kokatutako kanpoko aulki marradunetan esertzen dira eta gizon batek arrantza-makila handi bat du eskuan.
Emakume indiar bat, eseri eta arropa zati bat egiten ari zena, haur txiki batekin eta emakume zaharrago batekin begira, haur txikiak atzean jolasean.
Mutiko txiki bat dago egitura baten gainean beste mutiko batzuek jolasten ikusten.
Jaka beltzeko pertsona batek mutil baten sorbalda hartzen du errepidean atzera egitea eragozteko, zilar koloreko Mini bat pasatzen ari den bitartean.
Emakume bat zutik eremuan, hiru txakur gris inguruan.
Mutil bat taxi hori baten leihotik zintzilik.
Jeans eta botak dituen gizon bat airean saltoka ari da, behean hilerri zuri bat eta atzean hodeirik gabeko zeru urdina dituela.
Mutil bat badoa dantzaldira soineko motadun batekin uste dut saltoka ibiliko dela altzari baten gainetik.
Beroki horidun gizon bat garaje handi baten alboan lanean ari den garaje urdin batean dago.
Gazte talde bat elastiko urdineko gizon bati entzuten ari da, Brasilen berri ematen.
Garagardo-botilak zintzilik dituen taberna da.
Gizon bat erortzen ari da mendi baten gainetik ozeanoan behera.
Gizon bat, dena beltzez, betaurrekoekin elurretan eta atzean ibilgailu gorri bat du.
Txakur zuri bat korrika pilota gorri baten atzetik.
Emakumezko polizia bat, ofizialen kapela eta eguzki betaurrekoak jantzita, uniformea jantzita dago leihoz beteriko kale-bloke baten aurrean.
Emakume bat haur baten atzetik korrika dabil, gurpil bati lotua, eta beste haur bat alboan.
Gizona txapel berde eta gixajo hori batekin beherantz begira dago.
Neska gazte bat galtzerdietan dantzan, lurrean, puxika arrosaz estalitako zoru batean.
Bulldog bat, txakur bat, erreka txiki baten ertzean.
Begietako itzala eman du txinatarrak, aulki batean eseriak eta edari berde bat eskuan.
Gizon bat alkandora gorriz irribarrez dago janaria aurrean duela, kanpoko terrazan eserita.
Soineko zuriko emakume bat tenis raketa batekin eta atzean berdezko bi pertsona.
Mutiko bat plastikozko pala batekin, eta harea azpian ezkutatuta.
Emakume bat beroki arrosa batekin, larruzko kapotarekin, galtza beltzekin eta oinetako marroiekin, pop makina baten ondoan dagoen bankuan eserita, poltsa hori marradun batekin.
Alkandora zuria daraman gizon bat metalezko eraikin bateko leihotik begiratzen ari da.
Emakume gazte ilehori batek geisha japoniar baten estatua zuria du eskuan.
Sei haur alkandorarik gabe ur naturalean jolasean eta ur-jauzian.
Gizon bat eta emakume bat bizikletan doaz kameraz urrun, urrutiko eremu bat zeharkatuz, hilerri malkartsurantz, hondoan zeru urdina atzean.
Neska bat soka saltoka espaloian, aparkaleku bat ezkerrean.
Gizon bat, alkandora laranja eta kapela urdinarekin, irribarrez.
Mutiko txiki bat plastikozko blokeekin, autoekin eta animaliekin jokatzen du, heldu batek arreta handiz begiratuta.
Ama eta bi ume opariak irekitzen Gabonetako goiz batean.
Emakume bat txapel urdin eta jaka urdin eta gorri batekin kamera bat jartzen tripod batean.
Neska txiki bat, bakero galtza luzeekin, alkandora arrosa luzea eta oinetakoak gabe sofan lo dago.
Lepo gorriko txakur bat basoan dabil, neguan.
Txakur bat zuhaitz baten ondoan saltoka dabil, eta beste bat lurrean etzanda dago.
Marmol marroi beltzeko txakur batek kamera aurpegia txikitzen du eta jantzi beltzeko emakume gazte bat atzean dabil.
Jantzi berdez jantzitako asiar bat, buru-orratz zuriarekin, jatetxe batean janaria prestatzeko lanpararekin.
Larru beltzez jantzitako gizon bat, cowboy kapela batekin, Errenazimenduaren jaialdian dabil.
Txakur zuri bat, ahoan jostailu horia duena, ibilbide natural batetik abiatzen da kameraren bidean.
Txakur bat kapa bat jantzita korrika dabil elurretan.
Txakur txiki bat hondartzan korrika eta hainbat pertsona atzean
Emakume bat eta mutiko bat irribarrez ari dira eta haurra zerbait dastatzen ari da egurrezko koilara luze batekin.
Jaka distiratsua eta entzungailuak dituen gizon bat, trajea eta zapi bat daraman gizon baten ondoan dago.
Jende talde bat itsasontzi bat aztertzen ari da bandera laranja batekin hondarrean eserita dagoena uraren ondoan.
Gizon bat, txano eta jaka jantzita, italiar jatetxe batean eserita irakurtzen ari da.
Ondo jantzitako gizon bat piano handi batean jotzen ari da arte erakusketa batean.
Mutiko txiki bat, elastiko urdin ilun eta galtza motz horiekin, futbolean jokatzen belarretan.
Gizona mendi puntan dagoen harri baten gainean dago, besoak zabalik.
Txakurra uretatik atera, eta irentsi egin nahi du.
Eme bikote bat elkarren gainean etzanda dago, aire zabalean, igeri ondo egin ondoren.
Gizon batek burua atzerantz okertzen du bizarra mozteko.
Haur bat putzu batean dabil, sandalia berdeak jantzita.
Gizon bat uniforme urdin eta alkandora gorriarekin motozerra batekin.
Gizon bat eserita dago, elastiko zaratatsuz, mahai baten atzean, atzean dituen jendeari begira.
Mutiko txiki bat, alkandora beltzez jantzia, logotipo batekin, saguzar gorri bat eskuan, estadioan dauden aulki urdinen aurrean.
Ile beltzaraneko gizon bizardun bat betaurrekoekin eta alkandora hawaiiar batekin eserita dago belarretan.
Zakur usnatzaileak untxi mekaniko bat ehizatzen du pistan.
Tatuaje, betaurreko eta beisbol txapel bat duen alkandorarik gabeko gizon bat, piztuta dagoen foku bat ukitzen.
Txakur bat, lepoko horia daraman, zuhaitz baten ondoan eserita dagoen beste txakur bat dabil hortzak erakusten.
Jendea hor eserita zegoen, eta baten batek beroki batekin... eta zetazko soineko batekin.
Txakur marroiak, bular zuriarekin, pilota bat dauka.
Gizon ile-argirik, aire zabaleko plaza baten harri-estatuetan, akordeoia jotzen.
Neska bat kafe-denda baten aurrean eserita, maroizko kolorezko banku batean, beste neska batekin begira.
Gizon bat, agian kaleko musikaria, pipa bat eta harizko instrumentu txiki bat jotzen ditu, kanpoko eszenatoki batean, bizikleta bat ipurdiaz leuntzen duen bitartean.
Bi mutiko sokarekin, berde urdinxka batekoak, eta... elkarren kontra dantzan, beste batzuek ikusten duten bitartean.
Motoa errail batean ibiltzen da gurpil bat tiratzen.
Neska batek zapi morez estali du aurpegia, egurrezko egituran etzanda dagoenean.
Eguzkitako betaurrekoak dituen emakume bat banku gorri batean eserita dago eraikin hori baten aurrean.
Txakur beltz bat poliki-poliki zuhaitz erori batetik igarotzen da, ur-korronte baten gainean hedatua.
Ume txikia, alkandora zuria eta praka motzak buruan eskuak jarrita, objektu baten gainean zutik.
Jendetza txiki bat bildu zen bertako itsasgizonen monumentuan, aterkiak eskuetan zituztela.
Gizon batek bizikletaz erabiltzen du "Maitagarria" dioen ikuspegia garraiatzeko, beste gizon bat motorrean scooter batekin gidatzen ari den bitartean.
Jaka berde bat duen pertsona batek makilatxo bat uretara botatzen du txakur zuri-beltz batek bertara ekar dezan, txakur marroi-zuria begira dagoen bitartean.
Jende talde bat kanpoko karpa zuri baten azpian esertzen da, belar berdezko aulkietan eserita, instrumentuak jotzen, atzean ur-aztarna ikusita.
Jende multzo bat kale erdian zehar.
Emakume bat, alkandora zuriarekin, soka bat eskuan, irribarrez.
Aire zabaleko ekitaldi batean, gizon bat megafonoan hitz egiten ari da, beste gizon bat megafonoa hartzen ari den bitartean.
Gizon batek arretaz begiratzen dio txakur beltzari uretara jauzi egiten duenean.
Zaldi-zaindari bat zalditik altxatzen da, baina zaldian zehar bere heldulekua mantentzen du.
Gizon bat, txaleko laranja eta txapel horiarekin, ibilgailu hori bat ikusten du, errailak jartzen dituela.
Gizon bat txaleko laranjaz, hesi urdin eta kable beltz eta laranjaz inguratuta.
Bi gizon kaskoekin eta traje laranjaz jantziak... berriketan ari dira... obra batean.
Bi gizon rampa batetik gora doaz, eta hirugarrena, kontrako norabidean, rampa bereizi batetik gora doa.
Asiako andregai bat, ezkontza-soineko zuria jantzita, lore sorta bat du eskuan, eta bere dama-lagunak atzealdean daude.
Gizon bat, Rolling Stones kamiseta bat, galtza beigeak, aulki altu batean eserita, gitarra beltza doitzen
Igeri-jantzi bat daraman mutil talde bat zuhaitzez inguratutako zelai batean ari da jolasten.
Txaleko laranja eta horia duten langileak, bakeroekin, kalean lanean.
Gazte talde bat txalupa bat hartzera doa.
Neska gazte talde bat, alkandora urdin eta galtza beltzekin, musika areto batean daude.
Gazte talde bat airean saltoka ari da, besoak gora eta kanpora, norabide ezberdinetan, hankak tolestuak eta mugimendu posizioetara zabalduak.
Gizon bat bere kayakean, laranja kolorekoa, eta beste bat bere kayakean, urdin kolorekoa, laku eder batean.
Bi pertsona, denak zuriz jantzita, adreiluzko horma bat margotzen ari dira.
Emakume gazte bat jertse eta bakero gorri batean eserita dago, frontoi gorri baten ertzean, egun eguzkitsu batean.
Bi artista, antzezten ari diren borroka batean, entzuleak begira dauzkaten bitartean.
Uniformeko gizon bat ageri da, eserita, paper batzuk begiratzen.
Jaka horidun gizona sukaldean dago, suaren gainean, mutikoak ikusten duen bitartean.
Gizon bat elastiko gorriz eta bakeroak, eta haur bat, ur bazterreko harri batean.
Emakume batek "El Corazon" izeneko itsasontzian pisua uretara bota du.
Pertsona bat eskala batean eserita, hiriari begira dagoen makina bat erabiltzen.
Oinutsik zegoen neska, soineko arrosaz jantzita, jauzi batean.
Jendea denda zuri baten azpian biltzen da, beste batzuk mahaietan esertzen diren bitartean.
Asiar gazte bat, ile beltz luzea, elastiko eta galtza motzak jantzita, musika-danbor handi baten aurrean esertzen da.
Bikote bat kalean, belauniko, eta artista edo saltzaile bat manga irakurtzen.
Bainujantzi horidun neska bat barre egiten du eta soineko laranja duen neska bat seinalatzen du beste neska batek begira dagoen bitartean.
Txakur bat saltoka, saltoka, saltoka, saltoka.
Zakur bat zaborrean erortzen eta kamerari begira.
Bi txakur marroi eta zuri baso bateko zelai batean jolasean dabiltza.
Sukaldari jantzi bateko gizon bat, zartagin handi bat labean eusten, zartaginetik sua ateratzen.
Gizon zahar bat, jantzi historiko urdinetan, txirrina jotzen ari da bere eskuineko eskuan.
Gazte bat ur-jauzi baten gainean eserita, kanabera eskuan.
Txakur marroiak besteen hortzak dauzka.
Gizon bat kapela eta betaurrekoekin kalearen bazterrean hizketan ari da gizon bat haien ondotik pasatzen ari denean.
Txinatarrak jatetxe batean zain daudela dio.
Eskolako autobusa, haurrak deskargatzen aparkatuta dauden autoen ondoan.
Bi emakume ilehori arropa berdina jantzita, eta garagardoa edaten.
Haur bat kanoa batean ageri da, salba-beroki bat jantzita lakuan, ur ur urdin garbia eta zeru urdina.
Parkean hainbat pertsona ibiltzen dira alkandora berdez jantzitako neska txiki batekin, alkandora zuria daraman heldu bati eusten.
Hiru pertsona elkarren ondoan zutik, berokiak jantzita, eta beste batzuk atzean.
Mutil gazte batek zerbait interesgarria adierazten dio haren besoetan dabilen neskari, ate ondoan.
Hiru pertsona, arropa ilunak, elkar besarkatzeko elkarren ondoan, kafetegiaren kanpoaldean.
Landa-eremu batean, emakume ilehori bat BMW auto horiko teilatuan esertzen da, bi pertsona barruan.
Zakur bat da, eta goroldioz beteriko horma batean igotzen ari da.
Mutikoak irribarre egin zuen Kelly berde handi batek sudurrean jo zuelako.
Gizon burusoil bat makilarekin, eta txakur beltz eta marroi bat bere atzetik.
Asiar batzuk herriko erosketa gune batean dabiltza.
Txakur bat, ahoberodun eta arropa horia eta beltza duena, lasterketan dabil.
Bizardun bat eta esmokina daraman gizon bat.
Neska bat gitarrarekin eta gizon bat aterkiarekin esertzen ziren espaloiko sarreraren aurrean.
Gizon gazte bat kafe marka bat ikusten ari da, supermerkatu batean.
Borroka-pilota zuri-gorriarekin dabilen gizon bat plastikozko baso batetik edaten ari da.
Jantzi zuri bat daraman mutil gazte bat auto zuri baten aurrean dago, sabaira eta kapotara lotutako lore sorta handiekin.
Emakume bat eta haur batzuk karroza eta hesiaren artean.
Begietako betaurrekoak dituen gizon bat esmokin batekin eta kortsal batekin geratuko da gizon batetik gertu, trajea jantzita, ekitaldi formal batean.
Emakume bat elastiko urdin eta bakeroekin hormigoia garbitzen.
Emakume bat txapel grisa batekin harri-harri baten inguruan, ozeanoaren gainean zintzilik, arrokak atzean.
Txakur marroi kizkur bat korrika dabil zelaian zehar, jostailu bat ahoan duela.
Patinetean dabilen batek bere taula gainean aparkaleku bateko mugetan zehar egiten du.
Gazte afroamerikar bat galtza gorriekin etxe aurrean.
Kamerak alde batera makurtu ziren gela txiki hau erakustera, hainbat aterki koloretan, gorri, urdin eta beltzez osatua, gehienak irekita eta lurrean, emakume bat atzean zutik, gelako atearen ondoan.
Morroi talde bat agertokian dago, hainbat instrumentutan jotzen.
Langile bat, jantzi laranjaz, hodi urdin baten ondoan dago, lan horretan lanean ari dela dirudienez.
Gizon burusoil bat arrain bat hartzen ari da aintzira baten aurrean, bi haur txiki ilehori ondoan dituela, arrantza makilak eskuetan.
Txakur bat duen jabeak bere txakurra korrika darama, harik eta zakurrak hesiak saihesten dituen arte.
Bainujantzi gorri bat daraman gizon gazte bat atzera jaurtiketa bat egiten ari da kai batetik uretara.
Emakume bat elastiko urdin argi bat jantzita, ilea doitzen mahaian eserita.
Emakume bat eseri da kolore nagusiko haurren mahaian, blokeekin jolasean, soineko arrosaz jantzitako bi neskak eta alkandora gorriz jantzitako mutil batek inguratzen dutelarik.
Txakur bat sarrera koloretako ate batetik salto egiten ari da.
Gizon bat ile beltzarana eta alkandora berdea, tronpeta jotzen ari da.
Gizon bat elastiko berde bat jantzita dago, hankak ertz batean jarrita eta telefonoz hizketan.
Ume talde bat gela batean, alfonbra berde bat zoruan, marroi kolorekoa.
Mutiko beltz bat, kamioi zuri-beltzez, hondarrean jolasean.
Bi txakur borroka egiten ari dira jostailuagatik. Eta beste txakur bat dabil haien atzetik.
Pertsona talde bat adreilu gorrizko eraikin handi baten ondoan esertzen da belarretan.
Bi zakurrak, horietako bat airean saltoka, pilota baten atzetik dabiltza.
Ume irribarretsu bat, elastiko zuriz jantzia, marradun, garun eta hezur gurutzatuak dituena, kulunkatzen ari da.
Bikote heldu bat neskatxa gazte batekin hizketan ari da, eta denak irribarrez daude.
Asiar gizon bat haragi pila prestatzen ari da makilatxo batean.
Txakur marroiak Frisbee jaisteko itxaron dezan.
Talde bat agertokian jotzen ari da, jendeak eskuak altxatuta begira dagoen bitartean.
Gazte bat, hondarrean zutik, hondarrez egindako piramide baten eskultura baten ondoan.
Hiru haur zeuden belarrez estalitako patio batean.
Gizon txuri bat, kamiseta berde bat eta bakeroak dituena, mailu batekin artelan bat egiten.
Mendiko bizikleta bat igotzen ari da bere bizikleta gorrian belarrezko bide batetik.
Ile beltzaraneko mutil bat, azka txiki bat daraman, jauzi bat egiten du lubeta estu batetik, euri botak jantzita.
Emakume bat zaborrontzi batean eserita dago, hankak gurutzatuta. Emakume bat, berriz, urdinez, beiraren kontra.
Gizon hori eraikinaren aurrean zegoen, horma zurian.
Arte martzialetan praktikatzen ari den bat argazkian ageri da, bere ezpatarekin banbua ebakitzen.
Emakume zaharrago bat blusa gorri batean bere erosgaien aurrean.
Kirol talde bat, elastiko horia, eta atea eskuinean.
Alkandora urdineko ume bat airean saltoka dabil.
Goitik beherako gorbata horia eta galtza berdeak dituen pertsona bat futbol zelai baten ondoan dago.
Gazte talde bat argazkiak ateratzen Mexikoko giroan.
Alkandora horiko mutikoa patinetean dabil, barra gorri batean.
Ume bat beste baten ohean sartzen da.
Bi estatua arraro janzten ari dira kalean, beste batzuek inguratuta jaialdi bat dela dirudien horretan.
Gizona korrika dabil elastiko urdinarekin... eta zenbakiak ditu jantzita.
Lanean ari den bitartean, emakume batek bakea sinatzen du eta irribarrea egiten du, begiak itxiarazten dizkio.
Gizon bat korrika, bi hatzamarrak airean dituela, aurpegi arraro bat eginez.
Saskibaloi talde horiko gizonak gol bat sartu nahi du, eta aurkakoak, berriz, bere jaurtiketa blokeatzen.
Futbol jokalari bat, uniformeko laranja bat, irribarrez, pilota bat eskuan.
Bi patinatzaile kaskoekin kalean behera.
Futbol partida bat da, eta jokalariak, zelaian, zelai-bazterreko lerroan daude, zutik, partida ikusten.
Alkandora marroi, bakero urdin eta ile marroikoa duen neskatxo bat, kanpoan ari da jokatzen, bere scooter arrosarekin, zuhaitz ugari dituen patioan.
Asiar haur talde bat, alkandora zuriak eta txanoak jantzita, ikusleak begira.
Bi pertsona begira daude haur bati, eta batak gurpildun aulki bat bultzatzen du espaloitik.
Txakur beltz bat, txartel urdin batekin, hondartza batean korrika.
AEBetako armadako bi gizon uniformean beste emakume batekin hizketan ari dira, emakumeak jertse beltz bat darama eta poltsa bat bilera gela baten antzeko zerbait.
Dali Lamak harrera batean, non parte-hartzaileek garoiak, eguzkitako-itxurako eguzkitako-itxurako eguzkitako-itxurako eguzkitako-itxurako eguzkitako-itxurako eguzkitako-itxurako eguzkitako-itxurako eguzkitako-itxurako eguzkitako-itxurako eguzkitako-itxurako eguz
Gizon bat bere bizikleta daraman kartela gainetik pasatzen da.
Gizona txapel gorriz eta emakumea beltzez, plastikozko aulkietan eserita.
Neska eta mutila "Mississippi Train" izenarekin markatutako tren txiki baten aurrealdean.
Gizon bat, traje urdinarekin, surf-ohol zuri batean olatu baten gainean.
Mutiko bat airean, beste mutiko bat lurrean, eta han futboleko pilota bat, eta atzean futbol-sarea.
Kirol uniforme zuriko gizon bat beste jokalari bat saihesten saiatzen da uniforme beltz eta horia duenean pilota airean flotatzen.
Zahar bat kanabera batekin aterki batekin, merkatura doan eremuan.
Mutikoak zapi arrunt batetik salto egin eta ohean sartu zen.
Kamiseta laranja duen haur bat plastikozko poltsa batetik Legoak botatzen ari da.
Emakume batek bere haurra hartzen du gizon batek paperean zerbait irakurtzen duen bitartean eta zerbait hartzen du neska gazte batek parke batean duen ontzi batetik, atzealdean aintzira txiki bat duena.
Bi gizon eta emakume kartelekin Obamaren eta Chris Gregoireren posterrak erakusten.
Polizia bat auto baten ondoan dago hiri kale batean.
Bi gizon kapeladunak argazki bat egiteko jarrita gasolindegi baten ondoan.
Alkandora marradun ume bat futbolean ari da jokatzen parke belartsu batean zuhaixka batzuen aurrean.
Pertsona bat, jaka gorrizko marraduna, larruzko lepokoa eta kapela iluna, burua makurtuta.
Gizon ilegorri bat gitarra jotzen ari zen.
Eguzkitako betaurrekoekin gizon bat jan eta haur bat hartzen ari da, txano zuri bat jantzita.
Jaka beltz eta bakero beltz bat daraman mutiko txiki batek liburuxka urdina eskuan dauka kamerarako.
Emakume bat, alkandora eta txano zuriarekin, megafono batekin hitz egiten ari da gizon eta emakumezko multzo handi bati.
Jantzi mozorrotutako heldu talde batek, deabru batek eta azti batek barne, itsas kapitaina bezala jantzita dagoen gizon bat mikrofono batean hitz egiten ikusten dute, fruta saski handi bat duen traje marroi jantzitako gizon baten ondoan.
Gazte pilo bat ikusten ditut.
Bi neska ibiltzen dira auto garbiketa batean eta bi gizon kanpoan.
Gizon bat elastikoan, eta bere eskuak tresna mota batzuetan, botoi asko dituena, hondoan laino faltsu bat duena.
Surflari bakartia olatu handi batean surf egiten ozeanoan.
Soldadu bat uniforme militar berdearekin, belarrezko ohe batean jarritako arma zahar bat aztertzen.
"Ohorezko gonbidatua". "Ohorezko gonbidatua". "Ohorezko gonbidatua". "Ohorezko gonbidatua".
Zapi gorria aurpegian duen gazte bat da arreta nagusia, babes-armadura eramaten duten pertsonak atzealdean dauden bitartean.
Txakur zuri-beltz bat lehiaketa batean dorre batetik salto egiten
Emakume bat soineko zuriz eta leiho baten aurrean, liburu bat irakurtzen sofan.
Gazte talde bat metal hesi baten kontra kokatua dago, toki ilun batean, seguruenik kontzertu batean.
Jeans eta alkandora zuri batekin, gizon bat harri formazio baten ondoan dago kamera atzean.
Gazte bat kamiseta gris eta kirol galtza grisekin, sukalde industrialeko apalategi metaliko baten ondoan dago, metalezko egitura goiko ertza eusten, hanka bat bestearen belaunean jarria.
Bi mutil, bat ile motzekoa eta bestea ile-horia, bateria jotzen ari dira.
Hiru pertsona daude soroan zerbait jasotzen, eta batek kapela handia eta gorri kolorea ditu.
Emakume bat edalontzi gorri batekin eserita dago gizon baten eta emakume baten aurrean liburu bat begiratzen.
Hiru haur zeuden hankaz gora, espaloian zutik eta sokak odolez zikindurik.
Gizon batek, irribarrez, oilaskoa lumatxo batean jarri du.
Kingswortheko ikatza indartzeko zentralaren eraikuntza geldiarazteko protestan.
Bizikleta-gidari bat airean dago, hondoan egunez zerua dago.
Neska txiki bat oinutsik, alkandora zuria eta gona marroia jantzita, korrika dabil hondarrezko itsasertzean.
Ahate zuria hegoak zabaltzen ari da ur gainean eserita.
Galtza motzak, elastiko beltza eta beisbol txapel beltza dituen gizon bat, kamioi baten atzean, marradun alkandora eta galtza motzak dituen gizon batekin hizketan ari da.
Emakume asiar itxura duen bat, haurra besoetan zuela, eta begira.
Hockeyan, horia janzten duen atezaina atea defendatzen ari da.
Zapata beltzez jantzitako afroamerikar bat, poltsa beltz bat daramana, horma hori batean dabil, "E.S.E. Electronics" hitzak margoturik.
Hiru mutil, alkandora berdeak eta praka beltzak, irristatze baten gainean agertzen dira.
Zirku-artista bat gora begira agertzen da, txakur bat hanka artean eusten, eta gizon bat eta bi ahuntz atzean.
Txakur zuria ur meheetan korrika dabil.
Uniforme horia eta beltza duten hainbat pertsona daude ilaran danborrak eskuetan.
Alkandora arrosa argia duen neska beste umeekin jolasean ari da.
Bost emakumek musika pieza bat jo zuten... norbaitek bere egongelan jarritako hari batekin.
Soineko morez jantzitako neskato bat lurrean etzanda dago, negarrez, bere jostailua alboan duela.
Gizon bat, burua argi zuela, burua bainkuan, bizarra eta lepoa moztuz.
Bi zakur beltz handi, txakur beltz txiki bat, eta txakur zuri handi bat elurretan zutik.
Saskibaloi jokalari bat pilota jaurti eta jaurti egiten du, eta aurkariak eutsi nahi dio.
Gizon bakartia ate urdinaren eta leihoaren atzean eserita dago, pentsatzen.
Umeak globoetan jolasean. Bananako mozorroekin.
Txakur gris eta txuri bat ur geldiaren gainean saltoka.
Euria ari duen egun batean, ibaiaren ondoan, jende asko aterki eta euri-berokiekin zutik dago iturri baten ondoan, erdigunean harrizko estatua bat duena, beste batzuk ilaran dauden bitartean.
Zahar batzuk, batzuk buruko tradizionalekin, kale bazter batean bildu dira.
Txakur bat, zuri-beltza eta marroia, elurretan esnatzen da, jostailu gorri bat ahoan du, zuhaitz izoztu baten ondoan.
Beste jokalari bat, zuria eta urdina, eta beste bat, urre kolorekoa, pilota batekin.
Emakume bat zerbait miresgarria egiteko hasieran hasten da beste batzuekin batera.
Oin txikiko neskak dantzan ari dira dantzalekuan.
Beltzez jantzitako gizon batek gitarra baten antzeko instrumentu triangeluarra du eskuan, eta aurrean musika-estandarte bat dauka.
Neska batek, atletiko jantzi beltzaz, 1102 zenbakia du elastikoan, belarretan korrika dabil.
Lasterketa eski-jantzi bat eta kasko bat daraman pertsona bat eskiatzen ari da, etzaneko posizioan.
Kamiseta arrosarekin neskatxa bat bere aitonarekin puzzle bat egiten ari da.
Eserita zegoen mutil bat, mahuka luzeko kamiseta hori batekin eta bakeroak, eta bere aurrean bost heldu zeuden, haietako bat bideo kamera bat zuzentzen ari zen.
Bizikletaz doan pertsona bat gauez herriko espaloitik ibiltzen da.
Cowboy txapel zuria, alkandora urdina eta txaleko beltza daramaten gizon bat zezen beltz baten gainean rodeo estadioan.
Mutil bat jean batekin, gora egiten du eta bere itzala erakusten du behean.
Bi haurrek harri baten gainera igotzen dute, beste bi haurrek beila egiten duten bitartean.
Gizon batzuk, bata jertse ilun eta betaurrekoekin eta bestea elastiko zuriz, unibertsitate baten erdian zehar dabiltza.
Gerriko gorriko neska bat dabil, eta beltzez jantzitako tipoak besarkatzen du.
Gizon bat urazpiko gurpilekin... eta beste gizon bat aurrez aurre.
Jendea dantzan dabil, dantzan eta dantzan.
Emakume bat, jantzi profesionala, podiumean zutik, eztabaidan edo zerbait garrantzitsua eztabaidatzen.
Emakume mozkor bat, soineko urdin eta galtzerdi beltzez jantzita, kulunkatzen, zulo batean etzanda, barrez.
Emakume bat alkandora zapi batean pala bat eskuetan, emakume bat garbitzen marroian, hirugarren emakume bat esertzen den bitartean.
Ezezagun batek hostoz eta alanbrez egindako hesi batetik salto egin du.
Hiru txakur elkarrekin jolasean belarrezko soroan, zuhaitzak atzean
Ume bat, itsas-jantziarekin, eta neska bat, korrika hondarrean.
Jaka urdineko mutiko txiki bat parke batean, ahate batzuen ondoan jokatzen ari da.
Lau txakur-jabe bere hiru txakurrekin.
Turista mordo bat inguruan dabil, belarretan begira, hondakin zaharrak ikusten.
Asiako neska batek harrituta ematen du "Radio" dioen alkandora bat jantzita
Afrikako jatorriko emakumeak ura biltzen ari dira, ur-harraska komun batean, alanbrezko hesiaren ondoan.
Gizon bat dago zutik adreiluzko denda baten aurrean, jaka beltza jantzita.
Lau txori bestearen atzetik korrika, ahoan janaria zeramala.
Bi gizon, jantzi grisez, bi zaldiek tiratutako karabana batean doaz, zaldi bat marroi iluna da eta bestea zuria eta grisa.
Batzuek zutik egiten dute lan, beste batzuek eseri mendi gailurrean.
Neska bat aingeru elurrezko bat egiten, kapela beltz bat eta betaurrekoak dituena.
Hiru tipo barrezka ari dira kameraren aurrean, muskuluak ikusiz.
Gizon bat, bakero beltz eta alkandora grisarekin, gela baten aurrean dago, taulan idazten.
Gizon bat elastiko beltzez, ordenagailu eramangarri baten ondoan eta pantaila baten aurrean, alde batera begira dagoena.
Bidaiari talde bat mendate baten gailurrean erlaxatzen ari da mendi-maila gainetik.
Mutiko bat bere patinetean airean dago, trenbide baten gainean, industria gune batean.
Elastiko laranja koloreko teniseko jokalaria airean dago, erraketa astintzen.
Txakur marroi bat, txakur zuri bat, eta lepoko arrosa bat, elurretan, txakur marroi bat zaunkaka, lepoko urdina duena.
Mutiko bat, jokatzen ari den mutiko bat baino handiagoa.
Lankide bat, laranja koloreko trajea jantzita, makinen pieza bat ikuskatzen belauniko.
Zazpi gizon, cowboy kapeladunak, rodeo zelai baten hesiaren ondoan daude, lehiakide bat animaliari soka lotzen ari den bitartean.
Bi zakur dabiltza elurretan. Handiak arrain bat du ahoan.
Ile marroia eta alkandora gorri eta zuria duen dama bat, izenarekin txartel batekin, edalontzi batetik edaten.
Txakur zuri batek jostailu horia darama, eta beste txakur bat atzetik.
Gizon bat da hockey puck gidatzen izotz zehar beste jokalari bat lasterketak haren bidez.
Gizon bat, alkandora zuria, ahoa zabalik, botoiak astintzen.
Txakur marroi bat zaldi beltz bat begiratzen ari da, bere burua hesian sartuz.
Etxerik gabeko gizon beltz bat, galtza parea eta jaka astun batekin, ate baten aurrean eserita, eskuak berotzen saiatzen da.
Emakume irribarretsu bat elastiko marroi batean, jertse batekin gizon baten gainean.
Haur bat plastiko urdin eta horiz egindako pantaila baten gainean makurtuta dago, heldu bat begira dagoen bitartean.
Txakur zuri-beltz bat elurretan pilota laranja batekin jolasean.
Neska gazte bat katu horia ondoan zutik sukaldeko mahai gainean.
Mutilak alkandora urdina darama, eta neskak arropa beltza.
Teniseko racket bat duen gizon bat urrunean begiratzen ari da, eskua ahoan duela.
Galtza motzak jantzitako mutikoa ibaira jauzi egiten ari da beste umeek igeri egiten duten bitartean.
Jaka eta txano gorri bat daraman haur batek elur puska handi bat du eskuan.
Gizon bat turbanarekin eta bi polizia, teilatu zuri baten aurrean eta zabor poltsa pila baten aurrean
Bi gizon, bata beroki berdearekin eta bestea beroki gorriarekin, su bat pizten saiatzen dira basoan.
Bi gizon zahar elkarrizketa bat izaten ari dira kanpoan, harrizko hormak eta zorua dituen leku batean.
Betaurrekoak dituen neska batek bere adineko neska bat darama, elastiko gorria eta galtza horiak dituena.
Txakur bat dago bere atzeko hanketan.
Bikote bat besarkatu eta musukatzen da, limusina baten aurrean, oinezko bat pasatzen zaienean.
Emakumezko boleibolari batek, bikini bat jantzita, salto egin eta pilota jaurti zuen.
Bi zakur elkarrekin ari dira jolasten, ahoa irekita.
Txakur marroiak hesi batetik salto egiten du zutabe hori eta beltzaren gainetik.
Gizon bat elastiko marradun batekin kalean zigarroa erretzen
Haur txiki bat dago beste haur baten atzean, besoetan.
Gizon bat, rodeo batean, zezen batek eraso egiten diona.
Ume talde bat, heldu batek gidatzen dituena, sokatik tiraka.
Elastiko berde bat daraman pertsona bat dago bizikletan, muturreko angelu batean, landa eremuan.
Mutil indiar bat behi beltz bati begira dagoenean, emakume bat sari urdin eta berdez, beste aldera begiratzen du.
Gizon bat mutiko bati laguntzen ari zaio bizikletan ibiltzen ikasten.
Galtza gorri eta galtza motz beltzez jantzitako mutil txiki bat, erratz bat bultzatzen etxe baten kanpoaldean, saskibaloi-jolas baten ondoan.
Emakume bat elastiko zuri urrearekin 3 seme-alabekin eta gizonezko batekin.
Gizona, txaketa beltzez, zuhaitz baten ondoan dago, eta haizezko musika-tresna bat jotzen du.
Emakume iletsu bat alkandora zuri batean, emakume iletsu bat alkandora gorri batean, manikura bat egiten.
Txakur marroi bat dabil, hanka zuriekin, belar berdezko zelai batean.
Softbal taldeko "denbora txarrena" ikusten du eta neskak pilota hartu du.
Emakume gazte bat, ile beltzarana eta irribarre arina, 37.000 dolarreko txeke bat jasotzen du Haurrentzako Janari Saskiaren izenean.
Bi zakur, batak tenis pilota bat du ahoan, eta belar luzean zehar dabiltza korrika.
Gizon bat eta emakume bat bi mutil gazte besoetan, parke bateko banku batean eserita, argazki bat egiteko jarrita.
Emakumeak lore batetik botatzen ditu kaxak.
Merkatu batean, jende talde txiki bat patatak erosteko makurtuko da, kaleko saltzaile baten eskutik, bere salgaiak lurrean jarrita dituena.
Jende talde bat dabil zirkuluan, gizon baten inguruan, akordeoi zuri bat jotzen.
Gizon bat eserita dago, aurpegia eskuan.
Gizon zahar bat metroan, arropa astun eta geruzatuaz, egunkaria irakurtzen ari da.
Gizon bat elastiko urdin eta pardelak grisez arraina mozten kanpoan merkatua.
Gorriz eta beltzez jantzitako gizon bat oreka hartzen ari da bizikleta baten atzeko gurpiletan, gora begira dagoena.
Gizon bat elastiko zuriarekin eta kaki galtzekin objektu bat erabiltzen ari da hondarrezko eskultura bat eraikitzeko.
Gizonak eta emakumeak eserita, piknik mahaietan, otorduetan.
Bi emakume, bata elastiko morez jantzia eta bestea elastiko berdez, zutoin elektriko batetik gora igotzen ari dira, segurtasun-ekipamenduekin eta begiraleekin.
Cowboy bat, rodeo batean, zaldiari eutsi nahian, erasoan zauritu egiten da.
Txakur marroi argi batek suzko eraztun batetik salto egin du, bi pertsona begira daudenean.
Emakume batek, alkandora arrosa eta izen-matra bat zeramanak, "Amanda" dioena, ezpainetako gorria jartzen du bere goiko ezpainari, ahoa erdi irekita.
Gizon bat neska baten triziklo violetarekin lanean.
Bi emakume gona leunekin, gizonek jotzen duten musikaren doinura dantzatzen, dirua eskatzen, beste batzuk pasatzen diren bitartean.
Artzain alemaniar bat agertu, eta ostikoka.
Emakumearen aurpegia siluetaren itxura hartzen du eguzkiaren aurrean.
Kontzertu batean, gizon bat agertokian dago, jendeari begira.
Kolore biziko hiru emakume eta buru-mozorroak maitasun mezuak bidaltzeko txartelak dituztenak.
Txakur marroi bat lepoko marroian zutoin bat duen hondarrean
Alkandora zuri bat eta tenis raketa bat dituen mutil gazte bat.
Txakur beltz eta beltzaran bat txakur zuri eta grisez beteta korrika dabil.
Neska bat ur irletan erortzen da egun bero batean.
Sumo-jokalari gazteak arretaz agertzen dira sari-banaketa batean, gizon baten aurrean, mikrofonoaren aurrean.
Eskalatzaile bat lurrean dago, zuhaitz baten enborrari begira, bere lagunak, gertu, makilarekin eusten dio.
Bi talde aurkarietako gazteak, kirol uniformean, zelai belartsu batean jokatzen ari dira.
Emakume bat elastiko urdinarekin kalea zeharkatzen ari da, zaharragoa dirudien auzoan.
Gizon bat airean, bizkarra beste gizon baten aurka duena, makurtuta.
Zakur zuria mendiaren magalean Ezagutzen duzu zerua hondoan
Alkandora urdineko eta zapatak urdineko ume batek patinetean trikimailu bat egiten du ontzi baten ertzaren gainean.
Gizon iletsu bat pianoan ari da jotzen.
Irabazleek argazki bat ateratzen dute, loreak eskuetan dituztela.
Bi emakume burusoil jantzi direnak eta jantzietan bitxi parea direnak.
Haur txiki bat dago atean jolasean arropaz betetako apalategi batean.
Neska gazte bat arropa arrosa txiki batean kamerari posatzen dio, oihanean gimnasio bat eskuan.
Motozale bat, berde jantzita, moto berde bat duen motozale bat, moto berde batzuen gainetik saltoka dabil
Emakume bat bi haurrekin ari da jolasten, kulunka batean, jolas-parke batean.
Lau pertsona futbolean ari dira uraren ondoan, eguraldi lausoarekin.
Bi neska nerabe besarkatuta, bata bizikleta kaskoa jantzita, eta bizikletazaleak atzealdean.
Bi zakur handi, bat iluna eta bestea argia, elurrezko eremu batean korrika.
Emakume batek bere txakur txuria darama eskuetan eta muinoaren behealdean dagoen txakur marroi handi bat seinalatzen du.
Furgoneta gorri baten aurrean, kapeladuna, margo bat hartzen du margoz eta beste hainbat gauzekin betetako mahaitik.
Bi pertsona mahai batean eserita, pareta baten kontra, eta ahoz-obrak egiten.
Bi gizon irribarretsu larruzko jantzi probokatzailez jantziak, kalejira batean.
Haur txiki bat, barrez eta jolasean, bizkarrean etzanda alfonbra gris batean.
Emakume bat elastiko beltzez, eskua eusten dio trajea eta marradun gorbata daraman gizon bati, burua sorbaldan jarriz, irribarre egiten.
Bi emakume lo egiten ari dira igerileku batean.
Gizon bat tunelean sartu eta atean irteten da, edari bat eskuan duela.
Bi pertsona laku baten aurka, zerua margoturik.
Emakume batek edari bat dakar bikote batentzat, soineko zuri luzea daraman emakume batek eta traje iluneko gizon batek osatzen dute.
Patinatzaile batek kamiseta urdina darama, galtza motz beltzekin, eta besteak kamiseta gorria, galtza motz beltzekin.
Bikoteak umeak ditu bere besoetan, mendixkan.
Mendiko bizikleta-talde bat mendi-hegaletaraino lasterka egiten ari da.
Mendiko bizikleta bat igarotzen ari da zuhaitz artean.
Gizon bat elastiko berdeak dituena zapatillak eusten hondartzan bakarrik dabilenean.
Lasterketa-kotxe bat, 3 pertsonek lantzen dutena pista batean
Bi gizon belarri-babesak jantzita, lasterketa-auto baten motorra aztertzen ari dira asfaltozko pistan.
Hiru neska, aurreko betaurrekoak jantzita, igerileku batean sartzen ari dira.
Gizon bat patinetean korrika, trikimailu bat egiten hormigoi-eremu hautsia gainean.
Emakume bat elastiko marradun eta eguzki betaurrekoekin bizikletan eserita dago.
Emakume batek hanka altxatzen du, arropa erakusten du, tatuaje handi bat du eta botatxo batzuk.
Gizon bat, mahuka gabeko alkandora marroia eta khaki galtza motzak dituena, ehun zati batean josten da, itzalgailu zaharkitu bat estaltzen duena.
Lau gizon desberdin hormigoi-eskaileretan eserita, eraikinaren aurrean.
Buldozer batek eraikin zahar bat eraisten du; atzealdean, beste adreiluzko eraikin bat bere heriotzaren zain dago, aurpegia ilundutako leiho-zuloz estalia.
Emakume bat barren gainean gimnasia egiten jendeak begiratzen duen bitartean.
Emakume zahar bat jertse berdearekin merkatuan produktuak erosten.
Bi ertaineko asiar mutil bibotedun lantegi batean animali larruekin lanean.
Emakume zaharrago bat kamera ikusten ari da haur txikiak atzealdean gelako jostailu askorekin jolasten ari diren bitartean.
Neska txiki bat liburu batekin lo dago, bularrean panpinaren ondoan.
Emakume bat elastiko urdinarekin zerbait sartzen ari da bere ahoan.
Marroia eta grisaz jantzitako pertsona bat kale luze batean dabil, hormak horiz dituzten eta teilatuak dituzten eraikinekin.
Emakume bat gauza batekin egurra jotzen, gertutik belarra mozten.
Emakume afrikar bat, arropa luze eta jariotsua, haur bat bizkarrean, lan egiten ari da eremu lehor batean, zuhaitzak urrutian dituela.
Karate jantzi zuri bat daraman gazte batek gerriko urdinarekin gerrian karate mugimenduak egiten ditu lehiaketako epaileen aurrean.
Gizon ilehori bat kalea gurutzatzen, alkandora zuriarekin eta kamiseta gorriarekin, poltsa zuri bat eskuan.
Gizon zahar bat, alkandora gorri eta urdin karratuz jantzia eta kamuflaje txapela marroiarekin, ekitaldi bat ikusten ari da, plastikozko poltsa batetik mokadutxo bat jaten ari dela.
Emakume bat elastiko zuri batean mahai baten atzean, adreiluz egindako pareta hutseko jatetxe baten sukaldean.
Segurtasun txalekoa eta kapeladun langile bat kamioi baten atzealdetik ekipamendua deskargatzen ari da.
Bi haur hesi baten atzetik zaldiak ikusten.
Gizon ilehori bat, alkandora beltzez, leihoaren kontra etzanda dago, eraikin baten barnealdean, arrain baten diseinua leihoetan.
Emakume bat beroki arrosaz harrituta ikusten da beroki morez jantzitako batekin hizketan ari dela, Vitamin Shoppe-ren aurrean.
Cowboy kapeladun bi gizonezko, bata gazte bat alkandora urdin ilun batean eta bestea, nerabe bat alkandora arrosa argian, zerbait prestatzen ari dira arrantxo batean edo azokan.
Auto gorri bat erakusleiho batean islatzen da, eta erdian dauden bi gizon, arropa arruntez jantzita, ibiltzen eta hizketan ari dira.
Bi haur eta emakume bat sofan esertzen ziren. Haurretako batek kamera bat zuen.
Emakume bat kamiseta gorri eta gona zuriarekin tenis batean, erraketa urdin batekin.
Jaka beltz eta galtzaz jantzitako gizon bat, egitura berde arraro batean, besoak zabalduta.
Gizon bat irribarrez, garagardo botilak klaxika, pertsona ikusezin batekin, establezimendu publiko batean.
Kamiseta laranja, galtza motzak eta kapela beltza dituen gizon asko gurdi antzeko batzuek inguratutako burdinezko gurdi bat mugitzen ari dira.
Gizon bat gitarra akustikoa jotzen eta jende talde batekin kantatzen ari da, emakume bat barne, berarekin kantatzen ari dena.
Zenbait jende martzialek kalean biltzen dute performer bat jotzeko.
Motxila bat daraman pertsona bat ur-azaleraren ondoan dagoen ertz harritsuaz geratuko da.
Poliziako bat autobusaren aurretik igotzen ari da. Emakume zahar bat autobusetik jaisten ikusten du.
Bi polizia elkarren ondoan, eta atzeko aldean, aire zabaleko merkatua.
Bi pertsona, eskua adierazgarri zutela kirol-ekitaldi baten zelaira.
Jantzi urdin eta gorriz jantzitako militarrak kalean daude.
Ilea luzea duen emakume bat hondartzan meditatzen ari da.
Bi musikari dira hiriko parke batean jendea entretenitzen ari direnak. Flauta jotzen duenak boa urdina darama gainean.
Gizon bat elastiko urdin eta globo kapela batekin globo animaliak egiten ari da
Bi gizon beren janaria prestatzen ari dira, beste bat haragia prestatzen ari den bitartean.
Bi gizon hizketan eta fruta ikustera, fruta merkatura irekita dagoena, beste emakume bat ere merkantzia ikusten ari den bitartean.
Bikini bat daraman emakume batek edari bat isurtzen dio kopa gorri batean, galtzak eta eguzki betaurrekoak dituen gizon batentzat.
Eguzkitako betaurrekoekin, txano urdinarekin, kremailerarekin eta galtza motz marroiekin, karpa-esparru batetik ihes egiten ari da.
Erdi adineko gizon bat, mailua eta metalezko iltze bat erabiltzen ari da, eta enbor bat zatitzen ari da.
Gizon bat bakarrik dago mahai gorri batean, eskularruak jantzita, eta teklatua eta osagarri asko ditu gainean.
Bi gizon aulki zurietan eserita daude ate urdin baten ondoan.
Emakume gazte bat, gotiko lolita estiloko arropaz, biltzar baterako.
Gizona, futbol uniforme gorri eta zuriz jantzita, zelaiaren mugetan dago, pilota horia eta urdina eskuetan.
Pertsona bakartia mendi elurtu batetik bestera jauzi egiten.
Jende talde batek lasterketa edo maratoia egiten du, jende askok ikusten duen bitartean.
Bi gizon eta emakume bat eserita, ordenagailu eramangarriari begira leiho baten aurrean.
DJ batek, esku bat bere aurikularrean eta bestea agintean dauka.
Gizonak artoa darama besoetan arto soroan.
Hau kristalezko sabai batetik irudi bat da, kafetegi batean jaten ari diren pertsonei begira.
Emakume bat, jertse arrosaz, globoz betetako lore sorta bat eskuan, aulki tolesgarri batean eserita.
Katu bat bi untxitxo behatzen ari da kaxa batean, alanbrez estalitako kaiolan, emakume bat jertse zuriarekin begira dagoen bitartean.
Emakume bat eserita dago jatetxe batean, bizkarra adreiluzko hormaren kontra.
Hiru neska gazte elkarren aurrean, peluxe gorrizko aulkietan eserita.
Emakume bat hirugarren munduko herrialde batean zehar.
Ume hauek bidai batean idazten duten testu orrialdeak... eskolatik atera ondoren idazten dituzte.
Txakur marroi bat ageri da hondartza zikin baten ondoan uretan zutik.
Hiru txakur, marroi kolorekoak eta zuri kolorekoak, elkarri musuka eta elkar miazkatzen.
Alkandora gorriko mutil gazte batek kaskoa darama motoan eserita.
Jendea janariz betetako mahaiaz inguratuta zegoen.
"Aita Noel" bezala jantzita dagoen pertsona batek beroki gorria darama eta jendez betetako gela batean dago, jende gutxik argazkiak egiten dituen bitartean.
Jendetza bat, kanpoko ikurrina, testu urdinarekin.
Emakume bat motoan doa, kuxin bat eta landare bat atzeko eserlekuan lotuak dituela.
Praka beltzez jantzitako jendearentzat, kamisetak eta gerrikoak, ezkerreko atean ezkutuan esertzen diren hiru gizonekin.
Gizon batek eta emakume batek arte martzialetako erakustaldia egiten dute, katanak praktikatuz, publikoaren aurrean, parke bat bezalako ingurune batean.
Polizia bat bere autotik irteten ikusi zuten, auto horietako bat.
Neska bat betaurrekoekin, zinta urdin batean, harrizko eskalada egiten.
Gizona bere autoa konpontzen saiatzen da, beroa mantentzen saiatzen da txapela eta jertsea daramatzala.
Gizon zuria eta gizon afrikar-amerikarra mahai batean eserita, kolorezko ohartxoz beteriko mahai batean.
Gizon bat, alkandora marroi bat eta betaurrekoak dituena gitarra jotzen du eta mikrofono batean abesten du.
Gizon bat eserita dago jatetxe batean egunkaria irakurtzen, beste gizon bat ondoan eserita.
Bi emakume galtza motzetan, uraren ondoan, hondartzan korrika dabiltza.
Laranja koloreko txalekoa daramaten hiru langile, trenbidearen aurrean elkarri hitz egiten.
Jaka beltz puzgarri bat daraman gizon bat zuhaitz baten enborraren ondoan dago, eta bere ondoan, burua makurtuta, zapia zuriz jantzitako emakume bat.
Mutiko txiki bat eta bi ume zaharrago gimnasioko tresnatan ari dira jolasten parke batean banku eta zuhaitzekin.
Neska gazte bat, gona urdinekoa, metalezko egitura baten barretan eusten ari da.
Bost pertsona beltz talde bat nekazarien azokara doan zerbaiten ondoan eserita, berde eta puntadun fruta baten atzean.
Asiar ileluze bat, kapela horia eta mahuka luzeko kamiseta duena, mikrofono baten aurrean hizketan.
Txakurra kezkatuta dago lurrean dagoen objektu morearekin.
Gizon bat, beltzez eta botekin, airean ostikoka ari da, paisaia lehor baten atzean.
Emakume batek, goiko zuri batekoak, koktel-kopel urdin bat dauka, eta goiko beltzeko telefonoa, telefono bat dauka.
Jaka beltz eta gorri bat zuen haur bat elurretan etzanda zegoen beso bat airean zuela eta bere ondoan eskalada gorri bat zegoen.
Zakurrak daude bazterrean.
Gizon bat, traje laranjaz jantzia, eta aurpegia zuriz pintatua, gitarra bat sorbalda gainean duela.
Emakume afrikar bat txabola baten aurrean dago, eta bertan putzu bat dago.
Soineko gorri biziz jantzitako emakume bat eta jantzi motadun gizon bat dantzan ari dira.
Hiru txakur belarretan, eta batek tenis pilota dauka ahoan.
Bizar zuri luzeko gizon zahar bat, betaurrekoekin eta kapela batekin, parke bateko banku batean eserita dago.
Afrikako tribu bat edo familia bat... larreetan argazki bat ateratzeko. Txakur bat dago bazterrean.
Neska bat kanpoan dago, bernizatu behar duen jaka beltza oratzen.
Jatetxe batean, eserleku horietan jaten ari den jende multzo bat, haizagailu eta argi asko dituztenak sabaian.
Haur txiki ilehori bat, galtza larrosak eta bakero arrosa batekin, aulki batean eseri eta galleta bat jaten.
Gizon bat, bakero urdin eta alkandora karratuz jantzia, belar berde eta malgu bat mozten ari da bere aldirietako patio atseginean.
Jende talde bat biltzen da egongela batean paretan dauden margoak aztertzeko.
Ume asiar txiki bat gurasoen besoetan eserita txaloka.
Familia bat elurretan oinez dabil eta gizon bat ondoan eserita bere paperezko kikara du.
Katu bat kartel baten gainean eserita dago behetik beherako jendea begiratzen.
Eguzkitako betaurrekoak, entzungailuak eta beroki iluna daramatzan gizon bat kalean zehar dabil.
Gazte batek polo marradun urdin, horia eta zuria jantzita, errugbia jokatzen du belar berdezko zelai batean.
Ar eta eme eskua hartuta doaz... egun argiz paseoan.
Emakume bat ile arrosaz kale bazterrean bi txakur ditu, arrosaz tindatuak.
Gizon bat dago, trajea daramana, kalean behera, eta haren ezkerrean, berriz, busto bat dago aparkatuta, eta haren atzean, eraikin garaiak.
Gizon bat, alkandora zuria eta alkandora laranja zeramatzana, airean salto egin zuen.
Emakume batek makilak ditu, estandarte marradun handietara lotuta, eta batek bere banderakoa airean zehar begizta zabal batean jaurtitzen du.
Emakume bat eserita, karroza batean txano batekin eta gurpildun aulki batean.
Bi pertsona parril errotuko beroaren eta arrautza saski baten aurrean daude, bata arrautzak prestatzen ari da eta bestea bukatu arte itxaroten
Emakume bat, aurikularrak eta mikrofonoa jantzita, telefonoz hizketan kalea gurutzatzeko zain dagoen farola baten ondoan.
Gizon talde bat kale erdian zehar doa, zutabeak kalearen inguruan dituena.
Tailandiako tenplu budista bat merkataritza-gune bat da, telefono-kableek eta kontrako bidegorrien eraginez.
Hainbat pertsona sartzen eta ateratzen ari dira eraikin batean, eta horren kanpoaldean metal-globo antzeko egitura bat dago.
Eguzkitako betaurrekoekin eta alkandora marradun gizon hori kalean dabil hiru kutxa garagardo dituela.
Jeans eta jaka beltz puztuta janzten duen gizon zahar batek akordeoia jotzen du, harrizko horma baten aurrean eserita.
Neska nerabe bat San Patrizio egunean jantzia eta mugikorra eskuan.
Jaka arrosaz jantzitako haur txiki bat, hondartza batean korrika ozeanoaren aldera.
Patinetean dabilen gizon bat zain dago hiriko kale baten izkinan, atzealdean pasabide bat ikusita.
Gizon bat elizaren argazki bat ateratzen, bandera estatubatuarra haizean dabilenean
Uniforme gorri eta zuriko jokalariak eta ikusleak futbol zelai batean daude.
Gizon bat eta emakume bat, bi neskatxoren eskuak eusten, kalea zeharkatzen, urrunean txirrindulari bat dago.
Cowboy kapeladun emakume bat, gizon bat beisbol txano urdinarekin, mutil bat elastiko urdinarekin eta emakume bat goiko berdearekin.
Eguzkitako betaurrekoak dituen gizon bat, beroki marroia duena, zigarroa erretzen ari da eta sudurra hazka ari da, bezeroek kaleko dendako gauzak erosten dituztenean.
Lore-kutxa gorri bat lore berdez beteta dago leiho-ertzean, alboko kale bateko burdinazko barrenaren atzean.
Gizon bat elastiko beltzez eta galtza zuriekin beisbol-bate batekin, beisbol talde batekin eta ikusleekin atzealdean.
Emakume bat, adin ertainekoa, ile beltzarana, praka kakiak, alkandora urdin luzeko mahuka eta urre koloreko jaka luze batekin metro geltokian dabil.
Jende batzuk bankuetan esertzen dira zuhaitzez inguratutako kale batean, aparkalekuaren ondoan.
Gizon bat banku batean eserita, atzealdean espainieraz idatzitako kartel batekin eta emakume bat ispiluz beteriko horma batetik ibiltzen ikusita.
Gizon bat, ahoa irekita, eta kolore askotako arropa soinean, podiume baten atzean, idazkiak aurreko aldean, bueltaka bueltaka, baldeak ezkerrean eta kaxak eskuinean.
Emakume bat ogitarteko batekin eta koparekin beste eskuan, poltsa sorbaldan zuela.
Kolore iluneko gizon bat, txano batekin, gitarra jotzen ari da errepidearen ertzean.
Soineko horia eta gorria daraman emakume bat ordenagailuaren pantailari begira dago, sagu bat eskuan duela.
Jendea altxatzen da eta kea dario, aurpegira.
Gizon burusoil bat, bere alkandora eta botoiekin bat egiten duen gorbata bat jartzen ari da, ispiluari begira.
Emakume adineko bat aulki batean eserita dago gelako alde batean, musikari talde batekin, zeli-jotzaile bat eta gitarra-jotzaile bat barne, eta gelako beste aldean, jende talde bat aulkietan eserita dago.
Bi gizon zalgurdi batean eserita, zaldi batek arrastaka harrizko kale batean.
Soineko bat daraman emakume bat, kalean zehar, eraikuntza baten aurretik.
Gizon bat dendako mostradorean zutik, eta emakume bat beste aldean, alkandora zuria soinean, zain-zain.
Eguzkitako betaurrekoak dituen gizon bat, eraikuntzako autoa gidatzen ari da, eta lurrera grabitatea botatzen du.
Haur txiki ilehori bat lurrean eserita dago, jostailuekin jolasean, katu zuri-beltzari begira.
Emakume bat gitarra bat eskuetan duela, basoan zehar dabil.
Motxila eta poltsa laranja zeramaten gizon bat eraikin handi batetik pasatzen da.
Bi tipo dendaren aurrean, arpa gorri bateko tipo bat telefonoan.
Emakume haurdun eta ilehori bat, alkandora beltzez, sukaldean zutik, eskua tripan, zerbait ahoan.
Emakume talde bat mahai beltz baten inguruan eserita dago, adreiluzko horma baten aurrean, atzean eraikin bat duena.
Gizon bat, alkandora karratuan eta galtza beltzak jantzita, airezko trikimailu bat egiten du bizikletan.
Emakume bat, goiko beltzean, sorbalda batean zorroa eusten, urrutira begira dago, haizeak bere ile marroi argia aurpegian zehar distira egiten duen bitartean.
Jaka arrosa bat daraman neska gazte bat bi ahizparekin dabil jendaurrean, jantzi berdinekin.
Ile horia duen emakume batek graduazio soineko bat darama, lore bat du errezelean.
Galtza motzak eta kamiseta zuria daramaten tipo bat patinetean dabil kalean behera, eta norbait esertzen da bera begira.
Larruzko jaka beltz bat eta bakeroak dituen gizon bat, "1111 Inside Job" dioen arkitektura eta ingeniaritza kartelaren aurrean.
Emakume bat, goiko zuri bat, mikrofono bat du eskuetan eta gizon batekin kantatzen ari da, alkandora marroian, eta honek ere mikrofono bat du eskuetan.
Belarretan etzan, eta papar erreak bat atera. Eta gurari bat eskatuko du airean zalapartaka dabilen bitartean.
Nesken futbol taldea, berdea eta beltza, eta entrenatzailea, alkandora zuria eta galtza motzak jantzita, zelaian dabiltza hankak luzatzen.
Gizon batek neska gazte bat darama gerrian. Eszena kriminaleko zinta horiaren barruan.
Gizon bat belauniko, eta txoriak bere inguruan dabiltzan bitartean, aire zabaleko eremu batean.
Alkandora zuriak daramatzan jende talde bat zelai batean dago, bola beltz ugariz estalia.
Plaza bizi bat hiru neska gazteekin debekatuta, euren etxeko zorroekin eta eskaleekin.
Gizon bat elastiko grisarekin zigarro bat erretzen eta zerbait jaten.
Hamaika pertsona daude aintziran. Ezkerreko taldea, gizonezkoak elkarrizketan. Eskuineko taldea, gizonezkoak eta emakumezkoak, aintzirara doaz.
Jantzi beltzeko panpina bat, zurezko hanka-euskarriarekin, maleta baten ondoan kokatua, eta emakume bat jertse gris eta galtza beltzez jantzita, egunkaria irakurtzen, hiri plaza betean.
Lau langile, denak zutik, zulo baten inguruan eserita.
Gizon bakartia, harkaitzaren ertzean zutik, uraren barrualdera begira, ozeano urdin bat edo beste ur-gorputz handi bat atzean duela, zerua urdinaren ortzemuga zabaltzen.
Poliziako bat kamera aldentzen auto pare batekin, beste poliziak eta beste pertsona batzuk atzealdean eraikin baten aurrean.
Billarrean jokatzen ari den jendea, bat gizon bat elastiko urdinarekin, eta besteak emakumeak, baina haien buruak ez daude kameraren planoan.
Jende multzo txiki bat kalean zehar dabil hiri bateko iturburuaren inguruan.
Gizon bat eserita, besoak gurutzatuta, eta emakume ilehori bat ezkerrean.
Bide ertzean gelditutako zenbait lagun basoan gertatzen ari dena ikusten ari dira.
Bi gizon, soineko eta sandalia laranjaz jantziak, Bean-en aurrean daude, Millenium Park-en, Chicagon.
Emakume bat itsasontzi baten ertzetik begiratzen, gizon bat atzetik doala
Gizon bat karterako poltsa batekin kale zabaleko izkinan dago.
Hiru suhiltzaile. Hurbilen dagoen suhiltzaileak kaskoa darama ezkerreko eskuarekin.
Lau gizon zahar zeuden, alfonbra urdin batean eserita, erlijio-etxe batean, hiru buru-mozorroarekin.
Elastiko laranjaz jantzitako bi pertsona mahai batean eserita daude, elastiko urdineko talde baten eskuinean, eraikin zahar baten aurrean.
Alkandora gorriko gizon bat pasatzen da turkesa eta zurizko karrikadun jatetxe baten aurretik "32 De Neude" izenekoak.
Hiru kirurgilek paziente bat ebakuntza egiten dute betaurrekoen luzapenekin.
Gizon bat erretzen eta New Yorkeko beisbol txapela janzten ari da, kamera batean behera begira.
Lau kide dira, emakume bat eta hiru gizon, eta gitarra-kaxa ireki batekin jotzen dute.
Traje gorriko gizon bat, gona gorriko emakume batekin dantzan, kalean.
Jaka urdineko gizon bat eta jaka beltzeko emakume bat estatua handi baten ondoan daude eta uraren gorputz bat eta zubiak begiratzen dituzte distantzian, ilargi laurden baten azpian.
Bi motocross biker guztiz babes ekipamendua janzten, bat airean jauzi ondoren eta beste bat bere motorra beherantz begira.
Jendea De Koninck deituriko aterkia gorri baten azpian bildu zen, eta laranjaz jantzitako gizonak albokoarekin hitz egiten zuten bitartean.
Bi neska kalean korrika, etxe handi baten aurrean, atean banderak zuri eta gorri dituztenak.
Bi gizon harri batetik igotzen ari dira, eta goroldioz beteta dago.
Neska bat, arnes bat zeraman, negarrez lurrean zegoen.
Larruzko jaka bat daraman emakume ilehori bat esertzen da kanpoan, jaketa urdin eta gorri bat daraman gizon batekin, eta txakur bat dago bien artean.
Jaka griseko gizon bat, txano urdinarekin, beste batzuekin arrain merkatuan.
Mutil gaztea eta ilehori bat gitarra jotzen eta bozgorailuak pizten.
Tatuaje bat duen gizona garagardo botila batetik botatzen ari zaio gazte bati.
Gizon bat eta emakume bat igotzeko egitura baten ondoan daude.
Egun argi batean, zenbait txirrindulari bizikletaz pasatzen dira zubi batetik industrialde batean.
Emakume zahar bat, arrosa kolorekoa, kapeladuna, begiak estutzen ari da, zerbait begiratzen.
Emakume bat elastiko gorriz, besoa altxatzen, behean pasatzen ari zen jendeari begira.
Galtza motzak jantzitako mutil bat pongan jauzi egiten, hostoak atzean, bere larruazalaren kolorea nabarmentzen du.
Ile luzeko neska bat kamisetarekin arrosa kolorekoa hondartza batetik hurbil dagoen teleskopio turistiko baten bidez begiratzen ari da.
Bi langile, bata lubaki batean eta bestea lurrean, etxe baten aurrean lanean ari dira.
Jaka txano eta bakeroak dituen pertsona bat "Sentimenduak" kartel bat duen denda baten aurrean dago.
Gizon bat, burukoa zapia eta I Love NY kamiseta batekin, hainbat gizonen artean dago, PM Construction Services-en aurka protesta egiten.
Zalditxo bat zalditxoan eta gizon bat txapela jantzita.
Gizon bat espaloitik ibiltzen, alkandora gorria eta bakeroak jantzita.
Bi mojek, bata paperezko poltsa batekin eta bestea poltsarekin.
Entzungailuak dituen emakume bat kafearekin gozatzen ari da koadernoan idazten.
Ile marroia, gorbata berdea, telefonoarekin.
Haur afrikar bat bere bizkarrean zeraman panpin bat.
Ate bat, egurrezko panelekin eta Asiako pertsonaiekin, kale publiko batera irekitzen da.
Asiar gizon bat, bandana morearekin eta alkandora arruntarekin, jatetxe baten kanpoaldean dago, kaxa baten ondoan.
Alkandora gorria, galtza urdinak eta oinetako zuriak dituen pertsona, eskuan sakelako bat duen eskumuturrekoan esertzen da, industria eraikin baten aparkaleku aurrean.
Txakur beltz handi bat eta txakur hori handi bat pilota batekin jolasean ari direla dirudi.
Gizon bat bi hegazkineko hegazkin-eredu bat martxan jartzen saiatzen da, Britainiar Air Force Rondel markak dituena.
Eguraldi freskoagoan ere, gizonak kanpora atera eta hegazkin maketekin jolasean aritzen dira.
Metroan zain dauden pertsonak: gizon bat traje beltzez, bankuan eserita, eta hiru emakume zutik edo oinez.
Mutiko batek AEBetako banderak eramango ditu, besteek beteranoen sakrifizioak gogoratzeko.
Txakur beltz bat belarretan korrika dabil eta zerbait dauka ahoan.
Gizon bat elastiko beltzez eta galtza grisekin bagajea aireportuan dagoela dirudien lekuan.
Txakur bat ikusten du lurrean, pilota bat harrapatzeko korrika.
Emakume bat oinez, haurrak lurrean eserita dituen talde baten aurrean.
Eraikuntzako seinaleek eta argiek errazten diete trafikoan dabiltzanei bide zuzena aurkitzea.
Gizon batzuk, eta bizikleta batean zihoan gizon bat ere bai, laku ondoan.
Gizon bat elastiko laranjaz eta eguzki betaurrekoekin, mutil gazte batekin eta tren gidariarekin, haurrentzako tren batean, parke batean zehar.
Gizon ile beltz bat eserita dago egitura baten gainean, emakume ile beltz bat eguzki betaurrekoekin.
Jendea itsasontzi baten inguruan zutik arrain baten itxura duten belaekin.
Gizon bat kapela beltzez eta alkandora urdinarekin argazkia ateratzen kale baten ondoan.
Gizon bat kalean, alkandora urdin eta karratuz jantzia, argiak piztu arte zain.
Bi emakume hijab jantziekin espaloian ibiltzen dira, emakumeetako batek ume bat darama bizkarrean.
Zenbait pertsona instrumentuekin, tren geltokian zain.
Motorzale gazteak saiatzen dira motorra hilerri batera igotzen.
Bi emakume bakeroz jantzitakoak eta gizon bat galtza motzekin mendi-bide batean gora doaz motxila batekin.
Enpresaburuak terminal betean zeuden. Asiar asko zeuden. Batek entzungailuak entzuten zituen eta besteak mugikorra begiratzen zuen.
Graffitiak "Crazy" jartzen du, berde argia eta arrosa, gona gorridun emakumeak pasatzen.
Gimnastak leotardo urdin eta arrosa batez zutik, ezkerreko oina airean, zinta bat astintzen.
Haurrak ur iturri ilunean jolasean arku garaipen zuria ondoan helduak esertzen diren bitartean.
Gizon bat banku batean eserita dago, etxe zuri handi baten aurrean.
Gizon batzuek, alkandora gorri eta zurizkoak eta txano urdinak jantzita, adreiluzko eraikin baten kanpoaldean banderak eramaten dituzte.
Bi emakume asiar, kollage bateko dekorazioan.
Jende multzo bat erosketen erdian zehar.
Emakume bat elastiko zuriarekin eta galtza urdinekin bi pertsonari jarraitzen die, elastiko gorriz jantzita, eskaileretan gora.
Jantzi urdineko ume txiki bat zuhaitz batzuk ikusten ari da urrunean.
Jertse berde bat daraman neska bat Pokemon objektuz betetako denda batean erosketak egiten.
Gizon zahar bat, palmondo-elastiko berde eta laranja eta lastozko kapela batekin, danbor gorri bat eta danborra bat ditu.
Asiako gazte talde bat espaloian bildu zen... kamera bati begira eta inguruan jolasean.
Erdi adineko gizon bat motxila batekin jolas batean boxeatzen ari dela antzezten du, eta haur txiki bat, itxuraz ez dagoena, berarekin borrokan ari dela antzezten du.
Lau gizon, alkandora berde, gorri, grise eta zuriz, eskumuturreko urdin baten ondoan argazki bat egiteko irribarrez.
Emakume bat toalla baten gainean etzanda ur ur urdinaren gozamena hartzen ari den jendearen aurrean.
Hiru koloreko txakur handi bat eta txakurkume txiki bat, begi urdin argiekin, elkarrekin jolasean.
Sei heldu daude sukalde baten aurrean. Batzuk jaten ari dira, beste batzuk paseatzen.
Gizon beltz bat zaborrontzi baten atzean dago, bere eskua altxatuta, jendeari hainbat bekatuz damutzera bultzatzen duen kartelaren aurrean, eskola blazerreko mutikoak galtza motzetako gizon baten eskua hartzen duenean.
Poliziako ofizial bat motoan, semaforoan ezkerrera joateko.
Asiar gizon talde bat mahai txiki eta karratu baten inguruan eserita edo zutik dago.
Gutxienez emakume bat eta gizon batzuk daude kanpoan, bulego batean.
Eguzkitako betaurrekoak, galtza motzak eta kamiseta grisak dituen emakume bat bere txakurrarekin paseatzen ari da eta gurpildun aulki bat bultzatzen duen beste emakume batekin hitz egiten.
Nerabe bat, buruan zinta zuri bat duena, eskuinera begira, jendetza atzean.
Motozale sorta bat bildu zen kanpoan, Joshua zuhaitzak atzealdean eta motozale bikote bat ziklo gorri-kiresa batean aurrealdean.
Uniformeko bi emakume daude beste soldadu batzuekin.
Hiru emakume asiar daude elkarrekin irribarretsu, ile gorriduna, bakearen ikurra atzamarrekin jasotzen.
Hiru pertsona, bi beltzez eta bat horiz, egurrezko banku batean eserita daude, burua eta sorbaldak bakarrik ikusten dira, altzarien erakusketa-areto eta jatetxe baten kartelaren aurrean.
Emakume baten itxura duen ur-iturri batetik edaten du aurreko aldetik diseinu beltzekin apaindutako alkandora marroi bat daraman gizon batek.
Bi gazte kamisetadun beltz eta zuri kalean zehar dabiltza neska batekin, kamisetarekin eta galtza estuekin.
Polo-jertse urdin itsasoko gizon zahar batek haur bat du mantarekin bilduta.
Ume txiki bat, txapel gorri bat eta "513" partaidearen etiketa bat daraman zaldi baten gainean.
Mutil bat yo-yo batekin jolasean dabil, galtza motzak, krokodiloak eta alkandora zuria jantzita, beste mutil bat yo-yoari begira dagoen bitartean.
Neska txiki bat, bainujantzian lore bat duena, laku-hondartzan dago, beste batzuk atzealdean dibertitzen ari diren bitartean.
Gizon zahar bat eserita dago, makurtuta, eskuak gurutzatuta.
Bi mutiko gora begira daude, besoak zerurantz zabaldurik, ezkerreko mutikoak txaleko urdina darama, mahuka luze grisa eta galtza beltzak, tenis zapata beltzak eta txapela, eta eskuineko mutikoak zilar koloreko txalekoa darama, mahuka luze urdineko azpiko alkandora, galtza grisak eta tenis zapata beltzak, ile motza eta betaurreko
Txapel gorridun gizon bat eta soineko beltzeko emakume bat kalean dagoen eraikin baten kanpoaldean daude.
Asiako eskola-umeak kanpoan daude, hitzaldia entzuten, kamera aurrean dagoen neska bat izan ezik.
Hiru pertsona mahai batean eserita daude, Bar Gleati Tabacchi hitzak agertzen dituen establezimendu baten aurrean.
Alkandora beltzez eta eskumuturreko gorriz jantzita dagoena, eta beste batzuk begira.
Gizon bat dabil zoladurazko lurrean, arte-mural handi baten atzean.
Bi gazte kamerara doaz, eta ezkerreko ile gorria burua bueltatzen du atzeko aldean dauden hiru emakumeak begiratzeko, beste norabidean doaz.
Alkandora urdineko gizon batek erreminta luzea altxatzen du zutoin batekin teilatuaren aldera, Oriental estiloan apaindutako jatetxe batean, paper-lanpara laranja txikiekin.
Lau pertsona heldu eta ilehori eskalatu batetik gora, alkandora arrosa bateko emakume batek zuzentzen ditu.
Kale zirraragarria da. Jende asko gauza desberdinak ikusten ari da.
Bi mutiko txiki McDonald's-en jaten ari dira kanpoan, besteak jaten ari diren mahaian eta aulkietan eserita.
Emakume gazte bat, burua moztuta, gona marroi eta sandaliak jantzita, harrizko eraikin baten ondotik pasatzen.
Gizon bat elastiko morez eta txapel zuriz, lau gurpileko ibilgailu bat gidatzen ari da, eta aurrean hiru pertsona daramatzan saski bat.
Gizon bat alkandora urdinarekin egunkari bat irakurtzen egunkari-kabinataren barruan.
Haur bat, gurpildun aulkian eserita, korear haur baten liburuak nahastuta.
Neska eta mutila banketxean eserita daude, bakoitzak paper-kopa batean duen zerbait begiratzen.
Bizikleta kasko urdineko mutiko txiki bat eta emakume bat bizikleta kasko berde batean bizikletan ari dira kalean behera beste hainbat bizikletaz ibiltariekin.
Jeans urdinak, alkandora urdina eta kapela berdea daramaten gizon bat bozgorailu batekin dago hiri kale batean.
Gizona, asto batek tiratutako ibilgailu batean herriko eremu hondatuan.
Gizona txapel beltzez eta jakaz bizikletan dabil.
Kolorez jantzitako gazte bat, larruazalean lesio nabarmenak dituena, eseri eta zigarroa erretzen ari da.
Bi gizon, traje beltzez jantziak, beroki beltz luzeak, aterkia urdin bat, pareta urdin baten kontra, graffitiz margoturiko adreilu baten kontra.
Agure bat bizikletan dabil, arropa zikinekin, eta gauzak kargatuta ditu.
Bi gizon bi zaldi gainean, biak zezen bat rodeo batean lotzen saiatzen.
Cowboy bat zaldi gainean, arkua bere kopetan duela.
Bi bizikleta, motxila batekin, mendiak atzean dituzten soroetan zehar.
Galtza beltzez eta alkandora zuriz jantzita dagoen gizon bat plastikozko poltsa zuri handi batean sartzen ari da leiho handiak dituen denda baten aurrean.
Gizon bat galtza beltzez eta jaka beltzez, eskuter urdin batean, jende multzo baten ondoan, eta karpa berde batean.
Emakume bat, beltzez jantzia, tatuaje bat eskuineko besoan, argazki bat egiten ari da bere kamerarekin.
Lau pertsona elkarren ondoan paseatzen, eta batak besteari begiratu... eta kamera bere lekuan hartu du.
Bi nerabe, bata besteari begira, alkandora bat altxatzen.
Medikuntza ikasle batzuk soineko urdinekin... horman eserita eta aire freskoa hartzen.
Emakume bat txakurrarekin aulki batean eserita, itsasoaren ondoan.
Atzealdean eraikin victoriar bat ikusten da, eta aurrealdean hainbat pertsona ibiltzen dira.
Hiru langile, alkandora zuriak jantzita, talde handi baten aurrean daude.
Jantzi beltzez jantzitako emakume batek betaurrekoak ditu, eta kalean dago, ogitartekoen iragarki baten aurrean.
Gizon talde bat bildu zen mahai baten inguruan karta joko bat jokatzeko prestatzen.
Gizon bat eta emakume bat izkinan zehar doaz, paretan margotutako haurren horma-irudiaren ondoan.
Gizon batek kablezko saski bat du eskuan, betetzeko prest.
Emakume ilehori bat eserita dago taberna batean edari bat hartuta ordenagailuarekin lanean.
Gizon bat bakarrik dago, gela ilun batean, idazmahai baten aurrean, ordenagailuan Interneteko artikulu bat irakurtzen.
Gizon bat ile grisarekin eta hartz bat aulki batean eserita kalean gitarra bat alboan duela.
Bi pertsona txanoak jantzita daude, zelai batean, uzta zaintzen.
Emakumezko atleta bat goi jauzi bat egiten Bartzelonan 2010ean.
Botak eta cowboy kapela jantzitako gizon bat zaldi baten gainean esertzen da, saltoka, ikusleak tribunan eserita dauden bitartean.
Bi neska kale bazterrean artoa jaten.
Hiru haur bi talderen futbol uniformeekin futbol zelai batean jokatzen ari dira, beste jokalari bat eta heldu bat atzealdean daudenean.
Aurpegi zikin eta alkandora arrosa duen neska gazte batek bere burua koral-kolorezko emakume zahar baten bularrean jartzen du.
Gizon bat elastiko urdinarekin ohean eserita eta beste bat elastiko beltzarekin eta betaurrekoekin ohean.
Buruan zapi bat duen pertsona bat eta kamiseta beltzeko mutil bat lurrean dagoen zapian olibak diruditen zerbaiti begira.
Mutiko afroamerikar bat beisbol txapel urdinarekin teleskopioan begiratzen... eta beste mutiko bat haren atzean.
Hiru gazte sukalde batean suhiltzailearen inguruan. Batak zerbait egiten du ontzian.
Neska gazte bat elurrezko jantzi gris batean eskiatzen mendi elurtu batean.
Kolorezko gona eta kamiseta jantzita dauden bi emakume, beste emakume batzuen zirkulu baten erdian, txaloz dantzatzen ari dira.
Gizon bat, txanoarekin, arropa jasotzen, alkandora urdineko emakume bat begira dagoen bitartean.
Neska ilehori bat, atzeruzka, egurrezko aulki batean eserita, urrutira begira.
Mutiko batek linterna bat erabiltzen du espaloiko barran zerbait begiratzeko.
Ile luzeko patinatzaile bat, sudur garbi batetik irteteko zorian dago, ingurukoak ez jakinda, eta patinatzaileekiko jendearen pertzepzio negatiboa alde batera utzita.
Bi langile, mantal distiratsuak jantzita, elurra kentzen ari dira pasatzen diren etxeetatik.
Gizon bat elastiko zuri batean gitarra zuri bat jotzen mikrofono baten aurrean zutik eta argiak bere alkandora kolore gorrixka bat botatzen du
Neguko arropa eta kapeladun hiru neska gazte, eskuetan dituzten kamera bakarkakoei begira.
Mutiko bat uretara jauzi egiten, hanka tiraka.
Betaurrekoekin emakume batek begiak zabalik ditu dentistarekin dagoenean.
Snowboarder bat elurrezko mendi batean airea hartzen ari da elurretarako babes-jantziak jantzita.
Neska txiki ilehori bat jolasean ari da lokatzetan.
Gizon bat bizikletan doa hiriko auzo batean, bakearen ikurra erakusten duen esku handi baten graffiti-irudia duen hormaren ondoan.
Emakumezko gimnasta bat, airean harrapatua jauzi batean.
Gizon bat, aurpegi laranjaz, kalea zeharkatzen izozki saltzaile batekin atzean eta emakume bat ere kalea zeharkatzeko zorian.
Jantzi gris luzeko gizon bat, kapela eta eskuarekin mantak eta dekorazioak dituen mando baten gainean zutik, eraikin baten kanpoaldeko harrizko kalean, atzealdean beste pertsona batzuekin.
Bi haur elkarrekin lanean bizikleta bat gidatzen.
Bi gizon futbol-jokalari uniforme berdezkoak, elkarri pilota pasatzen.
Besoak zabalduta eta pozez beterik agertzen den gizon bat, eskalada zahar, zahar eta horietatik indarrez jauzi egiten ari da, gizon bat, alkandora berdez, bere azpian etzanda dagoenean, eta ematen du argazkia ateratzen edo gertatzen ari dena grabatzen ari dela.
Emakume bat elastiko berdearekin ur iturri batetik edaten.
Gizon bat kaskoarekin uretan.
Laborategiko berokia daraman gizon bat mikroskopio baten lentean begiratzen.
Neska ilehori gazte bat sofan etzanda lo egiten du, burua buruko almohada gorri handi batean.
Gizon bat elastiko gorriz jantzita, adreiluzko eraikin baten aurrean dagoen espaloia garbitzen ari da.
Adin ezberdineko hiru gizon lanean ari dira zerbait prestatzen, lapiko eta ontziekin.
Gizon bat txamarra zuriz jantzita, banbuzko aldamio baten gainean eserita dago, eraikin baten teilatutik gertu, pala bat eskuetan duela.
Ikusten dugu atzean Asiako neska gazte bat kamiseta berde bat eta kapela gorri bat, eskutik helduta Asiako neska gazte bat, kamiseta marraduna eta kapela arrosa bat, igerilekuan.
Lau ume dira. Bata soineko gorriz jantzita dago, bestea jertse zuri batekin. Eta mutiko batek jostailu berde bat sartu du hankan.
Zazpi haur, horietako hiru bizikletan zihoazen, landa inguruko bide batetik, atzean mendi bat ikusita.
Mutiko bat sukaldari-kaxa batean dabil, saltxitxa luzeak mokotan jaten.
Pailazoz jantzitako agure bat haur talde baten aurrean makurtzen da eta neska bati animalia ttiki bat laztantzen uzten dio.
Gidari berde handi bat da, gizon zahar bat da, kapitainaren txapela eta uniformea daramatena.
Gizon bat laneko kamioi batekin lurra mugitzen ari da.
Emakume gazte batek alkandora gorria darama, zalditze kasko beltza, galtza beltzak eta oinetako beltzak, zaldi zuri batean zela batean zalditzen ari den bitartean.
Emakume ile-gorri bat, bakeroa eta bakeroak bilduta, parke bateko harri handi baten gainean eserita dago, irribarrez kamerari begira.
Jantzi bitxiak zeramatzaten: bata ile-parruika laranja, betaurreko beltzak, eta karate elastikoa gerrikoarekin, bestea ile-parruika urdin kizkurra, bihotz itxurako betaurrekoak, eta karate elastikoa. Hirugarrena arrosa koloreko azpiko arropa, afro beltza eta eguzki betaurreko erraldoiak.
Neska bat igeri-jantziarekin, igerileku batetik salto egin du.
Bi haur, bata elastiko horidun eta bestea euri botetan, jolastoki bateko kulunka batean kulunkatzen.
Gizonezko bat kapela batekin, haur talde bati erakusten ari zaio nola jaurti sare bat kai batetik.
Gazte bat, heldu bat, bakero urdinak, txaleko berde islatzailea, laneko eskularruak eta txapel gogorra, trenbidearen trenbideen artean zeuden trenbideetan ibiltzeko bereziki diseinatutako kamioi zuri baten atzean.
Bi gizon, kapeladunak, eraikuntzan lanean.
Lau gizon, arropa distiratsuz, agertokian agertzen dira, beste gizon batzuk, marroiz, agertokiaren oinarrian, ekipamenduan lanean ari diren bitartean.
Gizon bat, alkandorarik gabe, belarritako askorekin, lepoko batekin eta danborra eskuan, zimbaletatik ateratako mikrofono batean hitz egiten ari da.
Emakume bat ile beltzarekin, mahuka gabeko alkandora zuri bat jantzita, gizon bat ile beltzarekin, kamiseta berde bat eta tatuajeak dituena besoetan, eta beste emakume bat ile beltzarekin, soineko berde bat jantzita, tatuajeak dituena ere, supermerkatu batean daude txeketan.
Cowboy kapela eta tiranteak dituen gizon batek bere kanabera erabiltzen du belar altuz inguratutako bide estu batetik ibiltzen laguntzeko.
Emakume bat, goiko zuri batean eta kaki galtza batekin, ariketa ekipamendu batean aritzen.
Maskara bat daraman neskatxa gizon baten sorbaldan eserita, kale betean zehar doazenean.
Bi neska, zaharragoa eta beltzez jantzia eta txikiagoa eta zurizkoa, balleteko mugimendu bera egiten ari dira globoz egindako dekorazioen aurrean.
Emakume bat, arropa urdin eta zuriz jantzia, olatu-patroi zuriarekin, adreiluzko eraikin handi baten aurrean dantzan ari da, atzealdean antzeko jantziak dituzten beste dantzari batzuekin.
Gizon asiar bat telefonoz ari zen, arropa koloredunekin kalez kale.
Baliteke eskola-maistra batek lezio bat ematea bere gelakoei, eta beharbada ez zuen zeozer aurkituko.
Jende talde bat gazte batzuek bateria jotzen ikusten dute, baldeak instrumentu gisa erabiltzen.
Haur bat patinetean dabil, belaunetan babesleak ditu, kaskoa eta ukondoetarako babesak.
Auto txuri bat trafikoan harrapatuta dago, eta trenaren bagoian dago, abiadura mantsotan, geldi-geldi, salbamendu langile batek gidariari laguntzen dion bitartean.
Ile zuri kizkur ertain-mokoa duen abeslari bat, mahuka gabeko kamiseta zuri bat jantzita, gitarra-jotzaile batek lagunduta dago, ile zuria luzea duena eta alkandora beltza duena.
Neska bat, beisbol txapela, kamiseta zuria eta galtza motzak dituena, mendi-igerileku batean dago, basoz inguratuta.
Bi gizon, bata eserita eta bestea zutik, eszenatokian gitarrak jotzen ikusleak begira daudenean.
Bikoteak patioan dantzatzen ari dira, harrizko horma baten atzean eta hondoan eraikin marroi handi bat.
Emakume bat eserita dago eskaileretan, hainbat saski bete artez eta panpin txikiekin bere oinetan eta bere ondoan saltzeko.
Gizon garrantzitsu bat, jantzi griseko politikaria, jantzi berde iluneko gizonarekin hizketan ari da, txamarra berde argia duen emakumeaz.
Gizon batzuk motoan eserita daude, alkandora gorria, txaleko beltza eta txapel beltza jantzita.
Futbol-jokalari bat, zelaian, besoak zabalik, pilota jaurtitzear.
Kiroldegi batean, gizon bat elastiko horia eta txano beltza jantzita, poltsa gorri bat altxatzen ari da, pintxoak dituena eta botila bat edatekoa duena.
Talde berdearen bi gizonek talde beltzeko beste kideak tackle-a egin dute, pilota lortzeko errugbi partidu batean.
Lau nerabe ile beltz, hiru urdinez eta bat gorriz jantzita, futbol jokatzen ari dira belar berdezko zelai batean.
Elastiko urdineko neska gazte bat da, bolatokian, eta bere pilota botatzen ari da kalean behera.
Futbol jokalariak, uniforme urdin eta zuriak jantzita, airean saltoka ari dira.
Mutiko bat daukat, skate-pistan dago, eskaileretan! Mugikorra du eskuan.
Emakumezko korrikalari bat, arropa urdinarekin, lasterketa batean parte hartzen ari da, eta jende pila dago kalean.
Gizonezko eta emakumezko talde bat, soineko beltz eta trajeak jantzita, beren musika liburuak eskuan eta abesten.
Egun eguzkitsu eta lehor batean, ekipamendu osoko futbol jokalari bat, Texas A&Mko jokalari bat, Iowan futbolean jokatzen ari zen jokalari bat harrapatzen saiatzen da, partidu batean futbolean jokatzeko.
Bi gizon karling-orratzekin izotz pista batean daude karling-harri baten ondoan, bertatik gertu jaka gorridun gizon bat eta beste hiru pertsona atzean.
Futbolari batek, erabakita, aurkariaren eskutik pilota kentzen du, ate ondoko postura, aurkariak pilota begietan duenean.
Penn Stateeko jokalari bat Lafayette institutuko jokalariz inguratuta.
Kaleetako eszenatoki jendetsu batek hainbat pertsona erakusten ditu arkupe baten azpitik ibiltzen.
Bi auto, bat gorria eta bestea urdina, elkarren ondoan zeuden lasterketetan, eta begira zeudenak begira zeuden.
Uniforme zuriz jantzitako futbol jokalari bat pilota jaurtitzeko prestatzen ari da.
Ile horia, begi berdeak eta aho itsaskorra duen mutil batek, alkandora multikolorekoa jantzita, eskua izozki-puska baten inguruan bilduta du, mastekatzen ari da eta ahoan sartu du, non 4 hortz zuri distiratsu ikus daitezkeen beheko lerroan.
Ama bat urdinez eta bere semea kalean zehar.
Hockeyan, hainbat jokalariek gol bat eragozteko edo errazteko beren papera jokatzen dute.
Gazte pilo bat zeuden han, elkarren aurka lasterketan, pilota batzuk erortzen ikusten zituzten bitartean.
Mutiko afroamerikar bat galtza motz urdinak, alkandora beltz eta gorria eta kirol oinetako zuriak jantzita, tenis jokatzen ari da.
Gizon bat eta emakume bat, zuriz jantziak, elkar besarkatzen dute, eta beren ekintzak atzealdean dauden beste pertsonek ez dute ikusten.
60 urteko gizon batek, dirudienez, magia-ekintza bat egiten du. Hiru ume eta emakume heldu batekin.
Ume txiki bat, oso nekatua, jantzi ederrak ditu eta atseden hartzeko irrikitan dago.
Gizon bat bere bizikletaren ondoan atseden hartzen ari da eskularrua kentzen.
Emakume bat irribarrez eskiatzen ari da, neguko txapel zuria, beroki zuria eta kapa urdina jantzita, elurra atzealdean dagoenean.
Zenbait neska eta emakume bat lan egiten ari dira objektuz estalitako mahai baten aurrean.
Gizon bat, alkandora marraduna, bakeroak eta zapia gorria poltsikoan, zaldi batetik jaurti dute, eta zaldi marroi bat, marroi-marroia, begira dago.
Emakume batek telefono mugikorraren barkodea aurkezten dio gizonari, eta horrek, telefonoa erabiliz, kodearekin lotutako kokapena aurkitzen du.
Emakume bat ile motzekoa ur oso lausoan dago, itsasertzean, eta burua baino ez du uraren gainean.
Bi mutiko eguzkipean esertzen ziren han eta hemen. Irribarrez zeuden, eta txakur bat hartu zuten.
Zenbait haur borroka-arte mugimenduak praktikatzen ari dira solairu gorri bat duen gelan.
Gizon bat nekatua eta ohean lanean, etxera bueltatzeko zain.
Jertse griseko emakume batek beste hiru pertsonarekin hitz egiten du mahai berean.
Bi txirrindulari, bata urdin eta gorri karratuz eta bestea laranja eta marroiz, atzealde lausoan lehiatzen ari dira.
Lasterketa-kotxe bat, gizon iragarkiekin, bi auto atzetik dituela, izkinan zehar doa.
Zezen handi batek gizon bat erasotzen du, gertu, bere adarrekin, rodeo batean. eta rodeoko pailazo batek laguntza eske deitzen du.
Gizon bat bainujantzian, bere gauzak hartzera doana kanoa hori batean.
Jaka griseko gizon bat, gerrikoan marra beltz eta gorria duena tiro-eremu batean, hainbat helburu dituena.
Talde batek hondarrean pilota bat jokatzen du ikusleak begira daudenean.
Bi mutiko, bata alkandora urdinekoa eta bestea giharrezkoa, elkarren aurka adreilu-hormaren gainean, hodi baten ondoan.
Emakume bat elastiko horia eta bakeroak botoiekin, bere artelanetako batean, buztinezko grabatu ederrak egiten ari da.
Hainbat gazte beltz merkatu kale bat zeharkatzen ari dira hiriaren zati nahiko hondatuan.
Beisbol-jokalaria, pilota jaurtitzen.
Bi mutil, bata soineko gorriz eta bestea goiko zuriarekin eta galtza beltzez, hondartzako boleibolean ari dira.
Jaka urdina eta praka berde argia daramaten gizon bat arrantzan joan ondoren bere arrantza sareak garbitzen ari da.
Surflari bat itsasontzitik erori da eta... oinak besterik ez ditu ikusten.
Latex urdineko eskularruak dituen pertsona batek elikagaiak zuku bihurtzen ditu tresna baten laguntzaz.
Talde desberdinetako bi jokalari elkarren aurka talka egiten dute airean, pilota jaurtikitzean.
Bi haur futbolean ari dira, bata elastiko urdinarekin eta bestea laranja kolorekoarekin.
Jaka gorria daraman pertsona bat, beige eta karratuak dituen aterki batekin kalea zeharkatzen ari da.
Jende multzo bat maratoi bat egiten ari da hiri-paisaian, bi etxe orratz atzean.
Patinetean dabilen gizon bat patinete parke batean doa, eta gizon bat atzean dago begira.
Norbaitek futbola bat hartzen du sarearen ondoan, uretako futbolean.
Gizon batek beste gizon bati musu ematen dio belarritik.
Jende talde bat gizon bat inguratzen du elastiko marradun beltz eta gorriarekin bere autografoa eskatzeko.
Gizon bat elastiko urdinarekin patinetean dabil pareta batetik ez oso urrun.
Trenbidearen lerroan eseri den gizon bat, zerbait jaten eta kutxa baten gainean zerbait saltzen.
Gizon ingeles bat, uniforme militar osorik jantzita, kapela eskuan, jendearen atzealdean eserita, ur-bideari begira.
Autoa Indykoa da, zuria, urdina, teilatuan argi gorri bat dauka, eta errepidearen aurka doa.
Uniforme beltz, zuria eta gorria duen gizon bat eski-makila horiak ditu eta lasterketa egiten ari da edo lasterketa egiteko prestatzen ari da.
Elastiko beltzekoa eta gorria belarretan.
Baseball txapel txiki batekin, ume txiki batek sagar berde bat jaten du.
Bi jokalari, aurkarietako bat hurbiltzen zaienean, airean salto egiten dute.
hiru musikarirekin agertokian, bi gitarra-joleekin, eta batak kapela eta galtza beltza zituen, gitarra elektriko gorriarekin jotzen zuen, eta besteak gitarra zuriarekin, eta besteak blue jeans eta kamiseta beltza zituen, eta abesten ari zen.
Alkandora zuriarekin, hesiari jauzi egiten dio, zezenak jo ez zaitzan.
Emakume ilehori baten bizkarra, tenisean jokatzen.
Gizon bat elastiko zuriarekin eta galtza beltzekin, instrumentu handi marroi bat jotzen ari da.
Eraikuntza eremuan gizon bat, bakero urdinak eta kamiseta gris urdin-urdinarekin, karie metal mordo bat sorbaldan
Emakume bat zelai batean eserita dago musika entzuten eta bere txakur marroiari frisbeea botatzen dio.
Gizon eta emakume baten zirriborroa dago, su bat edo beste egurrezko objektu erretzaile handi bat behatzen.
Bi neska arrosaz jantzi dira eta erosketak egiten dituzte. Jendeak txanponak botatzen dizkio.
Mutil bat biluzik ile luzea, uretan bustita, bere giharrak mugitzen ditu irribarre egiten duenean.
Arte martzialetako gizon bat, gerriko beltzez eta gi-zapi zuriz jantzita, beste gizon bat iltzatzen du lurrean gi-zapi urdinarekin.
Bikini gorriz jantzitako emakume bat harea saltatzen ari da boleiboleko pilota harrapatzeko, esku-eskuarekin jotzen du, arenan jendea begira dagoen bitartean.
Neska ilehori bati sudurra urratu dio katu batek.
Emakume bat pote handi baten aurrean, tapa eskuan eta praka hori bat jantzita.
Bi haur harrizko zubi batetik pasatzen dira beren gurasoak ezagutzeko.
Bi emakume eskooter marroi batean eserita, bata bakeroak eta jaka marroia daramatza, besteak poltsa bat darama eta galtza beltzak eta goiko beltza du txapel berdearekin.
Jende talde bat likore bila dabil dendaren batean.
Mendiko bizikleta gidari bat kaskoa jantzita mendiko bide batetik jaisten da zuhaitzak eta mendi-goragune bat atzean dituela.
Ile laranja eta tatuajeak dituen neska batek argazkia egiten du telefonoarekin koadro bat.
Emakume txirrindulari bat kasko zuria, eguzki betaurrekoak, mahuka luzeko alkandora beltza eta txirrindulari galtza motz beltz eta arrosa dituena, zuzenean kameraren lentearen aldera pedalei eragiten.
Bost txirrindulari, denak uniforme berdinak jantzita, bizikleta lasterketan bat bestearen atzetik doaz.
Lau futbol jokalari beltzez jantzita aurkariaren jokalariari aurre egiten ari dira, zuriz agertzen dena, euria ari duen bitartean.
Futbol jokalari gazteak aurkako taldeko kide bati tackle bat egiten futbol partidu batean.
Gizonezkoen saskibaloi partidu batean, 55 zenbakiduna, zuria eta horia, saiatzen da desesperatuta 10 zenbakiduna, beltza eta grisa, jaurtiketa eragozten, gainerako jokalariak zelaian dauden bitartean.
Gizon bat mugikorrean hizketan, zigarroa eskuan, elastiko urdina eta beroki urdina jantzita, eta auto bat atzean.
Gizon bat elastiko laranjaz jantzita, beisbol-baloia jotzen saiatzen da, jende gutxi bat begira dagoenean eta atezaina, atzean, pilota harrapatzen saiatzen.
Gazte bat, gizonezko aktiboa, kasko betea, mendiko bizikletan, basoan, izkinan biratzen.
Jantzi zuri-gorriarekin jokatzen duen jokalari bat goilara jotzen du, eta jantzi gorri-beltzekoak, berriz, tiro saiakera blokeatzen du.
Mutiko bat salto egiten ari da patinetan edo patinetean, eta serio ari da, udako egun eder batean.
Bi haur, jertse marradun eta galtza beltzez, kanpoan borrokan ari dira, jolas-parke baten ondoan.
Mutil bat objektu bat bultzatzen ari da heldulekua eguzki betaurrekoak dituela, eraikin baten ondoan, marradun erakusleiho urdin eta zuri batekin.
Baseball uniforme gris eta urdin batez jantzitako mutil gazte bat, pilota jaurtitzeko prestatzen ari dena, ikusleak kate bateko hesiaren atzetik begira daudenean.
Sei gizon esertzen edo etzanda daudela baso bateko lur zati batean.
Belarri handiak dituen txakur batek makilatxo bat dauka ahoan.
Gizon bat, jaka horia, bizkarrean hamabi zenbakia duena, zalditxo bat tiratzeko makila bat erabiltzen du, Bud Light seinalearen atzean dagoen jendeak bezala.
Asiar gizon bat jatetxe batean sukaldatzen ari da, atzealdean hainbat haragi erreta zintzilik.
Emakume bat dago, fardelari zuria, wok baten gainean zutik, erreminta bat dauka, gizon bat galtza motz urdin eta alkandora urdinarekin esertzen da, pertsona bat alkandora arrosa eta beste batzuk atzean daude, guztiak toki berean.
Maratoi lasterkariak kalean dabiltza, beste pertsona batzuk inguruan daudenean.
Emakume orientala, txano batekin, bizikletan kalean zehar.
Mutilak espaloian zuhaitz ondoan dabiltza, mutil bat arbolaren inguruko lurra aztertzen ari den bitartean.
Gizon bat, beroki beltzez jantzita, kasinoan jokatzen ari da.
Neska gazte bat uretan sartzen da, flotatzeko gailuak besoetan dituela.
