Ŋutsu si ƒe towo ŋu wode la do aɖegbe kple kplu dzẽ aɖe.
Avu kple ɣie aɖe le du dzi le abɔ si me gbewo sɔ gbɔ ɖo eye agbadɔ ɣi aɖe ƒo xlãe la me.
Sukuvi ɖetugbui aɖe nɔ afɔkpo si le anyime dem tsɔ nɔ kpe aɖe si eƒe karatedolawo ƒe nufiala lé la gbãm.
Tsikɔdzimɔzɔla atɔ̃ siwo katã do gakuku kple ŋkuɖodzinuwo ɖo ɖe wo nɔewo gbɔ le sno me le ave aɖe me le woƒe tsikɔdzimɔzɔlawo ŋgɔ; wo katã do sno me awu siwo le yibɔ eye woɖɔ awu blawu, awu ɣi, awu dzĩ, awu blɔ, kple awu yibɔ tso miame yi ɖusime.
Ŋutsu eve nɔ anyi ɖe xɔta eye ame bubu le tsitre ɖe atrakpui dzi.
Ŋutsu aɖe si do awu si ƒe amadede nye rozɛ la le foto aɖe ɖem kple eƒe ƒometɔ ŋutsuwo eye ŋutsu aɖe si do awu si ƒe amadede nye kreme eye wòdo awu ɣi la le fotoa ɖem.
Ame 11 siwo do awu siwo le abe snowuwo, ski-wuwo, asiwo kple akplowo ene le vuvɔŋɔli la le tsitre ɖe sno me le xɔ aɖe si wotsɔ tsikpewo wɔ la godo esime wòdze abe ame aɖe si le ʋɔtrua ŋgɔ la le mɔ fiam wo ene.
Bɔlƒola aɖe si do awu dzĩ la le afɔ tsom le yame be yeasi le bɔlƒola aɖe si do awu blɔ si le ye megbe kpuie la nu, esime bɔlƒola bubu siwo le ƒuƒoƒo si do awu blɔ la me le megbe kpɔm.
Ŋutsu aɖe si do awu ɣi kple gakuku la le fesrewo klɔm.
Ŋutsu aɖe si do awu si me keklẽ le la nɔ anyi ɖe afɔtoƒea eye wòkɔ agbalẽvi siwo dzi gasɔ le la ɖe dzi.
Vidada aɖe ɖoe be yeakplɔ ye vi ayi aɖadoe ɖe wo gbɔ le woƒe aƒea godo.
Volley bɔl-ƒola ŋutsu aɖe si do awu dzĩ dze agbagba be yeatɔ te futɔ aɖe ƒe bɔlƒola ƒe agba le volleyball-fefe aɖe me.
Nyɔnu aɖe si do awu dzĩ kple abadzivɔ dzĩ la le tsitre ɖe eƒe nuɖuxɔa me eye abolo siwo wode kotokuawo me, mɔ̃ si wotsɔ wɔa mɔ̃ sue si wotsɔna wɔa abolo kple nuɖugbalẽ si le glia dzi ƒo xlãe.
Asiatɔ aɖe si do t-shirt le ŋkutaɖodzinu me le nu ɖum.
Spelunkers siwo le agakpewo me la nɔa anyi le teƒe si ɣea dona le.
Nyɔnuvi aɖe si do awu si me amadede siwo le abe jean siwo le blɔ la le ɖiɖim le afɔ ƒuƒlu dzi le afɔdzidzenu dzi.
Atsu kple asi aɖe bɔbɔ nɔ anyi ɖe ƒuta eye woƒe afɔwo nɔ tsi me, eye wonɔ asi kam.
Nyɔnu aɖe kple ame etɔ̃ bubu le tsitre ɖe fiase aɖe me, eye kplɔ̃ eve, nuɖuɖudzraɖoƒe siwo me wodzraa kɔfi kple tii le, kpakple nuɖuɖudzraƒe si me nuɖuɖudzraƒe le la le kplɔ̃a dzi.
Awu si me fli le la le amea si eye wòle ka aɖe si wode to aɖe dzi la lém sesĩe.
Nyɔnuvi dzetugbe eve le fiase aɖe ŋgɔ le gakuwo dam ɖe ablɔdzifefewɔlawo dzi.
Ameha aɖe le tsitre ɖe gbe me le xɔ aɖe ŋgɔ.
Nyɔnuvi aɖe si do awu blɔ nɔ zɔzɔm le ha aɖe me nɔ kpẽ ƒom
Ame aɖe si do awu si me kɔna le la le tɔʋu si dzi tɔsisi kple elektrikŋusẽ le le megbe la dzi le yame.
Ŋutsu aɖe si le tsitre ɖe nuɖuɖudzraƒe aɖe eye neon-kpe aɖe le gli ŋu la le anyimlɔƒe
Nyɔnu aɖe si do awu dzĩ si me aŋɔ le la le drill aɖe kpɔm esime amehawo le ekpɔm.
Nyɔnu aɖe si do awu dzĩ kple ŋkutaŋku le atidzi kplɔ̃ aɖe ŋu ɖem kple aŋutifuvɔ.
Ŋutsu aɖe si le dziƒoxɔ aɖe me la le tsitre ɖe atilɔwo me.
Asiatɔ ŋutsuvi ene lé agbawo kple nuɖuɖuŋutigowo ɖe asi esime wonɔ nu ɖum le kplɔ̃ aɖe ŋu.
Amerikatɔwo do woƒe nudodowo eye wole nu wɔm ɖekae.
Ŋutsu aɖe lé ŋutsu bubu ɖe ta be yeatsɔ abɔbɔe.
Ame ade le keke siwo le to dzi zɔm to ave dodowo me.
Nyɔnu blɔ eve nɔ anyi ɖe gota esime amewo nɔ zɔzɔm to wo gbɔ nɔ awu siwo me womeɖo atsyɔ̃ na o do, eye wo dometɔ aɖewo do agbalẽwo ɖe agbalẽkotokuwo me.
Ðevi sue aɖe le tsi me eye tsi le ƒoƒom ɖe eŋu esime alilikpo ɣiwo le tsia dzi le towo tame.
Ame etɔ̃ nɔ anyi ɖe kplɔ̃ aɖe si le gota le xɔ aɖe si wotɔ ɖi abe Union Jack ene la ŋgɔ.
Ðekakpui aɖewo le kpekpem ɖe tɔdziʋu aɖe ŋu le ŋkeke nyui aɖe dzi.
Nyɔnu aɖe si do awu si ƒe abɔ le kpuie eye wòlé asikasɔtɔ aɖe ɖe asi la le tɔmelãwo me dzrom le fiase aɖe me esime nudzrala aɖe si do awu ʋlaya ɣi si dzi wotsɔ awu si le blɔ̃e si le ɣie la tsɔ asikasɔtɔ ƒuƒlu aɖe de asi nɛ.
Nyɔnu saŋkuƒola aɖe nɔa eƒe saŋku la ƒe domedome kpɔm esime wòle ha ƒom.
Dzɔdzɔmeŋudzɔla aɖe si ƒe mo le sue eye wòdo gaŋkui gãwo la bɔbɔ nɔ gakpo aɖe dzi nɔ nu kpɔm le fotoɖemɔ̃a me.
Nyɔnuvi aɖe si do awu yibɔ la lé pizza sue aɖe ɖe asi le dzodoƒe.
Ŋutsu aɖe si mele awu me o la le tɔƒodelawo dim, eye wòle tsitre ɖe kpe gã siwo le tɔdziʋu si le gota la ŋu, eye akaɖi kɔkɔ aɖe le ŋgɔ.
Nyɔnuvi aɖe le tsia me le eƒe dzime hele eƒe tsiɖɔɖɔa kpɔm.
Ŋutsu aɖe si do asrafowu la le tsitre ɖe ablɔ dzi le to ɖom ŋutsu bubu si lé agbalẽ kakɛ aɖe ɖe asi.
Ŋutsu aɖe si do gaŋkui kple Asiatɔ nyɔnu aɖe nɔ anyi ɖe wo nɔewo xa le keteke me.
Ðevi si ƒe ta ƒo yibɔ eye wòdo afɔkpa dzẽwo le asi trɔm le dzogbe aɖe si te ɖe ave ŋu me.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ kple awu blɔ la le xɔ aɖe me yim esime avũ aɖe nɔ ekpɔm.
Ŋutsuvi eve siwo do tsiƒuƒuwu la ƒu du yi ƒuta esime amesiwo le megbe la le anyi ɖe ke la me.
Ðevi si le asi kam ɖe dɔwɔnu aɖe ƒe asi ŋu be wòatsɔ agblẽ nu le nuɖuɖu ŋu le agba me, eye ame bubu aɖe si ƒe asiwo le agba kple dɔwɔnua dzi la le eme.
Vifofo aɖe kple vianyɔnuvi le ati aɖe si le tsitre ɖi, si ŋu wole klalo be woade, la dzi, eye viaŋutsuvia le wo xa eye wòle akplɔ zãm.
Ŋutsu aɖe si do awu yibɔ la le nuɖaze aɖe me le nuɖaze si me nuwo le ƒuƒlu la me.
Ŋutsu tsitsi aɖe si do jeans kple awu si ŋu abɔ legbee le la tsɔ bɔl dzĩ aɖe ƒu gbe ɖe ƒuta.
Ame geɖe le zɔzɔm le afɔtoƒe aɖe si dzi fiasevi vovovowo le la dzi.
Ne wole ame aɖe si le tsi dzi la lɔm le yame la, ele tɔtrɔm le yame.
Ameha gã aɖe si nɔ ablɔdzi la nyè kpovitɔ ene.
Ŋutsu aɖe si do tsiƒuƒuwu la le tɔdziʋu si me tsi le la me tom.
Woate ŋu akpɔ nyɔnu aɖe ƒe ametia ƒe akpa si le ete esi wòdo awu blɔ eye wòzɔ le dzesi gã aɖe si dzi nyɔnu bubu si do awu yibɔ kple ɣeŋkuiwo le la ŋgɔ.
Ðekakpui aɖe si do awu blɔ kple awu ʋlaya nɔ anyi ɖe gbe me eye bɔl le yame.
Ʋu siwo nye dzĩ, ɣi kple blɔ la le tsa ɖim le ƒuta le ŋkeke si dzi alilikpowo le, eye ƒumelãwoe le tsa ɖim le ke me.
Ðekakpui eve siwo do awu yibɔ la le tsitre ɖe wo nɔewo xa le nu kpɔm.
Ameha aɖe nɔ ŋutsu eve siwo mele awu me o kpɔm, ɖeka le awu dzĩ me eye evelia le awu kpui yibɔ me.
Ŋutsu eve siwo do kpluwo eye wolé kpowo la le tsitre ɖe tsi gã aɖe ŋu eye ɣe ƒe keklẽ le tsia me ɖem eye ati le eƒe axa dzi.
Ame etɔ̃ siwo do awu blɔ, ɣi kple yibɔ siwo wotsɔna ƒoa asi ɖe ame eve siwo dometɔ ɖe sia ɖe do awu ma ke eye amewo le ekpɔm la ƒe asiwo le wo dzi le dzi yim.
Ŋutsuvi sue aɖe le kpɔm le bɔlƒoƒe si wotsɔ abɔ ɖeka ɖo ɖe eƒe ta dzi esime ame tsitsi aɖe si ƒe ŋkuwo le sue la nɔ anyi ɖe kplɔ̃ si le egbɔ la ŋu, le xɔ aɖe si me ame gbogbo aɖewo nɔ anyi ɖe zikpuiwo dzi le kplɔ̃awo ŋu.
Le ŋgɔ la, nyɔnu aɖe si do awu dzĩ le kpekpem ɖe ɖevi aɖe si do awu si me dziŋɔwo le ŋu be wòado kpekpekpe, eye gasɔdolawo kple ame bubuwo le zɔzɔm le megbe le ati siwo me atiwo le la dome.
Ŋutsu aɖe nɔ anyi ɖe zikpui aɖe dzi nɔ eƒe avu dzi kpɔm le tsia dzi.
Ŋutsuvi eve siwo do awu dzĩwo nɔ anyi nɔ tsro kum le anyigba me, eye ŋutsuvi sue si do afɔkpa dzĩwo la do mohawk.
Nyɔnu aɖe si do awu blɔ nɔ anyi ɖe zikpui aɖe dzi eye atizɔti nɔ eƒe axa dzi nɔ eƒe kotoku me kpɔm esime ŋutsu kple nyɔnu aɖe nɔ zɔzɔm le mɔ vovovo dzi tso wo nɔewo gbɔ.
Avu si ƒe amadede le blɔ la le du dzi yina nane si le ƒuta gbɔ.
Asiatɔ nyɔnu aɖe si do Asiatɔwu nɔ anyi ɖe avɔ siwo wotsɔ wɔ kusi aɖe si wòdo la dome.
Ŋutsu aɖe si do awu blɔ kple awu ɣi le nu ɖum le gota.
Nyɔnu aɖe le ha dzim kple mikrofon le ame aɖe si le ha ƒom la xa.
Nyɔnuvi aɖe le haƒonutsila ƒom le haƒomɔ̃a ŋgɔ.
Nyɔnu aɖe si do awu dzĩ nɔ anyi ɖe zikpui si me aŋuti kple sika le si gbã.
Ŋutsu etɔ̃ kple nyɔnu eve le tsitre dze ŋgɔ atsiaƒu le ƒuta le ŋkeke si dzi ɣe le dzaa ge.
Nyɔnuvi aɖe le haƒonu ƒom le ablɔ dzi esime eƒe hadziha me tɔ si le haƒom le haƒom le haƒom le eƒe asitelefon dzi hele nu ƒom kple ŋkubiã.
Nyɔnuvi aɖe si ta nudzraɖonuwo le eƒe ŋgonu le tsia me le tsia me le fafɛ.
Ðevi aɖewo le ka hem kple ka le ame tsitsi aɖe si le wo gbɔ la ŋkume.
Ame etɔ̃ le ɣe ɖum le mɔ aɖe dzi le ketekedzeƒe aɖe, eye nyɔnuvi aɖe si le awuʋlaya me le ame bubu si le klo dzi la ƒe ʋu trɔm.
Avu dzĩ aɖe zɔna le gbe me eye eƒe aɖe le asi ɖem.
Ŋutsu eve nɔ anyi ɖe xɔ aɖe ŋgɔ eye gbe aɖe nɔ wo ŋgɔ.
Ame geɖe, siwo dome ŋutsu aɖe si mele awu me o kple nyɔnu aɖe si do awu kpui dzẽ si dzi woŋlɔ "P.I.N.K". ɖo le megbe la, le zɔzɔm le xexe si dzi amewo sɔ gbɔ ɖo la me.
Ŋutsuvi eve le agbagba dzem be yewoatsɔ atikutsetsewo anɔ keke dzi le mɔ si dzi womedae ɖo o dzi.
Afrikatɔ aɖe si do awu yibɔ kple awu si le blɔ la le agba ƒom le agba siwo me woade nu le la dzi.
Nyɔnuvi aɖe le nyɔnu aɖe ƒe nɔnɔmetata wɔm le gota le gli ŋu to aŋɔki dzi
Amerika ƒe ha me tɔ eve le tɔ dam ɖe yame hele asi kam na wo nɔewo esime wo nɔvi eve le ekpɔm.
Ŋutsu aɖe si ƒe ɖa legbee le abe sɔ ƒe asike ene eye wòdo gaŋkui yibɔ siwo wotsɔ wɔ gli gãwoe la le tsitre ɖe dzoxɔ aɖe to le tsi le dzodzom le ze me.
Ðekakpui aɖe le tsi dzi le tsatsam le tsimɔ dzi.
Ame geɖe zɔ to nuɖuɖu ƒe tasiaɖam aɖe gbɔ le dugã aɖe ƒe ablɔ dzi.
Nukpɔla aɖewo nɔ anyi ɖe zikpuiwo dzi le ablɔ si dze ŋgɔ xɔ aɖe dzi nɔ aha nom.
Nyɔnu aɖe si fu tititi la kɔ wain kplu ɖe nuɖuɖudzraƒe si me nu viviwo mele o me.
Ŋutsuvi sue aɖe do awu blɔ kple ɣi eye wòlé fefenu si nye lo alo loti ɖe asi.
Nyɔnu gã aɖe si ƒe ɖa legbe le abe dzẽ ene eye wòdo awu yibɔ la le ati aɖe ƒe atilɔ dzi le nu ƒom na ŋutsu aɖe si bɔbɔ nɔ egbɔ.
Ŋutsu aɖe le nu ɖum le sushi-nuɖudɔa me, eye ŋutsu aɖe kple ŋutsuvi sue aɖe le kplɔ̃a ŋu le megbe.
Nyɔnuvi aɖe le du dzi le tɔsisi to tom.
Ŋutsu aɖe si do polo awu ɖo ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe ʋuʋu ƒe
Ŋutsu tsitsi aɖe si do abɔ ɖa la bɔbɔ nɔ anyi ɖe gli aɖe si wotsɔ ati wɔ si le nyɔnu aɖe kple ŋutsu bubu dome la ŋu.
Ŋutsuvi aɖe si do awu ʋlaya ɣi, ata ɖe ali, eye wòdo alidziblanu dzẽ la le tsitre ɖe eƒe miasi ŋu eye wòdo eƒe ɖusi ɖe dzi abe karate ene.
Xɔtulawo dometɔ etɔ̃ le glia ŋu tom le agble me.
Nyɔnu aɖe ɖe foto vidzĩ aɖe si do awu dzẽ aɖe esime ŋutsu aɖe le ekɔm.
Ame geɖe le zikpui blɔwo dzi le xɔ aɖe me, wole kɔmpiuta dzi kpɔm eye woƒle toɖomɔ̃wo.
Ŋutsuvi aɖe si le bɔl ƒom la do awu si ƒe amadede nye aŋuti kple awu ʋlaya yibɔ eye wòde asi mo na eɖokui.
Nyɔnu aɖe si do awu yibɔ eye wòdo awu si le abe dzo ene la le tsitre ɖe nuɖuɖudzraƒe aɖe ƒe nuƒlelaŋutilã me.
Xɔtuwɔla aɖe le dɔwɔnu kpekpewo zãm le xɔtudɔwɔƒe.
Softball-ƒola aɖe si do awu si ƒe amadede nye maroon kple sika, si le aƒea me kple asitsala kple ʋɔnudrɔ̃la la le dzadzram ɖo be yeasi ne yeƒo bɔl la vɔ.
Ŋutsu aɖe si do awu blɔ la le dɔwɔnu aɖe nam ame bubu.
Tofɔla siwo do afɔkpa siwo me woazɔ afɔ to kple gakuku blɔ la le toa dzi yim le sno si le to la dzi.
Tofɔla aɖe si le to aɖe dzi ɖi ge kple gakuku si le blɔ la.
Ŋutsu aɖe si do awu legbe la nɔa asi me le nu gã aɖe si le nogoo dzi le fiẽ me.
Ðevi aɖe si nɔ anyi ɖe nuɖuɖudzraɖoƒe aɖe ƒe kplɔ̃ ŋu eye wòlé pepa si wotsɔ doa nu na ame la ɖe mo.
Avu dzẽ aɖe si le zɔzɔm le tsi me eye ati le enu.
Ðevi eve siwo do kpluwo la le tsitre ɖe ƒuta, eye nyɔnu aɖe lé ɖevia ɖeka ƒe abɔ me esime evelia le tɔƒodela aɖe ŋu.
Ðevi sue aɖe le zɔzɔm le mɔ si dzi kpe le, si dzi zikpui dzĩwo le la dzi.
Nyɔnuvi aɖe kple ŋutsuvi aɖe siwo nye ɖekakpuiwo nɔ gasɔ aɖe si ŋu wotrɔ asi le la dzi esime nyɔnuvi bubu nɔ foto ɖem.
Avuvi yibɔ la le tsatsam le tsia me kple bɔl si le keklẽm le eƒe nu me.
Ŋutsu aɖe si do awu blɔ la le afɔ ƒom nu dzĩ aɖe esime sukuvi bubuwo le karatedoame wɔm le megbe.
Chinatɔ kple ŋutsuvi aɖe siwo nye ɖekakpuiwo la le subɔsubɔƒe aɖe le tadedeagu wɔm.
Ðekakpui aɖe si do awu si wotsɔ denim wɔ eye wòŋlɔ nu ɖe eƒe asi dzi la ko nu kple dzidzɔ le agbalẽdzraɖoƒe si videowo yɔ fũu la ŋgɔ.
Ŋutsu eve le tɔdziʋu me le ta aɖe titina, wole ɣeɖoto kpɔm le megbe.
Amewo le tsitre ɖe ketekemɔ̃ si me amewo sɔ gbɔ ɖo la me, eye wokpɔa mɔ̃a ƒe akpa si le gota to fesre nu.
Ŋutsu aɖe si do awu ɣi eye wòdo awu ʋlaya la le zɔzɔm le sɔti eve dome, eye wòlé dzosɔti eve ɖe eƒe nuɖusi me.
Avuvɔ̃ eve le du dzi le xɔ gã aɖe si dzi sno le la me.
Haƒolawo ƒe ƒuƒoƒo aɖe le ha ƒom le kplɔ̃ta le amehawo ŋkume.
Nyɔnu aɖe lé vidzĩ aɖe si ƒe ŋkuwo le keklẽm la ƒe asi, eye wòdo Kristmas-wu si le atsyã si le atsyã si le atsyã si le atsyã si le atsyã si le atsyã si le atsyã si le atsyã si le atsyã si le atsyã si le atsyã si le atsyã si le atsyã si le atsyã si le atsyã si le atsyã si le atsyã si le atsy
Ɣedzeƒe Indiatɔ aɖe si si fu le eye wòdo gaŋkui la bɔbɔ nɔ kɔmpiuta aɖe gbɔ.
Nyɔnu aɖe si do awu yibɔ kple ɣi, eye wòdo gaŋkui eye wòdo asigɛ ɖe ɖusibɔ me la le alɔgbɔnu kom, eye wònɔ anyi ɖe nusi dze abe sofa si dzi wotsɔ aklala ɖo la dzi.
Ŋutsu aɖe si do awu si ƒe amadede nye brown eye wòlé akplo dzĩ aɖe ɖe asi la le nu ƒom na ŋutsu bubu si si ge fu ɣi eye wòdo gawu dzẽ la.
Avuvi ɣi ene le du dzi hele dzodzom kple nuwuwuiwo le woƒe nu me.
Nyɔnu aɖe si ƒe taɖa le yibɔ eye wòdo awu blɔ la lé vidzĩ aɖe si do awu dzĩ eye wòlé tsize ɖe asi.
Ame eve le zikpui siwo wotsɔ ɖo anyi ɖe gota le tsia me la dzi eye ŋutsu ɖeka lé tɔƒodela ƒe ati gã aɖe ɖe asi.
Indiatɔ nyɔnu aɖe nɔ anyi nɔ awu wɔm eye ɖevi sue aɖe kple nyɔnu tsitsi aɖe nɔ ekpɔm, eye ɖevi sue aɖe nɔ fefem le megbe.
Ŋutsuvi sue aɖe le tsitre ɖe xɔ aɖe tame hele ŋutsuvi bubuwo kpɔm wole fefem.
Ame aɖe si do awu yibɔ la le ŋutsuvi aɖe ƒe abɔta lém be wòagaɖo megbe ayi mɔa dzi o esime klosaloʋu aɖe le ʋum to eŋu.
Nyɔnu aɖe le tsitre ɖe agble aɖe dzi eye avuwo le eŋu.
Ŋutsuvi aɖe le asi trɔm le taksi dzĩ aɖe ƒe fesre nu.
Ŋutsu aɖe si do jeans kple afɔkpa le afɔ dam ɖe yame, eye ƒutake ɣi aɖe le ete, eye alilikpo maɖina le emegbe.
Ðekakpuivi aɖe si do awu si ƒe amadede nye doritos si ƒe amadede nye aŋuti la le abe ɖe wòle dzodzom le xɔmenuwo dzi ene.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ la le xɔ kɔkɔ aɖe ƒe axa dzi le dɔwɔfɔku aɖe si le blɔ la dzi.
Sɔhɛwo ƒe ƒuƒoƒo aɖe nɔ to ɖom ŋutsu aɖe si do awu blɔ la wònɔ Brazil-nyanyuia gblɔm na wo.
Aƒlevi aɖewo le aha nom le nuɖuɖudzraƒe aɖe si me Kristmas-kaɖiwo le.
Ŋutsu aɖe le to aɖe ƒe dzogoe dzi le atsiaƒu dzi le du ƒum.
Ŋutsu aɖe si do awu yibɔ la do ŋkui eye wòtsi tre ɖe sno me eye ʋu dzĩ aɖe le eyome.
Avuvi ɣi aɖe si wode ka nɔ afɔ dam le bɔl dzĩ aɖe yome.
Nyɔnu kpovitɔ aɖe si do kpovitɔ ƒe gakuku kple ɣeŋkuiwo la le tsitre ɖe mɔ aɖe si dzi fesrewo le la ŋgɔ le eƒe asrafowu me.
Nyɔnu aɖe le kekevi si le afɔ etɔ̃ dzi la ƒum le ɖevi aɖe megbe, eye ɖevi bubu le zɔzɔm le eƒe akpa dzi.
Ŋutsu aɖe si do awu si me aŋutigbalẽ le eye wòdo awu dzĩ la le anyigba kpɔm.
Nyɔnuvi aɖe le ɣe ɖum le eƒe afɔkpawo me le atidzadza si dzi dzonɔameme ƒe bɔl siwo le amadede vovovowo me le la dzi.
Avu xɔdzo aɖe si le zɔzɔm le tɔsisi sue aɖe ƒe ƒuta.
Chinatɔ aɖe si do gaŋkui nɔ anyi ɖe zikpui aɖe dzi eye wòlé aha dzẽ aɖe ɖe asi.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ nɔ nu ɖum kple nuɖuɖu le eŋkume esime wònɔ anyi ɖe kplɔ̃ aɖe ŋu le gota.
Nyɔnu aɖe si do awu ɣi si le tsitre ɖe tenisƒutsrɔ̃ aɖe ŋu eye ame eve siwo do awu dzĩ le eyome.
Ŋutsuvi sue aɖe si lé aŋutigbalẽvi si wotsɔ aŋutigbalẽ wɔe ɖe asi la le anyinɔm ɖe ke me.
Nyɔnu aɖe si do awu dzĩ si me fu le si dzi woɖɔa gawu ɖo, eye wòdo awu blawu kple afɔkpa blɔ nɔ anyi ɖe zikpui aɖe dzi le ʋuɖonu aɖe xa eye wòdo akplo si le aŋɔ dzĩ si le fli me ɖe eƒe axa dzi.
Ŋutsu aɖe si do awu ɣi la le sikanu aɖe ƒe fesre nu kpɔm le gota.
Nyɔnuvi aɖe si ƒe ta fu kpii la lé geisha nyɔnu aɖe si nye Japantɔ ƒe kpetata aɖe ɖe asi.
Ðevi ade siwo mele awu me o le fefem le tsi me hele tsi dam ɖe teƒea.
Ŋutsu aɖe kple nyɔnu aɖe le gasɔ dom le afisi woɖea foto le o eye wole zɔzɔm le nuto saɖeaga aɖe me yina ɖe togbɛ siwo le dzedzem kple dziƒo si le blɔ la gbɔ.
Nyɔnuvi aɖe le ka dam le afɔtoƒe si le ʋutɔɖoƒe aɖe ƒe miame.
Ŋutsu aɖe si do awu si ƒe amadede nye aŋuti kple awu si ƒe amadede nye blɔ la le alɔgbɔnu kom.
Ðevi sue aɖe nɔa fefenuwo, ʋuwo, kple lãwo ƒom, eye ame tsitsi aɖe nɔa ŋku lém ɖe eŋu nyuie.
Vidada aɖe kple via eve wole nunanawo ʋuʋu dzi le Kristmas ŋdi.
Nyɔnu aɖe si do awu blɔ kple awu blɔ si le dzẽ la le fotoɖemɔ̃ aɖe ɖom ɖe afɔti etɔ̃ dzi.
Nyɔnuvi sue aɖe si do awu si wotsɔ kɔ̃e bla, si ƒe asi me didi eye wòdo awu dzĩ eye afɔkpa mele esi o la le alɔ̃ dɔm le zikpui dzi.
Avu si le kɔ dzĩ me le du dzi le vuvɔŋɔli titina.
Avu aɖe le tsatsam le ati aɖe gbɔ eye bubu le anyimlɔƒe.
Avu si ƒe awu nye yibɔ kple dzevudo la le nu ƒom kple dziku ɖe fotoɖemɔ̃a ŋu, eye nyɔnu aɖe si do awu yibɔ la le zɔzɔm le megbe.
Asiatɔ aɖe si do awu dzĩ si me wodea dzesi nu le kple tababla si dzi wodea dzesi nu le la le dzofi aɖe zãm le nuɖaƒe aɖe.
Ŋutsu aɖe si do lãgbalẽ yibɔ eye wòdo tedzivi ƒe gakuku la le tsa ɖim le Renaissance Ŋkekenyui aɖe dzi.
Avuvi ɣi aɖe si lé fefenu dzĩ aɖe ɖe nu la le du dzi to gbedzi mɔ aɖe dzi yina ɖe fotoɖemɔ̃a gbɔ.
Avu aɖe si do awu la le du dzi le snoa me.
Avuvi yibɔ kple ɣie aɖe si le du dzi le ƒuta eye ame geɖe le megbe
Nyɔnu aɖe kple ŋutsuvi sue aɖe le nu kom eye ɖevia le nane ɖum le atikɔ legbee aɖe dzi.
Ŋutsu aɖe si do awu si me keklẽ le eye wòdo tokunɔ la le tsitre ɖe ŋutsu aɖe si do awu ʋlaya kple akpanya la gbɔ.
Ame aɖewo le tɔdziʋu aɖe si dzi aŋutifuwɔe le la me tom le ƒutake aɖe xa.
Ŋutsu aɖe si do baseball-kplu kple awu aɖe nɔ nu xlẽm esime wònɔ anyi ɖe Italy-nuɖuɖudzraƒe aɖe.
Ŋutsu aɖe si do awu nyuie la le haƒom le haƒomɔ̃ dzi le nutata aɖe me.
Ŋutsuvi sue aɖe si do awu blɔ kple awu ɣi siwo le dzedzem nɔ bɔl ƒom le gbe me.
Ŋutsua le tsitre ɖe kpe aɖe dzi le to aɖe tame eye wòkeke eƒe abɔwo me.
Avu la dze agbagba be yealé tsi si le dodom tso tsixeƒea me.
Atsu kple asi aɖe siwo nye nyɔnuwo la nɔ anyi ɖe wo nɔewo ŋu le gota le tsiƒuƒu vɔ megbe.
Ŋutsu aɖe le ta lilim ɖe megbe le anyidɔwɔƒe, eye eƒe ge le ʋuʋum hafi le ta lilim.
Ðevi aɖe le afɔkpa dzĩwo me zɔm to tsiɖɔ aɖe me
Ŋutsu aɖe si do awu blɔ kple awu dzĩ si lé mɔ̃wo ƒe akplo ɖe asi.
Ŋutsu aɖe si do awu si ŋu amadedewo le la bɔbɔ nɔ kplɔ̃ aɖe ŋu nɔ amewo siwo le eyome kpɔm le megbe.
Ŋutsuvi sue aɖe si do awu si me logo le si le yibɔ la lé ƒli dzĩ aɖe ɖe asi le bɔlƒoƒea ƒe zikpui blɔwo ŋgɔ.
Ŋutsu aɖe si fu fu tititi le eye wòdo gaŋkui eye wòdo Hawai-wu bɔbɔ nɔ anyi ɖe gbe me.
Avuwo nɔ du dzi nɔ asi trɔm le mɔ̃ aɖe si me nudzodzoe le la yome.
Ŋutsu aɖe si le awu me, eye wòta nu ɖe ŋuti, eye wòdo gaŋgo kple baseball-kplu, le asi trɔm le nu si le dzedzem la ŋu.
Avu aɖe si do kɔli dzĩ la le eƒe aɖuwo dom ɖe avu bubu si le ati aɖe xa dzi.
Amewo le tsitre ɖe eme eye wo dometɔ ɖeka do awu si wotsɔ ga wɔ la eye wòdo awu si wotsɔ ga wɔ si me aŋutsrɔe le
Avu si ƒe akɔta le ɣie la tsɔ bɔl le asi.
Ŋutsu aɖe si ƒe taɖa fu tititi la le tsitre ɖe ablɔ aɖe ƒe kpe gbadzawo dzi le haƒonu ƒom.
Nyɔnuvi aɖe nɔ anyi ɖe kplɔ̃ si le kɔli dzẽ aɖe dzi le kɔfiƒe aɖe godo eye nyɔnuvi bubu nɔ ekpɔm.
Ŋutsu aɖe, si ɖewohĩ enye hadzila si nɔa ablɔ dzi la, le ha ƒom le xɔxɔnu aɖe si le gota, eye gasɔ aɖe le te ɖe atiku ŋu le megbe.
Ŋutsuvi eve siwo lé ka dzẽ aɖe ɖe asi nɔ ho ʋlim kple wo nɔewo le dzidzenu aɖe dzi, esime ame bubuwo nɔ ekpɔm.
Wole dzokeke la dom le mɔ dzi eye wole tasiaɖam si ƒe afɔtiwo le eve la hem.
Nyɔnuvi aɖe tsɔ avɔ dzĩ aɖe tsyɔ mo nɛ esime wòle anyimlɔƒe le ati ŋu.
Nyɔnu aɖe si do ɣeŋkui nɔ anyi ɖe zikpui dzĩ aɖe dzi le xɔ dzĩ aɖe ŋgɔ.
Avu yibɔ aɖe le zɔzɔm le ati aɖe si le tɔʋu aɖe dzi la dzi le blewòm.
Ðevi sue aɖe si do awu ɣi eye wòdo awu kpui siwo me woŋlɔ nu ɖo eye wòkɔ asi dzi la le tsitre ɖe nane ŋu.
Ameha sue aɖe ƒo ƒu ɖe ƒudzidelawo ƒe ŋkuɖodzikpe aɖe gbɔ eye wotsɔ kpluwo ɖe asi.
Ŋutsu aɖe zãa gasɔ tsɔ tsɔa nusiwo dzi woŋlɔ "Lovely" ɖo la yina, eye ŋutsu bubu ya zãa dzokeke tsɔ toa eme.
Ame aɖe si do awu dzĩ la tsɔ ati ƒu gbe ɖe tsi me be avuwo naɖui esime avuwo nɔ ekpɔm.
Ame aɖewo bɔbɔ nɔ agbadɔ si me vɔvɔli le si le ɣie la te, wonɔ zikpui dzĩwo dzi nɔ haƒonuwo ƒom eye wokpɔ tsi aɖe si le wo megbe.
Ameha aɖe le zɔzɔm le dugã aɖe ƒe ablɔ me.
Nyɔnu aɖe si do awu ɣi si wotsɔ ka ɖo la lé ka ɖe asi hele alɔgbɔnu kom.
Le nuwɔnaa aɖe si wowɔ le gota me la, ŋutsu aɖe le nu ƒom le megafon me eye ŋutsu bubu lé megafon la ɖe asi.
Ŋutsu aɖe nɔ ŋudzɔ vevie nɔ eƒe avu yibɔ la kpɔm esi wòƒu du yi tsi me.
Woɖea sɔdola si le sɔdzisasrãa me la le sɔdzisasrãa dzi, gake eƒe asi nɔa edzi le eƒe sɔdzisasrãa me.
Ŋutsu aɖe si do awu ʋlaya si ƒe amadede nye aŋuti kple kapela dzĩ la le ŋku lém ɖe ʋu dzĩ aɖe si le mɔa dzi la ŋu.
Ŋutsu aɖe si do aŋuti dzẽ ƒe awu ʋlaya la le dɔ wɔm le xɔ si ŋu wotsɔ avɔ blɔ ɖo kple ka yibɔ kple aŋuti dzẽwo ɖo la gbɔ.
Ŋutsu eve siwo do gakukuwo kple awu dzĩwo le dze ɖom le xɔtudɔ aɖe dzi.
Ŋutsu eve le zɔzɔm le mɔ aɖe dzi, eye etɔ̃lia le zɔzɔm le mɔ bubu dzi le mɔ bubu dzi.
Asiatɔ aɖe si le srɔ̃ɖewu ɣi me lé seƒoƒowo ɖe asi, eye eƒe ŋugbetɔ eveawo le tsitre ɖe megbe.
Ŋutsu aɖe si do Rolling Stones awu si le abe t-shirt ene eye wòdo beige awu siwo le abe pantaloon ene la nɔ anyi ɖe zikpui kɔkɔ aɖe dzi nɔ gitar yibɔ aɖe trɔm
Ŋutsuvi siwo do tsiƒuƒuwuwo le fefem le agble aɖe si me atiwo ƒo xlãe la dzi.
Xɔtudɔwɔla siwo do awu siwo ƒe amadede nye orenji kple dzẽ siwo me jeans le la le dɔ wɔm le ablɔ dzi.
Sɔhɛwo ƒe ƒuƒoƒo aɖe nɔ ɖiɖim ɖe tɔdziʋu me yiyi ŋu.
Ðetugbivi aɖewo siwo katã do awu blɔ kple awu ɣiwo le tsitre ɖe haxɔ aɖe me.
Sɔhɛwo ƒe ƒuƒoƒo aɖe le afɔ dam le yame kple asiwo le dzi kple gota le mɔ vovovowo nu eye woʋu afɔwo eye wohe wo ɖe enu be woate ŋu azɔ.
Ŋutsu aɖe si le kplu si le amadede dzẽ me kple ŋutsu aɖe si le kplu si le amadede blɔ me le tɔsisi dzeani aɖe to.
Ame eve siwo do awu ɣiwo katã le anyra wɔm ɖe gli ŋu.
Ðetugbi aɖe si do dzĩ kple jeans nɔ anyi ɖe xɔ kɔkɔ aɖe ƒe dzigbe dzi le ŋdɔkutsu aɖe me.
Ame eve siwo le fefe wɔm le wo ɖokui wɔm be yewole avu wɔm kple wo nɔewo le nukpɔla siwo le to ɖom vevie la ŋkume.
Ŋutsu aɖe si do asrafowu la bɔbɔ nɔ anyi eye wòlé ŋku ɖe agbalẽ aɖewo ŋu.
Ŋutsu si do awu dzĩ la le nu ɖum le dzo dzi esime ŋutsuvi sue la le ekpɔm.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ kple awu tsɛ aɖe kpakple ɖevi sue aɖe le agakpe aɖe dzi le tsia gbɔ.
Nyɔnu aɖe si le tɔdziʋu si woyɔna be "El Corazon" me la da agba yibɔ aɖewo ɖe tsia me.
Ame aɖe si le anyi ɖe gli aɖe dzi le mɔ̃ aɖe dzi kpɔm le dua dzi.
Nyɔnuvi afɔkpo aɖe si do awu dzẽ la le dzodzom le yame.
Amewo ƒoa ƒu ɖe agbadɔ ɣi aɖe te eye ame aɖewo bɔbɔ nɔ kplɔ̃wo ŋu.
Asiatɔ ɖekakpui aɖe si ƒe taɖa biã helĩhelĩ, eye wòdo awu ʋlaya kple awu kpuiwo la bɔbɔ nɔ anyi ɖe haƒonu gã aɖe ŋgɔ.
Atsu kple asi aɖe siwo le xɔ me, eye wole anyra wɔm kple ame aɖe si le anyra wɔm le ablɔ dzi alo nudzrala aɖe si le manga xlẽm.
Nyɔnuvi aɖe si do tsiwu dzĩ la le alɔme ɖem le nyɔnuvi aɖe si do awu dzẽ la ŋu eye nyɔnuvi bubu le ekpɔm.
Avu aɖe le tsatsam le tsatsam tso kɔkɔƒe le fefe aɖe me.
Avu si ƒe ŋuti kɔna abe ɖetifu ene la le ʋuʋum le anyi me hele kamera la kpɔm tẽe.
Avu dzĩ kple ɣi eve le fefem le avewo dome.
Ŋutsu aɖe si do dzodoha ƒe awu la lé abolomegba gã aɖe ɖe dzoda dzi eye dzo nɔ dodom le abolomegba la me.
Ŋutsu tsitsi aɖe si do awu si nye blɔ la le ka ƒom le eƒe nuɖusi me.
Ðekakpui aɖe nɔ anyi ɖe agakpe aɖe dzi le tsia dzi, eye wòlé lãnu ɖe asi.
Avu si fu tititi la léa avu bubuwo ƒe aɖukli ɖe asi.
Ŋutsu aɖe si do ka kple ŋutsu aɖe si do gaŋkui nɔ dze ɖom le mɔ to esime ŋutsu aɖe va to wo ŋu.
Chinatɔ aɖe le nuɖuɖudzraƒe aɖe si le amewo lalam be woage ɖe eme.
Sukuviwo ƒe ʋu la le ɖeviwo ɖem le ʋu siwo le ʋɔtruwo gbɔ la gbɔ.
Nyɔnu eve siwo ƒe taɖa fu tititi la doa awu ɖeka eye woƒe nu doa dzidzɔ na wo.
Edze abe ɖevi aɖe le tɔdziʋu me eye wòdo agbatsɔgbalẽ le ta la dzi ene, tsi si me kɔ eye yame le blɔ.
Ame geɖe le tsa ɖim le tsaɖibɔa me kple nyɔnuvi sue aɖe si do awu dzĩ si lé ame tsitsi aɖe si do awu ɣi ɖe asi sesĩe.
Ame etɔ̃ siwo le tsitre ɖe wo nɔewo gbɔ eye wotsɔ awudziwuiwo le asi dam, eye ame bubuwo le megbe
Ŋutsuvi aɖe gblɔ nya aɖe si ɖe dzesi na nyɔnuvi si le ekɔm ɖe eƒe kɔ dzi le ʋɔtrua nu.
Ame etɔ̃ siwo do awu blɔ la va ƒo ƒu ɖe kɔƒe aɖe godo be yewoalé wo nɔewo.
Le kɔƒenutowo me la, nyɔnu dzetugbe aɖe nɔ anyi ɖe BMW ʋu si ƒe amadede nye ameyibɔ la ƒe xɔta, eye ame eve le eme.
Avuvi si le tsatsam le gli si me ke le dzi.
Ŋutsuvi sue aɖe ko nu esime nudzodzoe si ƒe amadede nye Kelly green si lolo ŋutɔ la va nɔ eƒe ŋɔti dzi.
Ŋutsu aɖe si le awu si fu kpii me la do kpo ɖe dzi esime avuwo le tɔtrɔm be yewoalé kpoa.
Asiatɔ geɖe le tsa ɖim le dugã la ƒe asitsaƒe si me amewo sɔ gbɔ ɖo.
Avu kple yibɔ dolawo le du ƒum le mɔa dzi.
Ŋutsu aɖe si fu fu fu la nɔ anyi ɖe afɔdzi le afɔdzi, eye wotsɔ akplowo bla akpa eveawo.
Nyɔnuvi aɖe si léa gakɔtakpa ɖe asi kple ŋutsuvi aɖe si léa tsigo ɖe asi nɔ anyi ɖe agbo aɖe ŋgɔ le mɔ to.
Ðekakpui aɖe le kɔfimaɖanu aɖe si le fiase gã aɖe me la me kpɔm.
Amesi léa nubabla si me fli dzĩ kple ɣi le la le aha nom tso kplu si wotsɔ aŋe wɔe me.
Ðekakpuivi aɖe si do awu ɣi la le tsitre ɖe ʋu ɣi aɖe si me wode seƒoƒowo ƒe ƒuƒoƒo gãwo ɖe xɔa tame kple ʋua ƒe ʋeʋua ŋu la ŋgɔ.
Nyɔnu aɖe kple ɖevi ʋɛ aɖewo le mɔ toƒe aɖe si le ʋu kple gli aɖe dome.
Ŋutsu aɖe si do gaŋkui eye wòdo tuxedo kple awu si me awu le la le tsitre ɖe ŋutsu aɖe si do awu ʋlaya la gbɔ le wɔna aɖe si ŋu wodea bubui me.
Nyɔnu aɖe si do awu blɔ kple awu tsɛwo le betin ƒe xɔm.
Nyɔnu aɖe si do awu si le abe kɔta ene eye wòdo go le agakpe aɖe dzi le atsiaƒu aɖe si le kpui aɖe dzi eye agakpewo le megbe la dzi.
Avu si le tsralɛ la le du dzi le gbea dzi eye fefenu aɖe le enu.
Ame aɖe si le skateboard ƒom le eƒe skateboard la dzi le ʋuɖoxɔ aɖe ƒe liƒo dzi.
Afro-Amerikatɔ ɖekakpuivi aɖe si do awu dzĩ si le tsitre ɖe aƒe aɖe ŋgɔ.
Wotsɔ kamera la ɖo axa aɖe be wòatsɔ aɖe xɔ sue sia si me kpovitɔ vovovo siwo ƒe amadede nye dzẽ, blɔ kple yibɔ le la afia, eye wo dometɔ akpa gãtɔ le ʋuʋu eye wole anyigba, eye nyɔnu aɖe le tsitre ɖe wo megbe le xɔa ƒe ʋɔtru gbɔ.
Ŋutsu aɖewo le tsitre ɖe fefewɔƒe aɖe le ha vovovowo ƒom.
Dɔwɔla aɖe si do aŋuti dzẽ la le tsitre ɖe tsimɔ blɔ aɖe gbɔ, abe ɖe wòle dɔ wɔm ene.
Ŋutsu aɖe si ƒe ta ƒo la lé tɔmelã aɖe ɖe asi le ta aɖe to esime ɖevi eve siwo nye dzetugbewo le tsitre ɖe egbɔ eye wolé lãdzrawo ɖe asi.
Avu si le ame si la le du ƒum le eƒe lãa xa esime wòle mɔa dzi le mɔa dzi le mɔa dzi.
Ŋutsuvi aɖe si do tsiƒuwu dzĩ la le tɔdziʋu si le tɔdziʋudzeƒea dzi la me tom le tsia me.
Nyɔnu aɖe si do awu blɔ la le eƒe ɖa ɖɔm esime wònɔ anyi ɖe kplɔ̃ ŋu.
Nyɔnu aɖe bɔbɔ nɔ anyi ɖe ɖevi siwo nye amadede gbãtɔwo ƒe kplɔ̃ ŋu nɔ xɔtunuwo ƒom, eye nyɔnuvi eve siwo do awu dzĩwo kple ŋutsuvi si do awu dzĩ ƒo xlãe.
Avu aɖe le tɔ dam to agbo siwo le amadede vovovowo me.
Ŋutsu aɖe si ƒe taɖa fu tititi eye wòdo awu dzĩ la le kpẽ ƒom.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ nɔ anyi ɖe eƒe afɔwo dzi le mɔa ƒe dzogoe dzi nɔ dze ɖom kple ame aɖe le telefon dzi.
Ðevi siwo le xɔ aɖe si me xɔmatati dzẽwo le le anyigba si le amadede dzĩ me la me.
Ŋutsuvi yibɔ aɖe si le agbatsɔʋu siwo ƒe amadede nye aŋuti kple ɣie me le fefem le ƒutake.
Avu eve le avu aɖe si wotsɔ fe fe fee la ʋlim eye avu bubu le wo yome tim.
Ame aɖewo bɔbɔ nɔ anyi ɖe xɔ gã aɖe si wotsɔ anyikpe dzĩwo tu la gbɔ le gbe me.
Avu eveawo, siwo dometɔ ɖeka le dzodzom le yame la, le bɔl aɖe yome tim le gota.
Ðevi aɖe si le nu kom si do awu ʋlaya si le fli me, eye eƒe ta kple ƒuwo le kakam la le asi trɔm.
Atsu kple asi tsitsi aɖe le dze ɖom kple nyɔnuvi aɖe, eye wo katã wole alɔgbɔnu kom.
Asiatɔ aɖe le lã geɖe mem le ati ŋu.
Avu si fu titri la nɔa lalam be Frisbee la nava hafi va léa wo.
Haƒoƒoha aɖe le ha ƒom le fefewɔƒea eye ameha la le asi dzi kpɔm.
Ŋutsuvi aɖe le tsitre ɖe ke me le kpui aɖe si me wotsɔ ke wɔ la gbɔ.
Ðevi etɔ̃ siwo le abɔ si me gbewo sɔ gbɔ ɖo la le du dzi yina ɖe fotoɖemɔ̃a gbɔ.
Amesi le awu dzĩ me kple denim-atade si me ɖeti kple tsikpe le la le nu wɔm abe nutata aɖe ene.
Dutanyanyuigblɔla aɖe le eƒe gasɔ dzĩ la dzi le mɔ si dzi gbewo le la dzi.
Ŋutsuvi aɖe si ƒe ta fu kpii eye wòlé akplɔ sue aɖe la le tɔʋu xa eye wòdo tsifɔkpawo.
Nyɔnu si do awu dzĩ la bɔbɔ nɔ anyi ɖe benua dzi eye wòda afɔ ɖe benua dzi, eye nyɔnu si do awu blɔ la nɔ anyi ɖe ahuhɔ̃e la ŋu.
Ŋutsua le tsitre ɖe gli ɣi si le xɔa ŋgɔ la dzi.
Woɖe foto aʋawɔla aɖe si le kame dem eye wòle tsatsam la le fotoa me esi wòle tsatsam le gbadzawo me kple eƒe yi.
Nyɔnu tsitsi aɖe si do awu dzĩ si le tsitre ɖe eƒe adzɔnuwo ŋgɔ.
Kamedeha si le bɔlƒoƒe le bɔlƒoƒe si le awu dzĩwo me eye woƒo bɔlƒoƒe aɖe ɖe ɖusime.
Ðevi aɖe si do awu blɔ la le dzodzom le yame.
Ame aɖe si do awu si le dzĩ kple awu kpui si le dzẽ la le tsitre ɖe bɔlƒoƒe aɖe xa.
Sɔhɛwo ƒe ƒuƒoƒo aɖe le fotowo ɖem le Mexico.
Ŋutsuvi si do awu dzĩ la le skateboard dom le aŋutsrɔe aɖe dzi.
Ŋutsuvi sue aɖe do le aba dzi yi aba dzi.
Wodo kpetata eve siwo le abe awu ene le ablɔ aɖe dzi, eye ame bubuwo ƒo xlã wo le nusi dze abe azã aɖe ene me.
Ŋutsu aɖe si do awu blɔ si dzi woŋlɔ xexlẽdzesi ɖo la nɔ du dzi.
Ne nyɔnu aɖe le dɔ wɔm la, ewɔa ŋutifafa ƒe dzesi eye wòdoa nukomo ale gbegbe be eʋua ŋku.
Ŋutsu aɖe le du dzi kple eƒe asibidɛ eve siwo le dzi la, eye wòle mo kom.
Amesi le bɔlƒoha si le amadede dzĩ me la dzea agbagba be yeaƒo bɔl, eye amesiwo le futɔwo ƒe ha me hã dzea agbagba be yewoatsi eƒe bɔl la nu.
Futɔ si do awu si ƒe amadede nye aŋuti si le nu kom eye wòlé bɔl la.
Ame eve siwo le skateboard kum le woƒe gakukuwo me le tsa ɖim le ablɔ aɖe dzi.
Bɔlƒoƒe aɖe mee bɔlƒolawo le, eye wole bɔlƒoƒea, le zɔzɔm le bɔlƒoƒea ƒe akpa aɖe eye wole tsitre le bɔlƒoƒea kpɔm.
Nyɔnuvi sue aɖe si do awu blɔ, awu blɔ, kple ɖa blɔ la le fefem le eƒe dzonugbe ʋuʋu la dzi le xɔxɔnu aɖe si me atiwo sɔ gbɔ ɖo la me.
Asiatɔvi siwo do awu ɣiwo kple kpluwo nɔ ha dem kple amehawo.
Ame eve le ɖevi aɖe kpɔm esime wo dometɔ ɖeka le bunɔkeke si le afɔdzi dzi la tutum.
Avuvɔ̃ si le ƒuƒum le ƒuta
Ŋutsu eve siwo le United States Asrafoha me le awu me eye wole dze ɖom kple nyɔnu bubu aɖe si do awu yibɔ eye wòlé akplo ɖe asi le afisi wòdze abe kpekpewɔƒee wònye ene.
Dalai Lama le amekpekpe aɖe si me ame siwo de kpekpea tsɔ adzogbewo, kpetatawo kple gbedodoɖa ƒe aflagawo vɛ la me.
Ŋutsu aɖe le eƒe gasɔ dzi le zɔzɔm le dzesi sue aɖe dzi.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ kple nyɔnu aɖe si do awu yibɔ nɔ anyi ɖe atizɔtiwo dzi le gbe me.
Ŋutsuvi kple nyɔnuvi aɖe nɔ keteke sue aɖe si dzi woŋlɔ ɖo be "Mississippi Train" la ŋgɔ.
Ŋutsu aɖe si do tsiƒuƒuwu blɔ la le ƒutsotsoe dzi le agbaƒuƒuƒuƒuƒuƒuƒuƒuƒuƒuƒu ɖe agbaƒuƒuƒuƒuƒuƒu me.
Ŋutsuvi sue aɖe le yame le ŋutsuvi bubu aɖe si le anyigba dzi si si bɔl le le eƒe afɔ nu eye bɔlƒoƒea le wo megbe.
Ŋutsu aɖe si do awu ɣi si wotsɔna ƒoa du la dze agbagba be yeaxe mɔ na fefewɔla bubu si do awu yibɔ kple aŋuti si le yame la.
Ŋutsu tsitsi aɖe si le ati ŋu si léa tsiɖɔɖɔ ɖe asi le zɔzɔm le fiase aɖe me.
Ðevi la do le xɔmetsovɔ si me woƒo xɔgbanuawo ɖo la me yi ɖadze aba dzi.
Ðevi aɖe si do awu si le amadede dzẽe la le Lego-fefewo kɔm tso kotoku me.
Nyɔnu aɖe lé via ɖe asi, eye ŋutsu aɖe le nu xlẽm le agbalẽ kakɛ aɖe me hele nane ɖem le agba aɖe si nyɔnuvi sue aɖe lé ɖe asi le abɔ aɖe si me tɔsisi sue aɖe le megbe la me.
Ŋutsu eve kple nyɔnu aɖe tsɔ dzesiwo ɖe asi na Obama kple Chris Gregoire.
Kpovitɔ aɖe le tsitre ɖe ʋu aɖe gbɔ le dugã aɖe ƒe ablɔ dzi.
Ŋutsu eve siwo do kaɖikaɖiti la le foto ɖem le mɔ̃dzraɖoƒe aɖe.
Ŋutsuvi aɖe si do awu si le fli me le bɔl ƒom le abɔ aɖe si me gbewo le me le atiwo dome.
Ame aɖe si do awu si ŋu amadede dzĩ le, si ŋu lãfu le kple awu ʋlaya si me amadede blɔ le, eye wòbɔbɔ ta.
Ŋutsu aɖe si ƒe ta fu tititi eye eƒe ta le tsralɛ la le anyi le haƒom le saŋku ƒom.
Ŋutsu aɖe si do ɣeŋkui le nu ɖum eye wòlé vidzĩ aɖe si do kpo kplu ɣi aɖe la ɖe asi.
Ŋutsuvivi aɖe si do awu yibɔ eye wòdo awu blɔ la le agbalẽ gbadza aɖe si le blɔ la dzi kpɔm na fotoɖemɔ̃a.
Nyɔnu aɖe si do awu ɣi kple gakuku la ƒo nu na ŋutsuwo kple nyɔnuwo ƒe ƒuƒoƒo gã aɖe to tokunɔ aɖe dzi.
Ame tsitsi aɖewo siwo do awu, siwo dome gbɔgbɔ vɔ̃ kple akunyawɔla aɖe hã le la, le ŋkuléle ɖe ŋutsu aɖe si do tɔdziʋumefia ƒe awu ŋu si le nu ƒom le mɔ̃ aɖe me esime wòle tsitre ɖe ŋutsu aɖe si do awu blɔ si lé atikutsetsewo ƒe kusi gã aɖe ɖe asi la xa.
Ðekakpuiwo ƒe ƒuƒoƒo gã aɖee nye esia le kplɔ̃ɖoƒe aɖe.
Nyɔnuvi eve le tsa ɖim le ʋu siwo ŋu ʋu eve kple ŋutsu eve le la ŋu le ʋuɖala aɖe gbɔ.
Ŋutsu aɖe si do awu ʋlaya la le tsitre eye eƒe asi le dɔwɔnu aɖe si dzi nudanu geɖe le la dzi, eye alilikpo si menye nyateƒe o le megbe.
Ame ɖeka le ƒutsotsoe dzi le ƒutsotsoe gã aɖe si le gbagbãm la dzi.
Asrafo aɖe si do asrafowu dzĩ la le asi trɔm le gakpo aɖe si wotsɔ da ɖe gbe dzi la ŋu.
Ŋugbetɔsrɔ̃ la gbugbɔ nu na ŋugbetɔ la esi wòɖe gbeƒãe be yewonye srɔ̃ŋutsu kple srɔ̃nyɔnu, eye nyɔnu la do eƒe srɔ̃ɖewu ɣi si me wòdo eƒe atsyã si nye blɔ kple dzẽ ƒe seƒoƒowo le, eye ŋutsua do eƒe awu ʋlaya yibɔ kple awu ʋlaya ɣi.
Ðekakpui aɖe si tsɔ avɔ dzĩ tsyɔ mo na la koŋue nyea ame siwo le ŋku lém ɖe eŋu, eye amesiwo do ametakpɔnuwo le megbe.
Avu si le dzedzem le ɣie kple yibɔ me le dzodzoƒe si le xɔ kɔkɔ aɖe dzi le hoʋiʋli aɖe me
Nyɔnu aɖe si do awu ɣi le fesre nu le agbalẽ xlẽm le akpata dzi.
Sɔhɛwo ƒe ƒuƒoƒo aɖe nɔ te ɖe gaxɔ aɖe ŋu le teƒe aɖe si do viviti, ɖewohĩ le hadzidzi teƒe.
Ŋutsu aɖe si do jeans kple awu ɣi la le tsitre ɖe agakpe aɖe gbɔ eye megakpɔa fotoɖemɔ̃a o.
Ðekakpui aɖe si do awu si le abe tee-shirt ene si le blɔ kple awu siwo le blɔ la le tsitre ɖe gakpo si dzi wotsɔ aŋutsrɔe ɖo la ŋu le dɔwɔƒe aɖe ƒe dzodoƒe, eye wòlé gakpo si le edzi la ƒe nuƒleƒle, eye eƒe afɔ ɖeka le afɔ evelia ƒe klo dzi.
Ŋutsu eve, ɖeka ƒe ɖa le yibɔ, eye evelia ƒe ɖa le blɔ, le agba ƒom.
Ame etɔ̃ le gbe me le nane fɔm, eye wo dometɔ ɖeka do ka gã aɖe si dzi wobla aŋutsrɔe ɖo.
Nyɔnu aɖe si lé kplu dzĩ aɖe si me aŋeʋẽ le la nɔ anyi ɖe ŋutsu aɖe kple nyɔnu aɖe si nɔ agbalẽ aɖe kpɔm la ŋkume.
Àte ŋu akpɔ ŋutsuvi etɔ̃ siwo le tsitre ɖe mɔ to si dzi woƒo ka manyomanyowo ɖo la ƒe akpa si le ete
Ŋutsu aɖe si nɔ nu kom la tsɔ koklo la da ɖe agba si me koklo le dzi
Ameha aɖe nɔ tsitretsiɖeŋu wɔm be yewoatsi Kingsworth ƒe tomemiŋusẽdɔwɔƒea tutu nu.
Sɔdola aɖe le yame eye yame le kekem le ŋkeke me.
Nyɔnuvi sue aɖe si do awu ɣi eye wòdo awu blɔ la le afɔ ƒuƒlu le du dzi le ƒuta si le ke me.
Atikɔ ɣi aɖe le eƒe aʋalawo ɖem esime wòle tsia dzi.
Ŋutsu aɖe si do awu ɣi, awuʋlaya ɣi, kple baseball-kplu si wotrɔ ɖe megbe la le nu ƒom na ŋutsu aɖe si do awu ʋlaya kple awu ʋlaya siwo le fli me eye wòle tsitre ɖe lɔri aɖe megbe.
Asiatɔ nyɔnu aɖe si le ɖevi aɖe dzi kpɔm le anyinɔƒe.
Tsitsatsa ƒe kɔliƒola aɖe si do awu dzĩ la le ʋiʋlim le agboa nu.
Afrikatɔ Amerika ŋutsu aɖe si do afɔkpa yibɔ eye wòlé akplo yibɔ aɖe la le zɔzɔm le gli dzĩ aɖe si dzi woŋlɔ "E.S.E. Electronics" ɖo la dzi.
Ŋutsuvi etɔ̃ siwo do awu dzĩwo kple awu siwo ƒe amadede le abe aŋuti ene la le afɔkpo dzi le tsimɔ aɖe tame.
Amedzrala aɖe si le fefe aɖe wɔm le fefe aɖe me la le asi trɔm ɖe edzi esime wòlé avu ɖe eƒe afɔwo dome, eye ŋutsu aɖe kple gbɔ̃ eve le megbe.
Avuvi ɣi la le du dzi le tsia ƒe gowo me.
Ame geɖe siwo do awu siwo le amadede dzĩ kple yibɔ me la le tsitre ɖe ɖoɖo aɖe nu eye wotsɔ agbawo le asi.
Nyɔnuvi si do awu dzẽ la le fefem kple ɖevi bubuwo.
Nyɔnu atɔ̃ va ƒo ƒu be yewoatsɔ akafudeha kple saŋkuwo aƒo ha le ame aɖe ƒe xɔ me.
Nyɔnuvi sue aɖe si do awu dzĩ si wotsɔ aŋɔ dzẽe la mlɔ anyigba le avi fam eye eƒe fefenu le egbɔ.
Ŋutsu aɖe si ƒe ta fu la le tsitre ɖe eƒe tsileƒe le eƒe mo kple kɔ tem.
Avu gã yibɔ eve, avu yibɔ sue ɖeka, kple avu ɣi gã ɖeka le tsitre ɖe sno me.
Bɔlƒola aɖe le du dzi kple bɔl la esime futɔwo le agbagba dzem be yewoade enu.
Ŋutsu si do awu dzĩ la le eƒe ʋɔtru si le blɔ kple eƒe aƒe si me fesre le la godo le tame bum le eƒe tamesusuwo ŋu.
Ðeviwo nɔa bɔl siwo me woƒo bɔl le la ƒom eye wonɔ ŋutsu aɖe si do atitsɛwu la dzi.
Avu kple avuwo ƒe avuwo le tɔtɔm le ƒutake.
Le tsidzadza aɖe dzi la, ame geɖe tsɔ tsiɖɔɖonuwo kple tsiɖɔɖonuwo le tsitre ɖe tsidzɔƒe aɖe si le titina, si me kpe si wotsɔ wɔ legba le la gbɔ, eye ame bubuwo hã le tsitre ɖe ɖoɖo aɖe nu.
Ŋutsu tsitsi geɖe, siwo dometɔ aɖewo do tawuwo la, va kpe ta le ablɔdzogoe aɖe dzi.
Avu si ƒe amadede nye yibɔ, ɣi kple dzee la fɔ le sno me eye fefenu dzĩ aɖe le eƒe nu me le ati si me fa miamiamia la gbɔ.
Fefewɔla aɖe si le awu blɔ kple ɣi me kple fefewɔla aɖe si le awu sika kple yibɔ me le bɔl aɖe yome tim.
Nyɔnu aɖe dze nu wɔnuku aɖe wɔwɔ gɔme le xɔ si me nudɔwɔla bubuwo le me.
Ɣedzeƒetɔwo ƒe nyɔnuvi sue siwo ƒe afɔ le dzadzɛ la le zɔzɔm le fefewɔƒea le afɔti dzodzoewo dzi.
Ŋutsu aɖe si do awu yibɔ la lé gakogoe gã aɖe si le abe gita ene eye haƒonu aɖe le eŋgɔ.
Nyɔnuvi aɖe si do kamedewu yibɔ eye eƒe awu me ƒe xexlẽdzesi nye 1102 la le du dzi le gbe aɖe dzi.
Ame aɖe si do skiwu kple gakuku le ski me le anyimlɔƒe.
Nyɔnuvi sue aɖe si do awu dzẽ la le nya sesẽ aɖe me dzrom kple tɔgbuia.
Ŋutsuvi aɖe si do awu si ƒe abɔ didi si nye dzẽ kple jeans nɔ anyi, eye ame tsitsi atɔ̃ nɔ egbɔ, eye wo dometɔ ɖeka nɔ videoɖemɔ̃ aɖe zãm.
Ame aɖe le gasɔ dzi le dua ƒe afɔtoƒe le zã me.
Ŋutsu aɖe si do kpo ɣi, awu blɔ, kple akplo yibɔ la le sɔ yibɔ aɖe dom le rodeowɔƒe aɖe.
Ŋutsuvi aɖe si do awu si woyɔna be jean la le dzodzom le yame eye eƒe vɔvɔli le dzedzem le ete.
Ðevi eve le agakpe aɖe si le xɔ me la liam esime ɖevi eve bubuwo le mɔa dzi.
Ŋutsu geɖe, siwo dometɔ ɖeka do awu ʋlaya si le blɔ kple ŋkutawo eye evelia do awu ʋlaya si le ɣie la, le zɔzɔm le kɔledzi aɖe ƒe xɔxɔnu.
Nyɔnuvi si lé alidziblanu dzĩ la le afɔ dam ɖe agbalẽvi aɖe si dzi ame si do awu yibɔ la le.
Ŋutsu aɖe nɔ tɔdziʋu me le esi eƒe agbawo ge ɖe tsia me ta, eye ŋutsu bubu nɔ tɔdziʋu me tom le eƒe axa dzi.
Amewo le ɣe ɖum le kplɔ̃ si ŋu amadedewo le dzi esime amewo le ekpɔm
Nyɔnu si do awu nyuie si le tsitre ɖe kplɔ̃ta le nya hem alo le nu vevi aɖe me dzrom.
Nyɔnu aɖe si mu aha, si do awu blɔ, eye wòdo awu siwo wotsɔ lãgbalẽ wɔ, eye wòdo awu siwo wotsɔ lãgbalẽ wɔ, le anyimlɔƒe le zikpui dzi, le sigaret nom, eye wòle nukokoe kom.
Nyɔnu aɖe si do awu si me woƒo nu le la lé akafo ɖe asi le nyɔnu aɖe si do awu blɔ si le nu ɖem la gbɔ, eye nyɔnu etɔ̃lia le anyi ɖe agbadɔ aɖe dzi.
Ame si womenya o la dze ati kple gaƒoƒomɔ̃ dzi
Avu etɔ̃ le fefem ɖekae le gbe me le atiwo dome
Ðevi sue aɖe si do ƒudzidelawu kple nyɔnuvi sue aɖe le du ƒum le ƒuta.
Ŋutsuvivi aɖe si do awu blɔ le fefem le tɔmelã aɖewo gbɔ le tsaɖibɔ aɖe me.
Avu ene siwo le wo si la kple wo vi etɔ̃ siwo xɔ dziɖuɖufetu la le tsitre.
Tsaɖilawo ƒe ƒuƒoƒo aɖe le tsitre ɖe gbe me le ŋku lém ɖe blemanuɖoanyi aɖewo ŋu.
Asiatɔ nyɔnuvi aɖe ƒe mo wɔ yaa esi wòdo awu si dzi woŋlɔ ɖo be "Radio"
Nyɔnu siwo tso Afrika le tsi kum le tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim tso tsim.
Ŋutsu aɖe si do awu yibɔ la le tsitre ɖe fiase aɖe ŋgɔ.
Xevi ene le xevi bubu si ƒe nu me nuɖuɖu le la yome tim
Ŋutsu eve siwo do awu siwo fu kpii la le tasiaɖam aɖe si sɔ eve le la dom, sɔ ɖeka nye esi fu kpii eye evelia nye esi fu kpii.
Ame ɖeka le tsitre eye ame bubu le anyi ɖe to aɖe tame.
Nyɔnuvi aɖe si le sno me mawudɔla wɔm, eye wòdo awu yibɔ kple ŋkuɖodzinu.
Ŋutsu etɔ̃ siwo le nu kom na kamerawo hele woƒe lãmekawo ɖem fia.
Ŋutsu aɖe si do jeans yibɔ kple awu si fu kpii la le tsitre ɖe sukuxɔa ƒe ŋgɔgbe hele nu ŋlɔm ɖe nuŋlɔkpe dzi.
Ŋutsu aɖe si do awu yibɔ si le kɔmpiuta dzi la le nu kpɔm le afi aɖe.
Mɔzɔla aɖewo le ɖiɖim ɖe eme le to aɖe tame si dzi togbɛ aɖe le.
Ŋutsuvi aɖe le yame le eƒe skateboard dzi le tasiaɖam aɖe dzi le dɔwɔƒe aɖe.
Tenisƒola si do awu dzĩ la le yame le eƒe raket la ƒum.
Avu si ƒe kɔli nye blɔ kple ɣie, eye wòdo kɔli dzẽ la le gbe ɖem na avu si ƒe kɔli nye blɔ le sno me.
Ŋutsuvi aɖe si le bɔlƒoƒo aɖe wɔm la ƒe dzi dze eme ŋutɔ.
Dɔwɔla aɖe si do awu si ƒe amadede le amadede dzẽ la bɔbɔ nɔ anyi nɔ mɔ̃ aɖe me dzrom.
Ŋutsu adre siwo do tedziwo ƒe gakpowo le rodeowɔƒe aɖe ƒe gli gbɔ esime hoʋlila ɖeka le lã aɖe si le ka dem.
Avuvi eve zɔna le sno me, eye tɔmelã le avu gã la ƒe nu me.
Nyɔnu aɖe si ƒe taɖa le blɔ kple esi do awu dzĩ kple ɣi si dzi woŋlɔ eƒe ŋkɔ ɖo la le tsi nom le kplu aɖe me.
Avuvi ɣi aɖe tsɔ fefenu dzẽ aɖe ɖe asi eye avu bubu kplɔe ɖo.
Ŋutsu aɖe le hockey-bɔa kplɔm le tsikpe dzi esime futɔ aɖe le du dzi yina.
Ŋutsu aɖe si do awu ɣi si ƒe nu ʋu eye wòtrɔ eƒe nudanuwo la.
Avu aɖe le sɔ yibɔ aɖe si le ta dom ɖe agboa me la kpɔm.
Amegbetɔ yibɔ aɖe si dze abe aƒemanɔsitɔ ene, si tɔ afɔkpa eve siwo mele ɖeka o, eye wòdo awu kpui aɖe la, nɔ anyi ɖe ʋɔtruti aɖe dzi nɔ agbagba dzem be yeana yeƒe asiwo naxɔ dzo.
Nyɔnu aɖe si le awu blɔ me si le alɔgbɔnu kom la lé ŋutsu aɖe si le kotoku me ɖe asi.
Ðevi aɖe bɔbɔ ɖe nu si wotsɔ aŋuti kple dzẽ wɔ la dzi, eye ame tsitsi aɖe le ekpɔm.
Avu kple ɣie ƒe avũ le fefem kple aŋutika aɖe le sno me.
Nyɔnuvi aɖe le tsitre ɖe lãvi dzĩ aɖe ŋu le nuɖugba dzi.
Ŋutsuvia do awu blɔ, eye nyɔnuvia do awu yibɔ.
Ŋutsu aɖe si lé tenisƒutsrɔ̃ ɖe asi la le adzɔge kpɔm kple asi si wòtsyɔ nu dzi.
Ŋutsuvi si do awu dzĩ la le tɔa me tsom esime ɖevi bubuwo le tsi ƒum.
Ðevi aɖe si do awu dzĩ kple kplu la lé sno gã aɖe ɖe asi.
Ŋutsu aɖe si do akpanya kple kpovitɔ eve le tsitre ɖe xɔ kɔkɔ aɖe si dzi xɔ le kple gbeɖuɖɔkpowo dome
Ŋutsu eve, ɖeka le awu dzĩ me eye evelia le awu dzĩ me, le agbagba dzem be yewoado dzo le ave me.
Ŋutsu tsitsi eve le dze ɖom le gota le teƒe aɖe si woɖo kpewo ɖo eye woɖo anyigba.
Nyɔnuvi aɖe si do gaŋkui lé nyɔnuvi aɖe si xɔ ƒe ɖeka si do awu dzĩ kple awu siwo le dzĩ la ɖe asi.
Avu aɖe le afɔ eve dzi le agbagba dzem be yealé bɔl aɖe si le eƒe ta dzi la le ɣeyiɣi didi aɖe megbe.
Atsu kple asi aɖe le asi kpem ɖe wo nɔewo ŋu hele nu ƒom na wo nɔewo le mɔ to le ʋu aɖe si le ʋu me la ŋgɔ esime afɔzɔla aɖe zɔ to wo ŋu va yina.
Volley-bɔl-ƒola aɖe si do bikini la do le bɔl la me eye wòƒo bɔl la.
Avu eve le fefem ɖekae kple nu meʋuʋu.
Avu si le blɔ la le tɔkpo aɖe si le dzĩa kple yibɔ la dzi dam.
Ŋutsu aɖe si do awu si le fli me le atama nom le ablɔ dzi
Ðevi sue aɖe bɔbɔ nɔ ɖevi sue aɖe gɔ̃ hã megbe eye wòlé eƒe asi ɖe eŋu.
Ŋutsu aɖe dze anyi tso nyitsu aɖe si le du dzi la dzi le rodeo aɖe me le nukpɔlawo ŋkume.
Ðevi aɖewo siwo ame tsitsi aɖe le megbe nɔ nu fiam wo esime wonɔ ka dzĩ aɖe kum.
Ame aɖe le awu dzĩ me le gasɔ kum le mɔ aɖe si didi ŋutɔ dzi le kɔƒenuto aɖe me.
Indiatɔ ŋutsuvi aɖe kpɔ nyi yibɔ aɖe eye nyɔnu aɖe si do sari si le blɔ kple aŋuti me la trɔ eƒe ŋku dzo.
Ŋutsu aɖe le kpekpem ɖe ŋutsuvi sue aɖe ŋu be wòasrɔ̃ gasɔdodo.
Ŋutsuvi sue aɖe si do awu dzĩ kple awu ɣi siwo le tsralɛ la le saŋku ƒom le aƒe aɖe godo le mɔ si le aƒea ƒe mɔ dzi le bɔlƒoƒonuvi ƒe akpa si wotsɔ fe fefee la xa.
Nyɔnu aɖe si do awu ɣi si le sikae eye wòlé vidzĩ ɖe asi eye ɖevi etɔ̃ kple ŋutsu aɖe si do awu ʋlaya la le egbɔ.
Ŋutsu aɖe si do awu si wotsɔ atsyã yibɔ do la le tsitre ɖe ati aɖe xa eye wòle kasaŋku ƒom.
Nyɔnu aɖe si ƒe taɖa le abe ɖeti ene si do awu ɣi le asi trɔm na nyɔnu aɖe si ƒe taɖa didi eye wòdo awu dzĩ la le asi trɔm nɛ.
Avu si fu tititi kple afɔ ɣiwo le zɔzɔm le gbe damawo dzi.
Nyɔnuvi aɖe si nye futɔ la ƒe futɔ aɖe tsɔ eƒe dzesi ɖo akalo na futɔ si nye ame ɣiwo ƒe softball-ha ƒe ame ewolia.
Ðetugbi aɖe si ƒe taɖa fu tititi eye wòko alɔgbɔnu vie la xɔ sek si nye dɔlar 37,000 le Kids' Food Basket ta.
Avu eveawo, siwo dometɔ ɖeka tsɔ tenisbɔl le nu me la, le du dzi le gbe damawo me.
Ŋutsu aɖe kple nyɔnu aɖe le ŋutsuvi eve léle ɖe asi me le abɔ aɖe ƒe zikpui dzi, wole foto wɔm.
Nyɔnua le seƒoƒo aɖe ƒe seƒoƒowo flɔm le agble me.
Le asi aɖe si wowɔ le gota la, ame aɖewo bɔbɔ ɖe anyi be yewoatsɔ aƒle abɔbɔ tso asitsala aɖe si ƒe nuwo le anyigba la gbɔ.
Ame aɖewo bɔbɔ nɔ anyi ƒo xlã ŋutsu aɖe si le haƒonu ɣi ƒom.
Ŋutsu aɖe tsɔ eƒe mo de asi eye wònɔ anyi ɖe zikpui dzi.
Ŋutsu tsitsi aɖe si do awu siwo me awuwo sɔ gbɔ ɖo la le nyadzɔdzɔgbalẽ xlẽm le ketekemɔa me.
Ŋutsu aɖe si do awu blɔ kple abadzivɔ si le blɔ la le tɔmelã ɖam le fiase aɖe me.
Ŋutsu aɖe si do dzĩ kple yibɔ la le eƒe gasɔ si ƒe afɔtiwo le dzi la dzi nɔ te sesĩe.
Ŋutsu aɖe si do awu ɣi eye wòdo khaki-wu la le nu aɖe zãm tsɔ le anyiehe gome ƒe nɔnɔme aɖe wɔm.
Ŋutsuwo kple nyɔnuwo nɔa anyi eye wozɔna le kplɔ̃ɖokpewo dzi nɔa nu ɖum.
Nyɔnu eve siwo dometɔ ɖeka do awu dzĩ eye evelia do awu dzĩ la le elektrik-kawo dzi zɔm kple nu siwo ate ŋu ana woatsi agbe le afɔku me eye ame bubuwo hã le wo kpɔm.
Wohe gbetedzi aɖe si le du dzi la ɖe megbe vevie esime wòle agbagba dzem be yealé sɔ si dzi wòle le rodeo hoʋiʋli aɖe me la ɖe asi sesĩe.
Avu si ƒe amadede le blɔ la le dzodzo ge le dzoƒonu aɖe me esime ame eve le ekpɔm.
Nyɔnu aɖe si do awu dzẽ kple ŋkɔgbalẽvi si dzi woŋlɔ "Amanda" ɖo la tsɔ nu mewu ɖe eƒe nuyi dzi, eye wòke nu me vie.
Ŋutsu aɖe nɔ nyɔnuvi sue aɖe ƒe dzonɔameme ƒe kekevi dzĩ la dzi wɔm.
Nyɔnu eve siwo do awu siwo me fu le la le ɣe ɖum ɖe ŋutsuwo ƒe ha si woƒona dzi hele ga biam, esime ame bubuwo le wo ŋu tom.
Germanytɔwo ƒe alẽkplɔvi aɖe le du dzi kple ati aɖe le nu me.
Nyɔnua ƒe mo trɔna abe alidzii ene ne ele tsitre ɖe ɣe la ŋkume.
Le hadzidzi aɖe me la, ŋutsu aɖe le tsitre ɖe fefewɔƒea hele amehawo kpɔm.
Nyɔnu etɔ̃ siwo do awu siwo le amadede dzeaniwo me eye wotsɔ taɖa le ta na la lé lɔlɔ̃ ŋuti gbedasiwo ɖe asi.
Avu si le kɔla dzẽ aɖe me le to me tom
Ðekakpuivi si do awu si le fli ɣi me eye taƒoblanu le ta nɛ si lé tenisƒutsrɔ̃ ɖe asi.
Avu kple blɔ nɔ du dzi kple avu ɣi kple blɔ nɔ du dzi.
Nyɔnuvi sue aɖe si le tɔsisi me le ŋkeke xɔdzo aɖe dzi.
Sumo-ʋlidala sɔhɛ etɔ̃ siwo nye sukuvi la le tsitre ɖe teƒe aɖe le ŋutsu aɖe si le nuƒomɔ̃a nu la ŋkume le nunana ƒe wɔna aɖe me.
Mɔzɔla aɖe bɔbɔ nɔ anyi nɔ ati aɖe ƒe atilɔ kpɔm esime eƒe zɔhɛa nɔ tsitre ɖe egbɔ eye wòlé atizɔti ɖe asi.
Ðekakpuiwo ƒe ƒuƒoƒo aɖe siwo do kamedewu si tso futɔwo ƒe ha eve me la le fefem vevie le gbe me.
Nyɔnu aɖe si do awu blɔ la le zɔzɔm le mɔa dzi le nuto aɖe si me ame tsitsiwo le la me.
Ŋutsu aɖe si le yame eye eƒe dzime le asi kam ɖe ame bubu ƒe dzime si wòka ɖe aga la
Avu si le to aɖe dzi trɔ dze ŋgɔ nane le fefewɔƒea godo, eye dziƒo le megbe.
Ðevi aɖe si do awu blɔ kple afɔkpa blɔ la dze agbagba be yeado afɔkpo ɖe skateboard dzi le agba aɖe ƒe nu me.
Ŋutsu aɖe si nye hadzila si ƒe ɖa didi la le ha ƒom le kpẽ aɖe dzi.
Ame siwo xɔ dziɖuɖufetu gbãtɔ, evelia, kple etɔ̃lia le foto aɖe me eye wo dometɔ ɖe sia ɖe lé seƒoƒo ɖe asi.
Nyɔnu eve siwo ƒe ta ƒo eye wodo awu dzĩwo eye wota akpedada siwo sɔ la le alɔgbɔnu kom.
Ŋutsuvi sue aɖe le fefem le gota le awu siwo wotsɔ amadede wɔ la dzi.
Nyɔnuvi aɖe si do awu dzĩ si le abe vidzĩ ene la le foto ɖem esime wòle kame aɖe si le dzogbe me la dzi.
Ʋukula aɖe si do awu dzĩ si me ʋu dzĩ le la le dzodzom le ʋu dzĩwo ƒe ƒuƒoƒo aɖe dzi
Nyɔnu aɖe le fefem kple ɖevi eve le fefenu aɖe dzi le fefenu aɖe dzi.
Ame ene le bɔl ƒom le tɔ aɖe to le yame si dzi alilikpowo le vie.
Sɔhɛvi eve le asikplim, ɖeka do gasɔ, eye gasɔdolawo le megbe.
Avu gã eve, ɖeka nye amadede si me kɔ eye evelia nye amadede si me do viviti, wole du dzi le sno me.
Nyɔnu aɖe lé eƒe avu ɣi sue aɖe ɖe asi eye wòhe eƒe asi ɖo avu gã aɖe si fu kpii si le togbɛa gɔme la dzi.
Ŋutsu aɖe si do ka aɖe la tɔ ɖe ʋu dzĩ aɖe ŋgɔ le gota eye wòfɔ nɔnɔmetata aɖe si woɖo nu me la tso kplɔ̃ aɖe si yɔ fũ kple nɔnɔmetata mawo kple nu bubuwo dzi.
Ame eve nɔa kplɔ̃ aɖe ŋu le gota le gli aɖe ŋu eye woɖea mo.
Ŋutsu eve siwo le nu kom le lãgbalẽ me siwo do dziku la zɔ le ɖoɖo aɖe me.
Ðevi sue aɖe le nu kom hele fefem esime wòmlɔ anyi ɖe anyi ɖe anyi le avɔ si fu kpii dzi.
Nyɔnu aɖe si do awu yibɔ le asi kam na ŋutsu aɖe si do awu ʋlaya eye wòdo awu ʋlaya si le fli me eye wòle alɔgbɔnu kom le eƒe abɔta dzi.
Nyɔnu eve le avu wɔm kple ba le ɖeviwo ƒe tsileƒe.
Ŋutsu aɖe si nɔ zɔzɔm le xɔ si ƒe mɔnu le abe tsizɔ gã aɖe ene si me wòlé aha le la gbɔ kple ŋutsu bubu si nɔ zɔzɔm le mɔnu si le eme la nu.
Ame eve ƒe nɔnɔmetata dze le ta aɖe si me wota dziƒo si ŋu wotrɔ asi le la ŋu.
Nyɔnu aɖe tsɔ aha vɛ na srɔ̃tɔ siwo nye nyɔnu aɖe si do awu ɣi legbee kple ŋutsu aɖe si do awu blɔ.
Kamedexeɖola ɖeka do awu blɔ si me awu ɣi le eye kamedexeɖola evelia do awu dzĩ si me awu ɣi le.
Ðeviwo le atsu kple asi sia si le woƒe akpatawo dzi le to si dzi kpewo le la dzi.
To me kekelawo ƒe ƒuƒoƒo aɖe le du dzi le to si me ba le dzi.
To me kekelia dola aɖe le zɔzɔm le mɔ si dzi gbe vuvɔ le, si le ave dodo aɖe me.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ la lé eƒe afɔkpawo ɖe asi esi wònɔ zɔzɔm le ƒuta.
Ʋu si dzi ame etɔ̃ le du ƒum le mɔ dzi
Ŋutsu eve siwo do toɖokuigbɔ̃wo le duɖimɔ̃ aɖe ƒe mɔ̃ me dzrom le mɔ si dzi aŋɔka le dzi.
Nyɔnuvi etɔ̃ siwo do goggle la le tɔdziʋu me tsom ɖekae.
Ŋutsu aɖe si le tsatsadada dzi le tsatsadada dzi le tsatsadada si me tsitiwo le dzi.
Nyɔnu aɖe si do awu si le fli me eye wòdo ɣeŋkui la bɔbɔ nɔ gasɔ aɖe dzi.
Nyɔnu aɖe le eƒe afɔ dzi ɖem ɖe dzi, eye eƒe nuŋububu dze ƒã, eye wòta tata si nyo ŋutɔ, eye wòɖo afɔkpa siwo me afɔkpawo le.
Ŋutsu aɖe si do awu si ŋu abɔ mele o si ƒe amadede nye brown kple esi do awu kpui si ƒe amadede nye khaki la le avɔ aɖe si le xɔ si me wodzra ɖo la dzi tom.
Ŋutsu ene siwo to vovo nɔ anyi ɖe xɔ aɖe ŋgɔ le afɔɖoƒe si wotsɔ simen-ti wɔ la dzi.
Ʋu si wotsɔna tua teƒee le xɔ aɖe si me gblẽ la gbãm; le megbe la, xɔ bubu si wotsɔ anyikpe tu la le lalam be yeava gbã, eye fesre siwo me do yibɔ la le eƒe ŋgɔ.
Nyɔnu aɖe le afɔkpo dzi le kamedefefe wɔm esime amewo le ekpɔm le mɔ si dzi womate ŋu akpɔe o nu.
Nyɔnu tsitsi aɖe si do awu dzĩ le nuƒleƒe si le gota la.
Asiatɔ ŋutsu eve siwo tsi le ƒe blaatɔ̃ kple afã me siwo si ge le la le lãgbalẽwo wɔm le fiase aɖe me.
Nyɔnu tsitsi aɖe le nu kpɔm le fotoɖemɔ̃a me esime ɖevi suewo le fefenu vovovowo ƒom le xɔa me le megbe.
Nyɔnuvi sue aɖe le alɔ̃ dɔm kple agbalẽ aɖe ɖe akɔta le akpakpa aɖe xa.
Nyɔnu aɖe si do awu blɔ la le nane dem nu me.
Ame aɖe si do awu si ƒe amadede nye brown kple gray la le zɔzɔm le mɔ legbee aɖe si dzi xɔ siwo ƒe gliwo nye dzẽ eye woxɔ xɔxɔwo kple xɔ siwo dzi wotsɔ kpe ɖo la le.
Nyɔnu aɖe tsɔ kpe le nu ƒom, eye kpɔvi aɖe le megbe.
Afrikatɔ aɖe si do awu legbewo eye wòkɔ vidzĩ ɖe kɔ dzi la le dɔ wɔm le agble si me atiwo le le adzɔge ʋĩi la dzi.
Ŋutsuvi aɖe si do karatekafu si le ɣie eye wòbla alidziblanu si le blɔ la le karatekafukua wɔm le hoʋlilawo ŋkume.
Ŋutsu aɖe si fu tititi le mɔa tsom, eye wòdo awu ɣi kple awu dzĩ, eye wòlé akplo ɣi aɖe ɖe asi.
Ŋutsu tsitsi aɖe si do awu si wotsɔ aŋutsrɔe kple blɔ wɔ eye wòdo awu si wotsɔ atsyã si le blɔ la nɔ nu ɖum le lãgbalẽgolo aɖe si le eƒe afɔ dzi me la me nɔ nu ɖum.
Nyɔnu aɖe si do awu ɣi la le tsitre ɖe nuƒlela aɖe megbe le nuɖuɖudzraƒe si me nu mele o si ƒe gliwo nye anyikpewo la ƒe dzodoƒe.
Dɔwɔla aɖe si do dedienuwu kple gakuku la le dɔwɔnu aɖe ɖem le ʋu aɖe me.
Ðevi eve le sɔwo kpɔm to agbadɔ sue aɖe me.
Ŋutsu aɖe si le blɔ kple awu si ƒe amadede le abe aŋuti ene la le anyinɔm ɖe fesre si le xɔ aɖe si me tɔmelã ƒe nɔnɔme le fesrea dzi la ŋu.
Nyɔnu aɖe si do awu dzĩ la ƒe mo wɔ yaa esi wònɔ nu ƒom kple ame aɖe si do awu dzĩ le Vitamin Shoppe ŋgɔ le ablɔ dzi.
Ŋutsu eve siwo do tedziwo ƒe awuwo, ɖeka nye ɖekakpui si do awu blɔ blɔ eye evelia nye ƒewuivi si do awu dzẽ si le dzedzem nyuie la, le dzadzram ɖo ɖe nane wɔwɔ ŋu le agble alo gbadzaƒe aɖe.
Ʋu dzĩ aɖe le dzedzem le fiase aɖe ƒe fesre nu esime ŋutsu eve siwo le awu siwo me ameŋububu mele o do la le zɔzɔm hele dze ɖom.
Ðevi eve kple nyɔnu aɖe nɔ anyi ɖe zikpui dzi, eye fotoɖemɔ̃ le ɖeviawo dometɔ ɖeka si.
Nyɔnu aɖe si do awu dzĩ kple ata ɣi nɔ tenis ƒom kple bɔlƒoƒonu blɔ.
Ŋutsu aɖe si do awu yibɔ kple awu tsrala la le tsitre ɖe xɔ dzedzesi aɖe me eye wòdo eƒe abɔwo ɖe dzi.
Ŋutsu aɖe le alɔgbɔnu kom esime wòle aha ƒe kpluwo nom kple ame aɖe si womekpɔ o le dutoƒonuƒo aɖe me.
Ame geɖe siwo do awu si ƒe amadede nye t-shirt si ƒe amadede nye oranji, eye wotɔ awu siwo ƒe amadede nye tan kple yibɔ tsɔ le bɔlƒokawo dzi la le gakpo gã aɖe si me kpetikewo le si wotɔ ɖe wo ŋu si me wofɔ keke bubuwo le la ʋum.
Ŋutsu aɖe le ha dzim le eƒe akustika-kɔta dzi eye ame aɖewo le eyome, eye nyɔnu aɖe hã le ha dzim.
Ame geɖe le aʋawɔwɔ ƒe nuwɔna aɖe wɔm le ablɔ dzi.
Ame aɖe si lé akplo ɖe asi la le tsitre ɖe agakpe aɖe dzi le tɔsisi aɖe xa.
Kpovitɔ aɖe le tɔdziʋu la ŋgɔ le ta dem ɖe eme eye wòle ŋku lém ɖe nyɔnu tsitsi aɖe si le eme la ŋu esime wòle ɖiɖim le ʋua me la, ewɔ abe tɔmelã ƒe mo le nu ƒom ene
Sewɔha eve le tsitre ɖe wo nɔewo gbɔ eye fiase aɖe le nuƒleƒe aɖe le megbe.
Ame eve siwo do asi ɖa ɖe kamedefefe aɖe teƒe.
Asrafo siwo do awu blɔ kple dzĩ le tsitre ɖe ablɔ dzi.
Nyɔnu aɖe si ƒe ɖa didi la le ŋugble dem le ƒuta.
Haƒola eve le dzidzɔ dom na amewo le dua ƒe tsaɖibɔ me, eye saŋkuƒolaa do dzẽ aɖe si ƒe fu le blɔ.
Ŋutsu aɖe si do awu blɔ si le fli me eye wòdo balon-kplu la le balon-vɔ̃ bubuwo wɔm
Ŋutsu eve le nu ɖum le afi ma esime ame bubu le lãa ɖam.
Ŋutsu eve le dze ɖom hele atikutsetse siwo le dzram le atikutsetseƒleƒe aɖe kpɔm esime nyɔnu bubu hã le asiwo kpɔm.
Nyɔnu aɖe si do bikini le aha nom ɖe kplu dzĩ aɖe me na ŋutsu aɖe si do awu ʋlaya kple ɣeŋkuiwo.
Ŋutsuvi aɖe si do ɣeŋkui, si do awu blɔ, si ŋu wotɔ dzoe, si ƒe kɔme woƒo la kple awu tsɛ si le blɔ la le sisim le agbadɔ aɖe me.
Ŋutsu aɖe si xɔ ƒe blaatɔ̃ kple afã zã akplɔ kple gaŋutika tsɔ le ati aɖe ŋem.
Ŋutsu aɖe bɔbɔ nɔ anyi ɖe kplɔ̃ dzĩ aɖe si dzi nuŋlɔɖigbalẽ kple nu bubu geɖe le la ŋu eye wòdo asigɛwo.
Ŋutsu eve le zikpui ɣiwo dzi le ʋɔtru blɔ aɖe xa.
Ðetugbi aɖe do awu abe gothic lolita ene le takpekpe aɖe me.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ kple ɣi si wotsɔ ƒoa bɔl la le tsitre ɖe bɔlƒoƒea ƒe liƒo dzi eye bɔl si le dzĩ kple blɔ la le esi.
Ame ɖeka koe le tsatsam le yame tso to si dzi sno le dzi yina ɖe bubu dzi.
Ame aɖewo ƒua du alo ƒua duƒuƒu si woyɔna be marathon, eye ame gbogbo aɖewo kpɔa eteƒe.
Ŋutsu eve kple nyɔnu ɖeka le anyi le woƒe kɔmpiutawo kpɔm le fesre aɖe nu.
DJ si tsɔ asi ɖeka ɖo eƒe toɖomɔ̃wo dzi eye wòtsɔ asi evelia ɖo eƒe agbaƒomɔ̃ dzi.
Ŋutsua tsɔ bliwo ɖe asi le blito me.
Esia nye alesi wokpɔa nu le xɔ si me woƒo ga ɖe nu me le la me, eye wole ame gbogbo aɖewo kpɔm le nu ɖum le nuɖuxɔ aɖe me.
Nyɔnu aɖe si do awu dzĩ si me wotea ŋu ƒoa nu le la léa bɔl siwo me woƒo nu le la ɖe asi le zikpui si wotea ŋu ƒoa la dzi.
Lãwo le nyatsavi sue eve kpɔm le aɖaka si me gbe le si me wode ka ɖo la me, eye nyɔnu aɖe si do awu ɣi le ekpɔm.
Nyɔnu aɖe bɔbɔ nɔ nuɖuɖudzraƒe aɖe eye eƒe dzime le gli ŋu.
Nyɔnuvi etɔ̃ dze ŋgɔ wo nɔewo le zikpui dzĩwo dzi.
Nyɔnu aɖe si le zɔzɔm le mɔ aɖe si dze abe xexeme etɔ̃lia me dukɔ aɖe mee ene me.
Woƒo ɖevi siawo nu ƒu ɖekae henɔ nuŋlɔɖiwo ŋlɔm tso sukudede aɖe ŋu.
Woɖe avuwo dometɔ ɖeka si le tsia me le ƒuta si me ba le la me.
Avu etɔ̃ siwo ƒe amadedewo to vovo le yevu kple ɣie me le nu ɖum hele wo nɔewo tem.
Ðekakpuivi aɖe si do awu dzĩ la do gakuku esi wònɔ dzokeke dzi.
Amewo ƒo ƒu ƒo xlã kplɔ̃ si nuɖuɖuawo yɔ fũu.
Ame aɖe si do abe "Fofonye Kristmas" ene la do awu dzĩ eye wòtsi tre ɖe xɔ si me amewo sɔ gbɔ ɖo me esime ame ʋɛ aɖewo nɔ fotowo ɖem.
Ame aɖewo le gota le asi kam na nuŋɔŋlɔ si le blɔ la.
Nyɔnu aɖe si do awu si wotsɔ aŋgbawo wɔ la le dzokeke kum le mɔa dzi eye wotsɔ abadzibɔ kple ati aɖe bla ɖe megbe zikpui dzi.
Ne ame siwo do awu yibɔ kple awu ɣi siwo me wotea aʋawɔwɔwo wɔwɔ le eye alidziblanuwo le wo ŋu la, woado alɔ eveawo ɖe dzi anɔ nɔnɔme aɖe me, eye ame etɔ̃ siwo do awu siwo me womeɖo atsyɔ̃ na o la anɔ agboa nu le miame kpɔm.
Ŋutsu kple nyɔnu aɖe wɔa avu kple wo nɔewo le teƒe aɖe si le abe tsaɖibɔ aɖe ene le gota.
Kpovitɔ aɖe do le eƒe ʋu si wòɖo ɖi me eye ʋu dzĩ aɖe nɔ mɔa dzi gbɔna.
Nyɔnuvi aɖe si do gaŋkui la le kɔli blɔ aɖe me esime wòle agakpewo liam.
Ŋutsu aɖe le eƒe ʋu dzram ɖo esime wòle agbagba dzem be yeatsɔ eƒe gakuku kple eƒe awu si me dzo le la ana dzo nanɔ eme.
Amedzidzela ɖeka kple Afrikatɔ aɖe nɔ anyi ɖe kplɔ̃ si dzi woŋlɔ nuŋɔŋlɔ siwo le amadede vovovowo me ɖo la ŋu.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ kple ŋkutawo le ha dzim le kasaŋku aɖe me.
Ŋutsu aɖe bɔbɔ nɔ nuɖuɖudzraƒe aɖe ƒe kplɔ̃ dzi nɔ nyadzɔdzɔgbalẽ xlẽm, eye ŋutsu bubu hã nɔ anyi ɖe kplɔ̃ si le egbɔ la ŋu.
Nyɔnu eve siwo do awu kpuiwo le du dzi le ƒuta le tsia gbɔ.
Xɔtudɔwɔla etɔ̃ siwo do awu siwo ƒe amadede nye aŋuti dze dzeɖoɖo le ketekeɖoƒewo ŋgɔ.
Ŋutsu aɖe si do awu yibɔ si le fu ɖem la le tsitre ɖe ati aɖe ƒe atilɔ gbɔ eye nyɔnu aɖe si do akpanya ɣi la le tsitre ɖe egbɔ eye wòbɔbɔ ta vie.
Ŋutsuvi sue aɖe kple ɖevi eve siwo tsi wu la le fefem le kamedefefewɔƒewo le abɔ aɖe si me da kple atiwo le la me.
Nyɔnuvi aɖe si do awu blɔ la le eɖokui dzi kpɔm le gaxɔ aɖe si le gota la ƒe aŋɔkawo dzi.
Ame atɔ̃ siwo ƒe ŋutigbalẽ fu tititi la nɔ anyi ɖe nusi dze abe agbledela ƒe asi aɖe ene me le atikutsetse aɖe si le aŋɔ kple aŋɔkawo me megbe tututu.
Asiatɔ ɖaɖa aɖe si do awu si ƒe abɔ didi la le nu ƒom le mɔ̃a dzi
Avu la tsɔ ɖe le nane si ƒe amadede nye dzẽ si le gbe me si womekpɔ tso o la me.
Ŋutsu aɖe si do awu yibɔ eye wòdo afɔkpawo le afɔ ɖem le yame eye anyigba ƒuƒui aɖe le megbe nɛ.
Nyɔnu aɖe si do awu ʋlaya si le ɣie la lé kplu si le blɔ la ɖe asi eye eƒe asitelefon si le yibɔ la lé telefon ɖe asi.
Ðevi aɖe si do awu dzĩ si me amadede le la mlɔ anyi ɖe megbe le sno me eye wòkɔ eƒe abɔwo ɖe dzi eye akplɔdzidɔ dzĩ aɖe le egbɔ.
Avuwo le agblea dzi le afisi nyɔnuvi si si sɔti le la le.
Ŋutsu aɖe si do awu si ƒe amadede nye oranji eye wotrɔ eƒe mo ɖe yevu me la lé gakɔtakpo aɖe ɖe abɔta.
Afrikatɔ aɖe le tsitre ɖe agbadɔ aɖe ŋgɔ eye nane si dze abe vudo si wowɔ le eɖokui si ene la le eŋu.
Nyɔnu aɖe si do awu dzĩ kple ŋutsu aɖe si do awu ʋlaya la va le ɣe ɖum ɖekae le mɔ si hea ame dea ame ƒe susu me.
Avu etɔ̃ le du dzi, eye ɖeka tsɔ tenisbɔl le nu me.
Ŋutsu tsitsi aɖe si si ge ɖa legbee, eye wòdo gaŋkui kple gakuku la bɔbɔ nɔ anyi ɖe abɔdzokpo aɖe dzi.
Edze abe Afrikatɔwo ƒe to alo ƒome aɖe le foto wɔm le gbe me kple avũ aɖe le dzogoe me ene.
Nyɔnuvi sue aɖe le tsitre ɖe gota le klalo be yeaklɔ gbɔ̃vi yibɔa ƒe awu.
Ame aɖewo le nu ɖum le zikpui dzĩwo dzi le nuɖuɖudzraƒe aɖe si me yaʋala geɖewo kple akaɖiwo le.
Vidzĩ si fu kɔ eye wòdo awu si le dzedzem kple akpanya si le dzedzem la nɔ zikpui kɔkɔ aɖe dzi nɔ kuku ɖum.
Ŋutsu aɖe si do awu blɔ si le dzo dam eye wòdo awu si le akpa si le akpa si le dzedzem la le gbe dama aɖe si le eƒe xɔxɔnu dzeani aɖe si le dua godo la kom.
Ame aɖewo ƒo ƒu be yewoalé ŋku ɖe nɔnɔmetata siwo le gli ŋu le xɔ aɖe me ŋu.
Asiatɔ ɖevi sue aɖe nɔ edzilawo ƒe abɔta nɔ asi ƒom.
Ƒome aɖe le zɔzɔm le afɔdzigbo dzi le sno me esime ŋutsu aɖe nɔ anyi ɖe eƒe axa dzi kple eƒe kplu si wotsɔ pepa wɔ.
Lãwo nɔa dzesi aɖe dzi nɔa amewo kpɔm le anyigba.
Ŋutsu aɖe si do ɣeŋkui, toɖomɔ̃ kple awu ʋlaya blɔ la le zɔzɔm le ablɔ dzi.
Ðekakpui aɖe si do awu si wotsɔ aŋutsrɔe siwo le blɔ, aŋuti, kple ɣi la do la le rugby ƒom le gbe dama aɖe dzi.
Ŋutsu kple nyɔnu aɖe lé asi ɖe asi le zɔzɔm le mɔ si le tsralɛ dzi le ŋdɔkutsu dzatsɛ aɖe dzi.
Nyɔnu aɖe si ƒe ta le dzẽ la lé avu eve siwo wosi dzẽe la ɖe asi le mɔ to.
Ŋutsu aɖe si do awu la le zɔzɔm le ablɔ me, eye ame aɖe ƒe afɔkpodzi le eƒe miame, eye wòte ŋu le ŋku lém ɖe xɔ kɔkɔwo ŋu le emegbe.
Ŋutsu aɖe si do awu ɣi kple awu dzẽ aɖe la do le yame.
Nyɔnu aɖe lé kpo siwo wotsɔ bla ɖe aflaga gã siwo le fli me ŋu, si na be wo dometɔ ɖeka tsɔ eƒe aflaga la nɔ yiyim le yame.
Nyɔnu aɖe nɔ anyi ɖe zikpui dzi le ame aɖe si do kplu eye wònɔ bunɔkeke me la xa.
Ame eve le tsitre ɖe dzogoe si me dzo le kple kotoku si me koklo le la ŋgɔ, ɖeka le kokloawo mem esime evelia le wo mem
Nyɔnu aɖe si do fon kple nuƒomɔ̃ le eƒe nuƒomɔ̃a me nɔ dze ɖom le telefon dzi eye wònɔ tsitre ɖe akaɖi aɖe gbɔ nɔ lalam be yeatso mɔa.
Ŋutsu aɖewo le zɔzɔm le ablɔ aɖe si dzi atiwo le la titina.
Thailand Buddhatɔwo ƒe gbedoxɔ aɖe nye asitsatsa ƒe teƒe vevi aɖe, afisi telefon-kawo kple ʋuwo ƒe zɔzɔ le.
Ame geɖe le xɔ aɖe si le abe gaƒoƒonu ene le gota la me tom le zɔzɔm yina.
Ŋutsu si do ɣeŋkui eye wòdo awu si le fli me la le zɔzɔm le ablɔ dzi kple kplu etɔ̃ siwo me aha le.
Ŋutsu tsitsi aɖe si do jeans kple awu blɔ blɔ si le fu ɖem la nɔ akordion ƒom, eye wònɔ anyi ɖe gli aɖe ŋgɔ.
Nyɔnuvi ƒewuivi aɖe do awu nyuie hena Saint Patrick ƒe Ŋkekea eye wòlé eƒe asitelefon ɖe asi.
Ðevi sue aɖe si do awu dzẽ si me kɔna la le du dzi le ƒuta le ƒuta ɖo ta atsiaƒu gbɔ.
Ŋutsu aɖe si le skateboard me la le lalam le dua ƒe ablɔ ƒe dzogoe dzi, eye mɔ aɖe si dzi wotona yia dzi la le megbe ɖaa.
Ŋutsu aɖe le foto ɖem le sɔlemexɔ me esime Amerika-nutsu la le dzodzom le ya me
Kamedefefewɔla siwo do awu dzĩ kple ɣi kpakple ame siwo le tsa ɖim le bɔlƒoƒe aɖe.
Ŋutsu aɖe kple nyɔnu aɖe lé nyɔnuvi sue eve dometɔ ɖeka ƒe asi ɖe asi, wole mɔa dzi zɔm, eye gasɔdola aɖe le adzɔge ɖaa.
Nyɔnu aɖe si do lo si nye gbetedzi ƒe awu la zɔna, eye ŋutsu aɖe si do baseball-kplu blɔ la, ŋutsuvi aɖe si do awu blɔ kple nyɔnu aɖe si do awu dzĩ la le eyome.
Ŋutsu aɖe si do ɣeŋkui eye wòdo awu blɔ la le sigaret nom eye wòle eƒe ŋɔti ŋeŋem esime amewo le nu ƒlem le asi me.
Seƒoƒo dzĩ aɖe si me seƒoƒo dzĩwo le la le fesre si le kpe me le gakpo si le mɔ aɖe to megbe la dzi.
Ŋutsu aɖe si do awu yibɔ kple awu ɣi nɔ baseball-ƒulãm le asi, eye baseball-ha kple nukpɔlawo nɔ megbe.
Nyɔnu aɖe si le eƒe ƒe blaatɔ̃lia me si ƒe ɖa fu tititi, eye wòdo khaki-wu, awu blɔ si me abɔti didi le, kple sikakotsɔ si me abɔti didi le la le zɔzɔm le ketekedzeƒea.
Ame ʋɛ aɖewo bɔbɔ nɔ anyi ɖe zikpuiwo dzi le mɔ aɖe si dzi atiwo le si te ɖe ʋutɔɖoƒe aɖe ŋu.
Ŋutsu aɖe si nɔ anyi ɖe zikpui aɖe dzi eye woŋlɔ ŋkɔ ɖe eŋu le Spaingbe me le megbe kple nyɔnu aɖe si le zɔzɔm le gli si me wota dzedzeme ɖo la ƒe foto.
Ŋutsu aɖe si ƒe nu ʋu eye wòdo awu si le amadede vovovowo me le kplɔ̃ aɖe si dzi woŋlɔ nu ɖo le ŋgɔ me eye wotsɔ agbawo ɖo eƒe miame kple aɖakawo ɖo eƒe ɖusime.
Nyɔnu aɖe lé abolo le asi ɖeka me eye kplu le esi bubu me, eye eƒe kotoku le eƒe abɔta.
Ŋutsu aɖe si do awu blɔtɔwo eye wòdo kpo la le ha ƒom le mɔ to.
Nyɔnu aɖe si do awu dzĩ kple dzĩ la le kɔmpiuta dzi kpɔm kple ŋkubiã, eye wòle tedzi aɖe si le esi la dzi.
Amewo le tsitre ɖe dzudzɔdonu ʋeʋĩ la ŋu, eye dzudzɔ la le woƒe mowo me.
Ŋutsu aɖe si ƒe ta ƒo la le awu si ƒe kɔpiwo le abe eƒe awu ene la bla, eye wòle ahuhɔ̃e me kpɔm.
Nyɔnu tsitsi aɖe nɔ zikpui aɖe dzi le xɔ aɖe ƒe akpa ɖeka, eye hadzilawo ƒe ƒuƒoƒo aɖe, si me saŋkuƒola kple saŋkuƒola aɖe hã nɔ la nɔ anyi ɖe zikpui aɖe dzi, eye ame aɖewo hã nɔ zikpuiwo dzi le xɔa ƒe akpa kemɛ.
Ŋutsu eve le tasiaɖam aɖe si sɔ aɖe le kɔm le mɔ aɖe si dzi kpe le dzi.
Nyɔnu aɖe si do awu le zɔzɔm le ablɔ dzi to xɔtudɔ aɖe gbɔ.
Ŋutsu aɖe le tsitre ɖe nuƒlela aɖe ƒe nuƒlelaƒe eye nyɔnu aɖe si do awu ɣi le nuƒlelaa ƒe nuƒlelaƒe ƒe akpa kemɛ la le ekpɔm kple susu be yeakpɔe ɖa.
Ŋutsu aɖe si do ɣeŋkui le xɔtuʋu aɖe zãm hele kpewo dam ɖe anyigba.
Vidzĩ aɖe si ƒe ta fu tititi la le anyimlɔƒe le fefem kple fefenuwo esime wòle ŋku lém ɖe vuvɔ yibɔ kple ɣie aɖe ŋu.
Nyɔnu aɖe si léa gakɔtakpo ɖe asi la le zɔzɔm to avewo me.
Ŋutsu aɖe si lé akplo kple kotoku dzẽ aɖe ɖe asi la zɔ to xɔ gã aɖe gbɔ.
Ŋutsu eve le ŋkuɖodzikpɔƒe aɖe ŋgɔ, eye ŋutsu ɖeka si do awu dzĩ le dze ɖom le telefon dzi.
Nyɔnu aɖe si le fu dzi eye wòfu tititi la le tsitre ɖe dzodoƒea eye eƒe asi le eƒe dɔ me eye nane le eƒe nu me.
Nyɔnu aɖewo bɔbɔ nɔ kplɔ̃ yibɔ aɖe ŋu le gli si wotsɔ anyikpe ɖo si dzi xɔ aɖe le megbe la ŋgɔ.
Ŋutsu aɖe si do awu si me fli le kple awu blaatɔ le afɔkpakpa dzi le dzodzom le dzodzom le keke dzi.
Nyɔnu aɖe si do awu ʋlaya yibɔ eye wòlé eƒe akplo ɖe abɔta ɖeka dzi la le nu aɖe kpɔm le adzɔge esime ya le eƒe ɖetifu si le blɔ la dom ɖe eƒe mo dzi.
Nyɔnuvi aɖe si do awu dzẽ aɖe la zɔ kple nɔvinyɔnu eve siwo do awu siwo sɔ kple wo nɔewo le dutoƒo.
Nyɔnu aɖe si ƒe taɖa fu tititi la do awu si dze abe sukunuwuwuwuwu ƒe awu si me seƒoƒo le ene.
Ŋutsu aɖe si do awu kpui kple awu ʋlaya ɣi aɖe le skateboard dom le mɔa dzi, eye ame aɖe bɔbɔ nɔ anyi nɔ ekpɔm tso mɔa ƒe akpa aɖe.
Ŋutsu aɖe si do lãgbalẽwu yibɔ kple awu blɔ si wotsɔna ƒoa avɔe la le tsitre ɖe xɔtuɖaŋuwɔlawo kple mɔ̃ɖaŋudɔwɔlawo ƒe dzesi aɖe si dzi woŋlɔ ɖo be "11 September ƒe dɔ dzɔ tso ame aɖe si le eme" la ŋgɔ.
Nyɔnu aɖe si do awu ʋlaya ɣi aɖe la léa mɔ̃ɖaŋunu aɖe ɖe asi eye wòle ha dzim kple ŋutsu aɖe si do awu blɔ, si hã léa mɔ̃ɖaŋunu aɖe ɖe asi.
Esi wòmlɔ gbe me la, eɖe atilɔ si ŋu tsi gblẽ le, eye wòdo gbe ɖa esime wònɔ eƒe agba suewo ƒom ɖe yame.
Nyɔnuvi siwo le bɔlƒolawo ƒe ha me siwo do awu dzĩ kple yibɔ eye woƒe kɔfida si do awu ɣi kple awu kpuiwo la le afɔ dam ɖe bɔlƒoƒea.
Ŋutsu aɖe lé ɖetugbui aɖe ɖe ali me le teƒe si wowɔ nu vlo wɔwɔ teƒe ƒe ka kakɛ aɖe me.
Ŋutsu aɖe bɔbɔ ɖe anyi le xɔ si me xɔ le me esime xewo le zɔzɔm ƒo xlãe.
Ame aɖewo siwo do awu ɣiwo la le tsitre ɖe gbe aɖe si dzi bɔl yibɔ geɖe le la dzi.
Le ablɔ aɖe si dzi amewo sɔ gbɔ ɖo me la, ɖetugbui etɔ̃ siwo tsɔ tsiɖɔɖɔ kple agba siwo me nu gbogbo aɖewo le la nɔ anyi, eye anɔ eme be womekpɔ aƒe aɖeke o.
Ŋutsu aɖe si do awu si fu kpii nɔ atama nom nɔ nu ɖum.
Ame 11 ƒo ƒu ɖe ta la me, ƒuƒoƒo si le miame la nye ŋutsuwo le dze ɖom, ƒuƒoƒo si le ɖusime, ŋutsu kple nyɔnu, wole zɔzɔm yi ta la me.
Amegbetɔvi si le awu yibɔ me, si ƒe afɔ le ati dzi, si le akplo aɖe xa, kple nyɔnu aɖe si do awu si le blɔ kple awu yibɔ, si le nyadzɔdzɔgbalẽ xlẽm le dugã si me amewo sɔ gbɔ ɖo la me.
Xɔtulawo dometɔ ene ƒo ƒu ɖe do aɖe to nɔ tsize aɖe me kpɔm.
Ŋutsu aɖe si le tsitre ɖe agakpe aɖe dzi le tɔsisi aɖe si le anyigba ƒe gowo dzi kpɔm eye atsiaƒu aɖe si le blɔ alo tsi gã aɖe le eyome si le kɔkɔm ɖe yame le yame la kpɔm.
Kpovitɔ aɖe si le adzɔge kpɔm le fotoɖemɔ̃a gbɔ kple kpovitɔ eve, kpovitɔ bubuwo, kple ame bubuwo le megbe, wo katã wole xɔ aɖe ŋgɔ.
Ame siwo le biliard ƒum, wo dometɔ ɖeka nye ŋutsu aɖe si do awu blɔ eye ame evelia nye nyɔnu aɖe gake woƒe ta mele fotoa me o.
Ameha sue aɖe le tsa ɖim le dugã aɖe ƒe vudo aɖe si le gota la gbɔ.
Ŋutsu aɖe bɔbɔ nɔ anyi eye wòda asi ɖe nyɔnu aɖe si fu kpii la dzi le eƒe miame.
Ame geɖe siwo tsi mɔa to la le nusi le dzɔdzɔm le aveawo me kpɔm.
Ŋutsu eve siwo do awu siwo ƒe amadede nye aŋuti kple afɔkpawo le tsitre ɖe Bean ƒe agbadɔ si le Millenium Park, Chicago, la ŋgɔ.
Nyɔnu aɖe le tɔdziʋu ƒe gota kpɔm esime ŋutsu aɖe le eyome zɔm
Ŋutsu aɖe si lé mɔzɔkotoku ɖe asi la le tsitre ɖe mɔ aɖe si dzi amewo sɔ gbɔ ɖo la ƒe dzogoe dzi.
Dzodala etɔ̃, dzodala si tsɔ ɖe mía gbɔ wu la lé gakuku ɖe eƒe miasi me.
Amegã ene nɔ anyi ɖe avɔ si wotsɔ amadede blɔ wɔ la dzi le tadeaguƒe aɖe si le abe du aɖe me tɔwoe wonye ene, eye wo dometɔ 3 tsɔa taɖodzinu aɖe si tsyɔa ta na wo.
Ame eve siwo do awu dzĩwo nɔ anyi ɖe kplɔ̃ aɖe dzi le ame siwo do awu blɔwo ƒe ɖusime le xɔ xoxo aɖe ŋgɔ.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ zɔ to nuɖuɖuƒe aɖe si ƒe amadede nye "32 De Neude" si le dzedzem abe dzẽ ene eye wòfu tititi ene la gbɔ.
Ðɔkta etɔ̃ aɖewo wɔa dɔ na dɔnɔ aɖe eye wotsɔ megbekpɔŋkuiwo ɖo woƒe ŋkuɖodzinuwo me.
Ŋutsu aɖe si le atama nom eye wòdo New York-ƒoka le ŋku lém ɖe fotoɖemɔ̃ aɖe ŋu.
Haƒoƒoha aɖe me tɔ ene siwo dome nyɔnu ɖeka kple ŋutsu etɔ̃ le la le haƒonuwo ƒom eye wotsɔ kasaŋku aɖe si le ʋuʋu le wo ŋgɔ.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ la le ɣe ɖum kple nyɔnu aɖe si do awu dzĩ le ablɔ dzi.
Ŋutsu aɖe si do awu blɔ kple nyɔnu aɖe si do awu yibɔ la le tsitre ɖe kpetata gã aɖe gbɔ hele tsi aɖe kple tɔdzisasrãwo kpɔm le adzɔge le dzinu enelia ƒe keklẽ te.
Motocross-motoɖola eve siwo do ametakpɔnu blibo, ɖeka le yame le sisi vɔ megbe eye evelia le eƒe dzokeke kpɔm le anyigba.
Amewo ƒo ƒu ɖe "De Koninck" dzĩ gã aɖe te esime ŋutsu siwo do aŋutiwu la le nu ƒom na ame bubuwo.
Nyɔnuvi eve le du dzi le mɔa dzi le xɔ gã aɖe si ƒe ʋɔtrua le dzĩ kple ɣie me la ŋgɔ.
Ŋutsu eve le agakpe aɖe si dzi gbewo le la dzi zɔm.
Nyɔnuvi sue aɖe si wode ka me la le anyigba le avi fam.
Nyɔnu aɖe si le blɔ kple lãgbalẽwu me la bɔbɔ nɔ anyi ɖe gota kple ŋutsu aɖe si le awu blɔ kple dzẽ me, eye avũ aɖe le wo dome.
Ŋutsu aɖe si do awu si fu kpii kple kplu si le blɔ la le asi ƒlem kple ame bubuwo le tɔmelãdzraƒe.
Ðekakpui aɖe si fu kɔ eye wòdo go kple ɖekakpui bubu le ha ƒom to gakpɔ siwo wotsɔ ka wo ŋu.
Ŋutsu aɖe si ƒe ŋutigbalẽ le aŋɔka me le aha si le atukpa me la kɔm ɖe ɖekakpui aɖe ƒe nu me.
Ŋutsu aɖe kple nyɔnu aɖe le tsitre ɖe tsatsaƒe aɖe si ŋu wotona ƒoa dzi ɖo la xa.
Le ŋkeke si me yame kɔ nyuie la, gasɔdola geɖe le woƒe gasɔwo dom to tɔdzisasrã aɖe dzi le dɔwɔƒe aɖe.
Nyɔnu tsitsi aɖe si do awu dzĩ si me ka le la le nu aɖe kpɔm kple ŋku.
Nyɔnu aɖe si do awu dzĩ la do asi ɖe ameha si le yiyim le ete la dzi.
Ŋutsuvi aɖe si do awu ɣi si le tsatsam le bɔl me, eye eƒe ŋutigbalẽ ƒe amadede dze le aŋgba siwo le megbe la me.
Ðevi aɖe si ƒe ɖa didi eye wòdo awu dzẽ la le nu kpɔm to yameʋu aɖe si le mɔa dzi la me le ƒuta.
Dɔwɔla eve, ɖeka le ʋe me eye evelia le anyigba la, le dɔ wɔm le aƒe aɖe ŋgɔ.
Ame aɖe si do awu si me wodzɔ nu ɖo eye wòdo jeans le tsitre dze ŋgɔ fiase aɖe si dzi woŋlɔ "Feelings" ɖo.
Ŋutsu aɖe si do akpanya ɣi kple awu si nye I Love NY le ŋutsu geɖe siwo le aglãdzedze ɖe PM Construction Services ŋu la dome.
Ŋutsu aɖe si do sombrero le sɔ si ƒe ŋutigbalẽ le abe aŋuti ene dzi la le ŋgɔ na ŋutsu bubu geɖe siwo le sɔ dzi.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ kple awu tsrala si me awuwo le la le tsa ɖim le mɔa dzi.
Nɔvinyɔnu eve, ɖeka lé agbalẽ ɖe asi, eye evelia lé kotoku ɖe asi.
Nyɔnu aɖe si do fon ɖe to la le kɔfi nom esime wòle nuŋlɔti dzi la le nu ŋlɔm.
Nyɔnuvi si ƒe ta ƒo yibɔ eye wòdo awu si me aŋutiɖiɖi le, si le ka ƒom le asitelefon dzi.
Afrikatɔ aɖe tsɔ vidzĩ aɖe si wotsɔ abadzivɔ bla ɖe eƒe dzime.
Agbo si dzi wotsɔ ati kpa ɖo eye woŋlɔ Asiatɔwo ƒe ŋkɔwo ɖo la ɖo ta ablɔ aɖe dzi.
Asiatɔ aɖe si do awu dzĩ kple awu si me awu le la le tsitre ɖe nuɖuɖudzraƒe aɖe godo le aɖakawo gbɔ.
Ame aɖe si do awu dzĩ, ata blewu, kple afɔkpa ɣi nɔ anyi ɖe mɔ to kple asitelefon le asi me le dɔwɔƒe aɖe ƒe ʋutɔɖoƒe.
Edze abe avuwo dometɔ eve siwo nye avuwo ƒe ƒuƒoƒo gã aɖe kple avuwo ƒe ƒuƒoƒo gã aɖe le bɔl ƒom ene.
Ŋutsu aɖe dze agbagba be yeado yameʋu aɖe si ƒe nɔnɔme le abe yameʋu eve siwo le yameʋuwo me ene la ƒe yameʋu si dzi Britain-ʋakɔa ƒe yameʋuwo ƒe dzesi le.
Ne yame fa nyuie gɔ̃ hã la, ŋutsuwo dona yia fefea dzi kple woƒe yameʋu ƒe kpɔɖeŋuwo.
Amesiwo le lalam ɖe tomeketekemɔ dzi: ŋutsu ɖeka si do awu yibɔ nɔ anyi ɖe zikpui dzi eye nyɔnu etɔ̃ le tsitre alo le zɔzɔm.
Ŋutsuvi aɖe le Amerika-ʋawo tsɔm le asi ɖem be woatsɔ aɖo teƒe aɖe si ana ame bubuwo naɖo ŋku vɔsa siwo aʋawɔla tsitsiwo wɔ dzi.
Avu yibɔ aɖe le du dzi le gbea dzi eye nane le enu.
Ŋutsu aɖe si do awu yibɔ kple awu ɣi aɖe la lé eƒe agbawo ɖe nu si dze abe yameʋudzeƒe ene la me.
Avu aɖe le ʋuʋum le anyigba esime wòle du dzi be yealé bɔl.
Nyɔnu aɖe le tsitre ɖe ɖevi siwo xɔ ƒe si ade gɔmedzesuku la dome, eye wole anyi ɖe anyigba.
Dzesi siwo le xɔtuƒewo kple akaɖiwo kpena ɖe amesiwo le ʋuwo me ŋu be woakpɔ mɔ si to mɔa dzi la.
Ameha aɖe, si me ŋutsu aɖe si le gasɔ dzi hã le, le tɔdzisasrãa dzi.
Ŋutsu aɖe si do awu si ƒe amadede le aŋuti kple ɣeŋkuiwo kpe ɖe ŋutsuvi sue aɖe kple keteke dzikpɔla ŋu le ɖeviwo ƒe keteke me le tsaɖibɔ aɖe me.
Ŋutsu aɖe si ƒe taɖa biã la bɔbɔ nɔ xɔ aɖe tame le nyɔnu aɖe si ƒe taɖa biã eye wòdo ɣeŋkui la gbɔ.
Ame geɖe le tɔdziʋu aɖe si ƒe ʋuʋu le abe tɔmelã ene la ŋu.
Ŋutsu aɖe si do awu blɔ kple gakuku yibɔ nɔ foto ɖem le dugã aɖe ƒe ablɔ ƒe akpa aɖe.
Ŋutsu aɖe si do awu si me fli le eye wòdo blɔ la le mɔa dzi le lalam be akaɖi la naklẽ.
Nyɔnu eve siwo do hijab le zɔzɔm le afɔdzi, nyɔnu ɖeka tsɔ ɖevi ɖe abɔta.
Ame geɖe siwo lé woƒe dɔwɔnuwo ɖe asi la le lalam le ketekedzeƒe aɖe.
Sɔhɛ siwo doa dzokeke le du dzi la dzea agbagba be yewoado dzokeke le du dzi le bali aɖe si dzi ke le la dzi.
Nyɔnu eve siwo do jeans kple ŋutsu aɖe si do awu kpui la le zɔzɔm le to aɖe dzi le mɔ si dzi kpe le dzi eye wotsɔ akplowo ɖe asi.
Dɔwɔla gbogbo aɖewo siwo zɔ mɔ ɖo ta teƒe aɖe si ʋuwo sɔa gbɔ ɖo, eye Asiatɔ geɖe hã nɔ wo dome, wo dometɔ ɖeka nɔ to ɖom woƒe asitelefonwo, eye ame bubu nɔ eƒe asitelefon dzi kpɔm.
Graffiti si me woŋlɔ CRAZI le kple aŋuti kple dzẽ si me nyɔnu siwo do awu dzĩ le zɔzɔm le.
Kamedefefewɔla aɖe si do awu si wotsɔ amadede blɔ kple dzẽ do la le tsitre ɖe eƒe ɖusikpa dzi eye eƒe miasifɔkpa le yame eye wòle ka ƒom.
Ðeviwo nɔa fefem le tsidzɔƒe si me tsi le si le blɔ la me le aʋadziɖuɖu ƒe akpata ɣi la gbɔ, eye ame tsitsiwo nɔa anyi ɖe afɔɖoƒeawo.
Ŋutsu aɖe nɔ anyi ɖe zikpui aɖe dzi le xɔ kɔkɔ ɣi aɖe ŋgɔ.
Ŋutsu siwo do awu siwo ƒe fliwo nye dzẽ kple ɣi eye woɖɔ kpo blɔ siwo le aflagawo dzi le xɔ si wotsɔ anyikpe tu la godo.
Nyɔnu eve le asiatɔ aɖe ƒe atsyɔ̃ɖonu si le abe foto si le kɔlaze me ene kpɔm.
Ame gbogbo aɖewo le zɔzɔm le asitsaƒe aɖe me.
Nyɔnu aɖe si do awu ɣi kple awu ʋlaya blɔ la kplɔ ame eve siwo do awu dzĩwo ɖo to atrakpui aɖe dzi.
Ðevi sue aɖe si do awu blɔ la le ati aɖewo kpɔm le adzɔge ɖaa.
Nyɔnuvi aɖe si do awu dzĩ aɖe la yi fiase aɖe si me Pokemon-nuwo le la me.
Ŋutsu tsitsi aɖe si do aŋuti kple aŋuti dzẽ ƒe atilɔ ƒe awu kple tsro ƒe gakuku eye wòlé kpẽ kple kpẽkpo aɖe ɖe asi la le eme.
Asiatɔ sɔhɛwo ƒe ƒuƒoƒo sue aɖe ƒo ƒu ɖe afɔtoƒea nɔ fotoɖemɔ̃a kpɔm henɔ fefem.
Ŋutsu aɖe si xɔ ƒe blaatɔ̃ kple afã eye wòlé akplo ɖe asi la wɔa abe ɖe wòle avu wɔm kple ɖevi sue aɖe si medze abe ɖe wòtsi akpa ene o la ene.
Ŋutsu ene siwo do awu dzĩ, dzĩ, dzĩ, kple ɣi tɔ le tsitre ɖe asiƒonu blɔtɔ aɖe gbɔ hele alɔgbɔnu kom le foto aɖe ɖeɖe ta.
Nyɔnu aɖe le tsi le tsi si le blɔ la me tom le ame siwo le tsi me tom la ŋkume.
Avuvi gã aɖe si ƒe amadede etɔ̃ le ɖeka kple avuvi sue aɖe si ƒe ŋkuwo le blɔ la le fefem ɖekae.
Ame tsitsi ade le nuɖuxɔ sue aɖe ŋgɔ, wo dometɔ aɖewo le nu ɖum eye bubuwo le tsa ɖim.
Amegbetɔ yibɔ aɖe tɔ ɖe gbeɖuɖɔɖaka aɖe megbe eye wòkɔ eƒe asi dzi ɖe dzesi aɖe si le amewo dzi be woatrɔ dzi me tso woƒe nu vɔ̃ vovovowo ŋu la ŋgɔ, eye ŋutsuvi si do sukuwu si le abe blazer ene lé ŋutsuvi aɖe si do awu kpui la ƒe asi.
Kpovitɔ aɖe si le dzokeke dzi le ʋuʋu le dzokeke dzi le ʋutɔka aɖe dzi.
Asiatɔ aɖewo bɔbɔ nɔ anyi alo tsi tre ƒo xlã kplɔ̃ sue si ƒe dzogoe le dzogoe ene.
Nyɔnu ɖeka kple ŋutsu geɖe ya teti le tsitre ɖe dɔwɔƒe aɖe godo.
Nyɔnu aɖe si do ɣeŋkui, awu ɣi kple awu si le blɔ la le eƒe avu kplɔm le zɔzɔm eye wòle dze ɖom kple nyɔnu bubu aɖe si le kekevi si le amewo ƒe afɔ dzi la hem.
Sɔhɛvi aɖe si ta ka ɣi aɖe le la le nu kpɔm le ɖusime, eye amehawo le megbe.
Dzotoƒola siwo ƒe amadedewo le vovovo la va ƒo ƒu ɖe gota, eye Yosua-tiwo le megbe, eye dzotoƒola eve siwo le dzokeke si ƒe amadede le abe cherry ene la le ŋgɔgbe.
Nyɔnu eve siwo do asrafowu la le tsitre ɖe asrafo bubuwo ŋu le ɖoɖo nu.
Asiatɔ nyɔnu etɔ̃ le tsitre ɖe wo nɔewo gbɔ nɔ alɔgbɔnu kom, eye esi fu le ɖii la tsɔ eƒe asibidɛwo le ŋutifafa dzesi la dzi.
Ame etɔ̃, eve le awu yibɔ me eye ɖeka le awu dzĩ me, bɔbɔ nɔ atidzogoe dzi, woƒe ta kple abɔta koe dze le ŋgonu, le xɔdɔmeɖenu kple nuɖuɖudzraƒe ƒe dzesi aɖe ŋgɔ.
Ŋutsu aɖe si do awu si ƒe ŋgonu le blɔ eye nu yibɔ le eŋu la le tsi nom le vudo aɖe si ƒe nɔnɔme le abe nyɔnu ene me.
Ðekakpui eve siwo do awu ɣi kple yibɔ le zɔzɔm le ablɔ dzi kple nyɔnuvi aɖe si do awu dzĩ kple afɔkpa siwo ŋu woɖo atsyã ɖo.
Ame tsitsi aɖe si do polo awu si ƒe amadede nye blɔ la lé vidzĩ aɖe si wotsɔ avɔlɔ̃e bla la ɖe asi.
Ðevi aɖe si do ka dzĩ kple dzesi si nye "513" la le sɔ aɖe dom.
Ŋutsuvi aɖe si do awu kpui, si me kɔ, eye wòdo awu ɣi la le fefem kple fefenu aɖe, eye ŋutsuvi bubu le fefem le megbe.
Nyɔnuvi sue aɖe si le seƒoƒo aɖe si le eƒe tsiƒuƒuwu me la le tsitre ɖe ta aɖe to esime ame bubuwo le fefem le megbe.
Ŋutsu tsitsi aɖe bɔbɔ nɔ anyi ɖe zikpui aɖe dzi eye wòda asi ɖe eƒe afɔ dzi.
Ŋutsuvi eve le yame kpɔm kple asi siwo woʋu ɖe dzi, ŋutsuvi si le miame la do awu si ƒe kɔme le blɔ kple awu si ƒe abɔ didi si nye ɣie kple duɖimɔ̃ yibɔ, eye wòdo tenis afɔkpa yibɔ kple gakuku, eye ŋutsuvi si le ɖusime la do awu si ƒe kɔme le klosal, si ƒe abɔ le blɔ, eye eƒe awu le ɣie, eye eƒe afɔ
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ kple nyɔnu aɖe si do awu yibɔ nɔ anyi ɖe xɔ aɖe godo le ablɔ dzi.
Asiatɔwo ƒe sukuviwo le tsaɖiɖi aɖe me le nuƒo aɖe sem, negbe nyɔnuvi ɖeka ko, si le fotoɖemɔ̃a kpɔm.
Ame etɔ̃ bɔbɔ nɔ kplɔ̃ aɖe ŋu le teƒe aɖe si woŋlɔ Bar Gleati Tabacchi ɖo.
Ŋutsuvi aɖe si do awu yibɔ eye wòdo kɔpi dzĩwo la le anyimlɔƒe esime ame bubuwo le ekpɔm.
Ŋutsu aɖe le zɔzɔm le mɔ si dzi kpe ɖo dzi eye gliŋutinya gã aɖe le megbe nɛ.
Ðekakpui eve zɔ va ɖo fotoɖemɔ̃a gbɔ, eye ŋutsu si ƒe ta fu titina le miame trɔ eƒe ta be yeakpɔ nyɔnu etɔ̃ siwo le megbe la ɖa, evɔ woawo ya le zɔzɔm le go kemɛ dzi.
Ŋutsu aɖe si do awu blɔ la kɔ dɔwɔnu aɖe si ŋu wotua ati ɖo la ɖe dzi le nuɖuɖudzraƒe aɖe si woɖo atsyɔ̃ na le Ɣedzeƒetɔwo ƒe atsyã me kple aŋuti dzẽ ƒe akaɖiti suewo la me.
Ame tsitsi ene kple nyɔnuvi blɔ̃dɔ̃ sue aɖe zɔ to atrakpui siwo le gota dzi, eye nyɔnuvi aɖe si do awu dzẽ la nɔ wo kplɔm.
Ame gbogbo aɖewo nɔa asi me le mɔ aɖe si dzi amewo sɔ gbɔ ɖo la dzi nɔa nu vovovowo kpɔm.
Ŋutsuvi sue eve le nu ɖum le McDonald's esime wonɔ anyi ɖe kplɔ̃ kple zikpuiwo ŋu le gota, afisi ame bubuwo hã le nu ɖum le.
Ðetugbi aɖe si fu le eŋu, si do awu blɔ kple afɔkpa le zɔzɔm to kpexɔ aɖe ŋu.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ kple awu ɣi le ʋu aɖe si ƒe afɔti ene le kple kusi aɖe si me ame etɔ̃ le la kum.
Ŋutsu aɖe si do awu si ƒe amadede nye teal le nyadzɔdzɔgbalẽ xlẽm le nyadzɔdzɔgbalẽdzraɖoƒe aɖe.
Korea vidzĩ aɖe ƒe agbalẽ aɖe wɔ nuku na vidzĩ aɖe si nɔ anyi ɖe ʋu si wotsɔna zɔa ame dzi la.
Ŋutsuvi aɖe kple nyɔnuvi aɖe nɔ anyi ɖe zikpui aɖe dzi nɔ nu aɖe si le wo dometɔ ɖesiaɖe si le akɔbligo sue aɖe me la kpɔm.
Ŋutsuvi sue aɖe si do dzeside aɖe kple nyɔnu aɖe si do dzeside aɖe le gasɔ kum le gasɔ dzi le mɔ aɖe dzi kple gasɔƒola bubuwo.
Ŋutsu aɖe si do awu blɔ, awu blɔ, kple akpanya dzẽ aɖe la lé nuƒola aɖe ɖe asi le dua ƒe ablɔ me.
Ŋutsu aɖe le tasiaɖam aɖe si tedzi le tu ge le dua ƒe gbɔme gome la dom.
Ŋutsu aɖe si do awu si me awu ʋlaya kple ka dzĩ le la le eƒe gasɔ dzi.
Ðekakpui aɖe si do awu dzeani eye eƒe ŋutigbalẽa ƒe abiwo dze gaglã la le anyi hele atama nom.
Ŋutsu eve siwo do awu siwo me dɔwɔlawo ƒe awuwo le, siwo do awu ɣi legbewo, siwo tsɔ tsi kplu aɖe si wotsɔ aŋutsrɔe wɔ la nɔ tsitre ɖe gli si ŋu wotɔ asi nuŋɔŋlɔwo ɖo la ŋu.
Ŋutsu tsitsi aɖe si do awu vuvu nɔ gasɔ aɖe si me nu gbogbo aɖewo le la dom le dugã aɖe ƒe ablɔ si me amewo sɔa gbɔ ɖo la dzi.
Ŋutsu eve siwo le sɔ eve dzi la le agbagba dzem be yewoabla nyitsu aɖe le rodeo me.
Agbledela aɖe le sɔ dzi le eƒe akplɔ si wòatsɔ aƒu gbee la trɔm hele mɔ kpɔm be yeatsɔe aƒu gbe.
Dzɔla eve siwo le gasɔ dzi kple woƒe akplowo le zɔzɔm to agble siwo dzi towo le le megbe.
Ŋutsu aɖe si do awu ɣi eye wòdo awu ɣi la le asi trɔm le plastik kotoku gã ɣi aɖe me le fiase aɖe si ƒe fesrewo lolo la ŋgɔ.
Ŋutsu aɖe si do awu ɣi kple awu ʋlaya le ʋu si le blɔ la dzi le ame gbogbo aɖewo kple agbadɔ dzĩ aɖe xa.
Nyɔnu aɖe si do awu yibɔ eye wòta nu ɖe eƒe ɖusibɔ dzi la le foto ɖem kple eƒe fotoɖemɔ̃a.
Ame ene le zɔzɔm le mɔ aɖe dzi, eye wo dometɔ ɖeka trɔ le mo kpɔm ɖe fotoɖemɔ̃a ŋu.
Ðevi eve siwo le ƒewuiwo me la dometɔ ɖeka le awu si le wo dometɔ ɖeka si la kpɔm le yame.
Asrɔ̃la siwo le atikewɔnyawo srɔ̃m siwo do awu blɔ la dometɔ aɖewo kple amedzro aɖe siwo nɔ anyi ɖe gli ŋu nɔ ya me tom.
Nyɔnu aɖe kple eƒe avu nɔ anyi ɖe zikpui aɖe dzi le atsiaƒu la gbɔ.
Victoria-ɣeyiɣi me xɔ aɖe si le megbe kple ame vovovowo le zɔzɔm le ŋgɔgbe.
Xɔtulawo dometɔ etɔ̃ le tsitre ɖe ame gbogbo siwo katã do awu ɣiwo la ŋgɔ.
Nyɔnu aɖe si do awu yibɔ la lé eƒe ahuhɔ̃ewo ɖe asi esime wònɔ tsitre ɖe mɔ to le boblododoɖaka aɖe si dzi woɖea nu siwo le nuɖugbalẽa me la me.
Ŋutsu aɖewo ƒo ƒu ɖe kplɔ̃ aɖe ŋu hele dzadzram ɖo be yewoawɔ asitsafe.
Ŋutsu aɖe kple nyɔnu aɖe le zɔzɔm le dzogoe aɖe dzi le gli aɖe si dzi wotɔ asii si me ɖeviwo le la gbɔ.
Ŋutsu aɖe tsɔ ka si wotsɔ ka wɔ la ɖo asii be yeatsɔ akue.
Nyɔnu aɖe si ƒe taɖa fu tititi la le nu nom le agbadɔ aɖe me hele dɔ wɔm le eƒe kɔmpiuta dzi.
Ŋutsu aɖe si le eɖokui si la bɔbɔ nɔ anyi ɖe xɔ si me viviti do ɖo la me le agbalẽtaƒe aɖe henɔ nyati aɖe xlẽm le kɔmpiuta dzi.
Ŋutsu aɖe si ƒe ta ƒo eye wòdo ayi la bɔbɔ nɔ zikpui aɖe dzi le ablɔ dzi eye wòƒo saŋku aɖe ɖe eƒe axadzi.
Ame eve siwo do kpluwo le tsitre ɖe agble aɖe me le nukuwo fɔm.
Kamedefefewɔla aɖe le tsotso kɔkɔ aɖe wɔm le hoʋiʋli aɖe me le Barcelona le ƒe 2010 me.
Ŋutsu aɖe si do afɔkpawo kple tedzi ƒe gakuku la bɔbɔ nɔ sɔ si le du dzi la dzi esime nukpɔlawo nɔ anyi ɖe teƒea.
Nyɔnuvi sue eve nɔ anyi ɖe mɔ to nɔ bli ɖum.
Ðevi etɔ̃ siwo do bɔlƒoha eve ƒe bɔlƒowuwo le bɔl ƒom le bɔlƒoƒe aɖe, eye bɔlƒola bubu kple ame tsitsi aɖe le megbe.
Nyɔnuvi aɖe si ƒe mo nyɔ eye wòdo awu dzẽ la tsɔ eƒe ta da ɖe nyɔnu tsitsi aɖe si le atsyã si le abe kpe ene la ƒe akɔta.
Ŋutsu aɖe si do awu blɔ nɔ anyi ɖe aba dzi eye ŋutsu bubu si do awu blɔ kple ŋkuta le aba dzi.
Ame aɖe si ta aklala le kple ŋutsuvi aɖe si do awu yibɔ nɔ nu siwo dze abe amitiwo ene la kpɔm le anyigba dzi le avɔ aɖe dzi.
Ŋutsuvi aɖe si nye Afrikatɔ Amerika-vi si do baseball-kplu blɔ la le ŋku lém ɖe nu ŋu tsitotsito to télescope me esime ŋutsuvi bubu le lalam le eyome.
Ðekakpui etɔ̃ le nuɖaƒe le dzodoƒe gbɔ, wo dometɔ ɖeka le nane wɔm le ze me.
Nyɔnuvi aɖe si do snowu si le blɔ la le ski zɔm le to si dzi sno le dzi.
Nyɔnu eve siwo do awu ʋlaya kple awu ʋlaya siwo le amadede vovovowo me le ɣe ɖum le gbe me le nyɔnu bubuwo siwo le asikpe dam la dome.
Ŋutsu aɖe si do awu si me wodzɔ kɔ ɖo la le awuwo fɔm esime nyɔnu aɖe si do awu blɔ la le ekpɔm.
Nyɔnuvi dzaa aɖe bɔbɔ nɔ anyi ɖe atidzi aɖe me le megbe kpɔm le adzɔge ɖaa.
Ŋutsuvi aɖe zãa akaɖi tsɔ léa ŋku ɖe nane si le mɔ to ƒe mɔ̃ dzi ŋu.
Skateboardƒula aɖe si ƒe ɖa didi la le dzadzɛ si le eƒe ŋɔti me la gblẽm le ameƒomeviwo ƒe afɔɖoƒe, menya nusi le edzi yim o eye metsɔa ɖeke le alesi amewo bua skateboardƒulawo me o la me o.
Dɔwɔla eve siwo do awu kɔkɔ kɔkɔ siwo kpɔa wo ta la le sno ɖem le mɔ dzi le dua me tɔwo nu.
Ŋutsu aɖe si do awu ɣi si le ha ƒom le kasaŋku ɣi aɖe dzi la le tsitre ɖe mikrofon aɖe ŋgɔ eye akaɖi si le eƒe awu dzi la le dzedzem
Nyɔnuvi etɔ̃ siwo do vuvɔŋɔliwuwo kple kpluwo le nu siwo wotsɔ wɔa fotoe zi ɖeka ko la kpɔm.
Ŋutsuvi aɖe le tɔdziʋu si le tɔdziʋudzeƒe aɖe dzi la me tom le tsia me, eye eƒe afɔ le tɔa me.
Nyɔnu aɖe si do gaŋkui la ƒe ŋkuwo le ʋuʋu sesĩe esime wòle aɖulãkta gbɔ.
Tsikɔƒula aɖe le yameʋui xɔm le to si dzi sno le dzi esime wòdo sno ŋuti nuwo.
Nyɔnuvi aɖe si ƒe ta fu kpii le fefem le ba me hele tsi dam.
Ŋutsu aɖe le gasɔ kum to dugã aɖe ƒe nuto aɖe me le gli aɖe si dzi woŋlɔ asi gã aɖe si le ŋutifafa dzesia ɖem ɖo la xa.
Ŋutsu aɖe si nye kamedefefewɔla, si wolé le yame esime wònɔ tsatsam.
Ŋutsu aɖe si do aŋuti dzẽ si le mɔa tsom kple kpluɖodola aɖe le megbe eye nyɔnu aɖe hã le mɔa tsom.
Ŋutsu aɖe si do awu ʋlaya si fu tititi kple gakuku la le tsitre ɖe tedzi aɖe si dzi wokɔ avɔwo kple atsyɔ̃ɖonuwo ɖo la dzi le kpe ƒe ablɔ aɖe dzi le xɔ aɖe godo, eye ame bubu geɖe le megbe.
Ðevi sue eve le dɔ wɔm ɖekae le gasɔ dzi.
Ŋutsu eve siwo doa awu si ƒe amadede le abe aŋuti ene la le bɔl la tsɔm na wo nɔewo.
Ŋutsu aɖe si do asi ɖa si dze abe dzidzɔ si tso dzi me yɔe ene la le tɔ dam sesĩe tso atrakpui xoxo siwo ŋu yame gblẽ nu le, siwo ƒe amadede trɔ zu aŋutiɖiɖi la dzi esime ŋutsu aɖe si do awu dzĩ la le anyime nɛ le anyimlɔƒe eye wòdze abe ɖe wole foto ɖem le eŋu alo le video aɖe si le nu siwo le dzɔdzɔm la wɔm ene.
Nyɔnu aɖe si do awu dzĩ la le tsi nom le vudo aɖe me.
Ŋutsu aɖe si do gakuku nɔ tsia me le tsia me.
Ŋutsu aɖe si do dɔwɔwu si me wònɔa nu kpɔm le nu sue aɖe si me wokpɔa nu le la me.
Nyɔnuvi dzaa aɖe mlɔ anyi ɖe sofa si le blɔ la dzi eye eƒe ta le tsi dzi ɖe tedzi gã dzĩ aɖe dzi.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ la le afɔdzi le xɔ si wotsɔ anyikpe tu la ŋgɔ.
Ŋutsu etɔ̃ siwo xɔ ƒe vovovowo le dɔ wɔm le nane wɔm kple zewo kple agbawo.
Ŋutsu aɖe si do awu ɣi si me globo le la bɔbɔ nɔ anyi ɖe atidzedze si wotsɔ gbedu wɔe la dzi le xɔ aɖe tame eye wòlé kpo ɖe asi.
Míekpɔ Asiatɔ ɖetugbui aɖe si do awu dzĩ kple awu dzĩ si lé asi ɖe asi ƒe dzime kple Asiatɔ ɖetugbui aɖe si do awu dzĩ si le fli me kple awu dzĩ si le ta na ame ƒe asi le ta la to.
Ðevi ene nɔ fefem, ɖeka do awu dzĩ, ɖeka do awu dzĩ, ɖeka do awu ɣi eye ŋutsuvi sue aɖe do asi ɖe fefenu dzẽ aɖe me.
Ðevi adre, siwo dometɔ etɔ̃ le gasɔ dzi le mɔ si dzi towo le le kɔƒenuto aɖe me tom la dzi.
Ŋutsuvi sue aɖe si do dzodola ƒe gakuku la le dɔ wɔm le dzodoƒe aɖe, le nu ɖam le nu ʋeʋĩwo me.
Ŋutsu tsitsi aɖe si do fefenu la bɔbɔ ɖe ɖevi siwo nɔ anyi la ŋkume eye wòɖe mɔ na nyɔnuvi aɖe be wòade asi lã sue aɖe ŋu.
Amegã tsitsi aɖe si do kpovitɔ ƒe gakuku eye wòdo asrafowu la léa mɔfianu gã aɖe si le aŋɔɖiɖi la ɖe asi.
Ŋutsu aɖe zãa xɔtuʋu gã aɖe tsɔ ʋua anyi.
Ðetugbi aɖe do awu dzĩ, do sɔkplu yibɔ, do awu yibɔ, eye wòdo afɔkpa yibɔ, eye wòle sɔ ɣi aɖe dom.
Nyɔnu dzĩ aɖe si do awu si le abe dziwui ene eye wòdo jeans siwo woƒo ɖe dzi la bɔbɔ nɔ agakpe gã aɖe dzi le abɔ aɖe si me avewo le me, eye wònɔ alɔgbɔnu kom na fotoɖemɔ̃a.
Ŋutsu siwo do awu le mɔ tɔxɛ aɖe nu, wo dometɔ ɖeka do aŋuti dzẽ, eye wòdo akɔtadzẽ siwo me ŋutifafa dzẽwo le, eye wòdo karatedowu si me aŋuti dzẽ ƒe alidziblanu le, ame bubu do akpakpa si le blɔ, eye wòdo akɔtadzẽ siwo le abe dzi ene, eye wòdo karatedowu si me aŋgbawo le, eye ame etɔ̃lia do awu
Nyɔnuvi sue aɖe si do tsiwu la le tɔdziʋu si me ɖeviwo le la dzi.
Ðevi eve siwo dometɔ ɖeka do awu dzĩ eye evelia do tsiwu dzĩwo le asi trɔm le fefenu dzi le fefenu aɖe dzi.
Ŋutsu aɖe si do kplu le alesi woada ɖɔ tso tɔdziʋudzeƒe aɖe me fiam ɖevi aɖewo.
Ðekakpui aɖe si do awu si woyɔna be blue jeans, si do awu si me aŋuti le si nana wokpɔa nu siwo le dzedzem la, dɔwɔɖusiwo kple gakuku aɖe nɔ tsitre ɖe ketekemɔa ƒe gametiwo dome le lɔri ɣi aɖe si wowɔ koŋ be wòazɔ le gametiwo dzi la megbe.
Edze abe ŋutsu eve siwo do woƒe gakukuwo nɔ xɔtudɔ wɔm ene.
Ŋutsu ene siwo do awu ɣiwo le fefe wɔm le fefewɔƒea, eye ŋutsu bubu siwo do awu blɔ le fefewɔƒea ƒe anyiehe le dɔwɔnuwo ŋu dɔ wɔm.
Ŋutsu aɖe si le awu me, eye toɖonu geɖe le esi, eye wòlé kɔsɔkɔsɔ ɖe asi, eye wòlé kpowo ɖe asi la le gbe dom ɖe microphone aɖe me le kpẽwo megbe.
Nyɔnu aɖe si ƒe ɖa biã helĩhelĩ si do awu si ŋu aligo mele o, ŋutsu aɖe si ƒe ɖa biã helĩhelĩ eye wòdo awu si ƒe aŋgbawo le abe aŋgbavi ene, kple nyɔnu bubu si ƒe ɖa biã eye wòdo awu si ƒe aŋgbawo le abe aŋgbavi ene la le tsitre ɖe nuƒlela aɖe ƒe fiase me.
Ŋutsu aɖe si do tedzi ƒe gakuku kple afɔkpawo zã eƒe atizɔti tsɔ zɔ mɔ xaxɛ aɖe si gbe damawo ƒo xlãe.
Nyɔnu aɖe si do awu ʋlaya si le ɣie kple khaki-wu si le kame dem le kamedefefe ƒe dɔwɔnu aɖe dzi.
Nyɔnuvi sue aɖe si do atsyã aɖe nɔ anyi ɖe ŋutsu aɖe ƒe abɔta esime wonɔ zɔzɔm le ablɔ si dzi amewo sɔ gbɔ ɖo la me.
Nyɔnuvi eve, siwo dometɔ ɖeka tsi wu eye wòdo awu yibɔ eye evelia le ɖevime eye wòdo awu ɣi la, le ɣeɖuɖu ƒe fefe ma ke wɔm le atsyɔ̃ɖonu siwo wotsɔ bɔlbɔ̃wo wɔ la ŋgɔ.
Nyɔnu aɖe si do awu blɔ si le ʋuʋum eye wòdo atsyã si le abe ƒutsotsoe ene le ɣe ɖum le xɔ gã aɖe si wotsɔ anyikpe tu la ŋgɔ, eye ɣe ɖula bubu siwo do awu ma tɔgbi le megbe.
Asiatɔ aɖe si le zɔzɔm le mɔ aɖe dzi le dze ɖom kple eƒe asitelefon le avɔ si le amadede dzeaniwo me la megbe.
Ðewohĩ enye nufiala aɖe si le nu fiam eƒe sukuviwo, gake tofui la metsɔ ɖeke le eme o.
Ame aɖewo le ɖekakpui aɖewo siwo le agba ƒom eye wotsɔ agba siwo wotsɔ wɔ wɔ la wɔ woƒe haƒonuwo kpɔm.
Ðevi aɖe si do glidzaglidza, si do afɔkpawo ɖe eƒe klowo ŋu, si do gakuku, eye wòdo afɔkpawo ɖe eƒe kɔme la le tsatsam le mɔ si dzi wotɔ kpe ɖo dzi.
Ʋu ɣi sue aɖe tsi tre ɖe mɔa dzi, eye keteke si ƒe ʋua nɔ zɔzɔm blewu la megale zɔzɔm o, eye xɔxɔdɔwɔla aɖe le kpekpem ɖe ʋukulaa ŋu.
Haƒola aɖe si ƒe taɖa fu tititi, si le ɣie, eye wòdo awu ʋlaya si ŋu abɔ mele o la, le ha ƒom kple ame aɖe si nye saŋkuƒola si ƒe taɖa fu tititi eye wòdo awu yibɔ.
Nyɔnuvi aɖe si do baseball-kplu, awu ɣi kple awu ʋlaya blɔ la le tsitre ɖe tɔsisi aɖe si le to dzi eye avewo ƒo xlãe la me.
Ŋutsu eve, ɖeka le anyinɔƒe, eye evelia le tsitre, le woƒe kasaŋkuwo ƒom le fefewɔƒea esime nyaselawo le ekpɔm.
Atsu kple asiwo le ɣe ɖum le xɔxɔnu aɖe si ŋu kpe gbadzawo le kple xɔ gã aɖe si le blɔ le megbe.
Nyɔnu aɖe nɔ anyi ɖe atrakpui aɖe dzi le gota eye kotoku geɖe siwo me asinudɔwɔwɔ kple akpakpa suewo le la nɔ eƒe afɔ nu eye wole eƒe akpa dzi hena adzra.
Dunyahela vevi aɖe si do awu si fu tititi la le nu ƒom na ŋutsu aɖe si do awu si fu tititi la le nyɔnu si do awu si fu tititi la ŋu.
Ŋutsu geɖe le woƒe dzokekewo dzi, wodo awu dzĩ siwo me awu ʋlaya yibɔ kple gakuku yibɔ le.
Bɔlƒola aɖe le bɔlƒoƒea eye wòdo asi ɖa be yeaƒo bɔl.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ kple gawu yibɔ le kamedefefewɔƒe aɖe le kotoku dzĩ aɖe si me nuɖuɖu kplu kpluwo kple aha ƒe atukpa le la dzi.
Ŋutsu eve siwo nye ameyibɔlawo ƒe ƒuƒoƒo me tɔwo ƒo ameyibɔlawo ƒe ƒuƒoƒo me tɔ bubuwo to bɔl la me le rugby fefe aɖe me.
Sɔhɛvivivivivi blɔvi ene, siwo dometɔ etɔ̃ do blɔ eye ɖeka do dzẽ la, le bɔl ƒom le gbe dama aɖe dzi.
Nyɔnuvi aɖe si do awu blɔ la le bɔlƒoƒe aɖe, eye wòle bɔl la ƒum le mɔ aɖe dzi.
Bɔlƒola siwo do awu blɔ kple ɣie ƒe awuwo le afɔ dam le yame.
Ŋutsuvi aɖe si dzi ɖe le la nɔ anyi ɖe ʋuɖoka dzi le atrakpui aɖe dzi, eye wòlé telefon ɖe asi.
Duƒula aɖe si do duƒulawu blɔ la le du ƒum le duƒuƒu me, eye nukpɔlawo le ƒu ƒom ɖe mɔa dzi.
Ŋutsu kple nyɔnu aɖewo siwo do awu yibɔ kple awu siwo sɔ eye wolé woƒe hawo ƒe agbalẽwo ɖe asi le ha dzim.
Le ŋkeke si dzi ya me kɔ eye yame ƒu kplakplakpla la, Texas A&amp;M ƒe bɔlƒola aɖe do bɔlƒola aɖe si le Iowa State ƒe bɔlƒola aɖe gbɔ be yeaƒoe le bɔlƒoƒea.
Ŋutsu eve siwo léa curling-ŋutinuwo ɖe asi le tsikpe dzi le tsikpe aɖe si le curling-ŋutinuwo dzi la gbɔ, eye ŋutsu aɖe si do awu dzĩ le wo gbɔ, eye ame etɔ̃ bubu le megbe.
Bɔlƒola si ɖoe kplikpaa la ƒoa bɔl la le futɔ la gbɔ, le agboa ƒe akpa aɖe, eye futɔ la ƒe susu nɔa bɔl la ŋu.
Bɔlƒola aɖe si le Pennsylvania State ƒoa bɔl le esi Lafayette sukuviwo ƒo xlãe ta.
Mɔ aɖe si dzi amewo sɔ gbɔ ɖo la ƒe nɔnɔmetata aɖe fia ame geɖe siwo le zɔzɔm le xɔxɔnu aɖe te.
Ʋu eve siwo nye dzẽ kple blɔ le duƒuƒuƒe aɖe dzi le zɔzɔm le wo nɔewo xa eye ame geɖe le wo kpɔm.
Bɔlƒola aɖe si do awu ɣi la le dzadzram ɖo be yeaƒo bɔl.
Ŋutsuvi aɖe si ƒe ta fu tititi, ŋkuwo le dzedzem eye eƒe nu le abe nu si le kakam ene eye wòdo awu si ƒe amadede le vovovo la tsɔ eƒe asi bla ɖe kplu si me woɖua aha le ɖuɖum la ŋu eye wòtsɔe de eƒe nu me, afisi nàte ŋu akpɔ aɖu ɣi ene le le ete.
Vidada aɖe si do awu blɔ kple via le zɔzɔm le mɔ to si le kpodzo me.
Hockey ƒe fefe si me fefewɔla geɖe wɔa woƒe akpa aɖe le mɔxe ɖe taɖodzinu aɖe nu alo nana wònɔa bɔbɔe na wo.
Ƒewuivi geɖe le du dzi le duɖim le wo nɔewo dome le bɔl siwo le du dzi la dzi.
Ŋutsuvi aɖe si nye Afrikatɔ Amerika vidzidzi si do awu blɔ, awu dzĩ kple dzĩ, eye wòdo afɔkpa ɣi la le tenis ƒom.
Ŋutsu aɖe kple nyɔnu aɖe siwo do awu ɣi la le wo nɔewo fam esime ame bubu siwo le megbe la mekpɔ woƒe nuwɔnawo dze sii o.
Edze abe ŋutsu tsitsi aɖe si xɔ ƒe 60 kple edzivɔ la le fefenu aɖe wɔm kple ɖevi etɔ̃ kple nyɔnu tsitsi aɖe, eye wonye eƒe amesiwo wòdi be yeaɖe la ene.
Ðevivi aɖe si ŋu ɖeɖi te vevie la le asi trɔm le xɔdɔme aɖe ƒe abawo ŋu be yeadzudzɔ.
Ŋutsu aɖe le ɖiɖim ɖe eƒe gasɔ si wotrɔe wòtrɔ ɖe aga ŋu la xa eye wòle asigɛa ɖem.
Nyɔnu aɖe si do dzomeŋɔlikuku, awu ɣi, kple awu si me globo le le sno me la le nu kom esime wòle tsatsam le yame.
Nyɔnuvi geɖe kple nyɔnu aɖe le dɔ aɖe wɔm le kplɔ̃ aɖe si dzi nu gbogbo aɖewo le la ŋgɔ.
Wole ŋutsu aɖe si do awu si le fli me, eye wòdo awu blɔ kple avɔ dzĩ aɖe si le eƒe kotoku me la ƒu gbe le sɔ aɖe si le fu ɖem na ame la dzi esime sɔ aɖe si le fu ɖem na ame la le kpo tim le amehawo ŋkume
Nyɔnu aɖe tsɔ eƒe asitelefon ƒe dzesi aɖe na ŋutsu aɖe be wòate ŋu azã eƒe asitelefon atsɔ adi teƒe si dzesi la le.
Nyɔnu aɖe si ƒe ta fu tititi la le tsi si dzi alilikpowo le la me le ƒuta eye eƒe ta koe le tsia dzi.
Ŋutsuvi eve nɔ anyi ɖe anyigba si dzi ŋdɔ kɔ ɖo nɔ nu kom eye wolé avũ yibɔ aɖe ɖe asi.
Ðevi geɖe le kamede aɖe si dzi aŋɔ dzĩ le la me nɔ avu wɔm.
Ŋutsu aɖe si ŋu ɖeɖi te le akpata dzi hele mɔ kpɔm be yeayi aƒeme tso dɔme.
Nyɔnu aɖe si do akpanya si fu kpii la le dze ɖom kple ame etɔ̃ bubu siwo le kplɔ̃ ɖeka dzi.
Sɔdola eve siwo le du dzi, ɖeka le amadede blɔ kple dzẽ me eye evelia le aŋuti kple dze me, le du dzi le teƒe si me mekɔ o.
Ʋu si wotsɔ ŋutsu ƒe boblododowo ŋlɔe la ɖo ta mɔ aɖe dzi eye ʋuwo le eyome.
Lãwo ƒe ha gã aɖe tsɔ eƒe dzowo dze ŋutsu aɖe si le adzɔge ʋee tso egbɔ la dzi, eye rodeo-vi aɖe si nye ame si wɔa nu abe ame ene la ƒu du yi ɖakpe ɖe eŋu.
Ŋutsu aɖe si do tsiƒuƒuwu la le zɔzɔm yina eƒe nu siwo wotsɔ ƒo ƒu ɖe tɔdziʋu dzĩ aɖe dzi la gbɔ.
Ŋutsu aɖe si do awu si ƒe kɔpi le ɣie si ƒe kɔpi le dzẽ kple yibɔ le eƒe asiblenu dzi le tudaƒe aɖe si me wotea ŋu daa tu ame geɖe le.
Bɔlƒoha aɖe le bɔl ƒom le ke me esime nukpɔla ʋɛ aɖewo le ekpɔm tso teƒea.
Ŋutsuvi eve, ɖeka do awu blɔ, eye evelia do awu si me lãmekawo le, wole wo nɔewo ŋkume le gli aɖe ŋu, le tsimɔ aɖe xa.
Nyɔnu aɖe si do awu si wotsɔ aŋuti wɔ eye wòdo awu tsrala la le tsu ƒe nɔnɔme dzeani aɖe wɔm le eƒe aɖaŋudɔawo dometɔ ɖeka me.
Ðekakpuivi siwo nye ameyibɔ aɖewo zɔ to asitsatsa aɖe dzi le dugã la ƒe akpa si gblẽ ŋutɔ la me.
Bɔlƒola aɖe ƒe bɔlƒodada ƒe akpa aɖe le edzi yim.
Ŋutsu eve, siwo dometɔ ɖeka do awu dzĩ eye evelia do awu ɣi kple awu ɣi tsɛwo la, le ƒutaƒuƒo ƒom.
Ŋutsu aɖe si do awu blɔ kple awu dzĩ si le abe avɔ ene la le tɔƒodelawo ƒe ɖɔwo me ɖem le esi wòyi tɔƒodelaƒe ta.
Aƒukula aɖe dze anyi le eƒe ƒutsotsoe dzi eye eƒe afɔ koe le tsia dzi.
Ame aɖe si do asigɛ blɔ si wotsɔ aŋɔtu wɔe la le nuɖuɖuwo nyrɔm ɖe tsi me to dɔwɔnu aɖe dzi.
Bɔlƒola eve siwo nye bɔlƒola siwo tso ƒuƒoƒo vovovowo me la kpe kpe le yame esime wonɔ dzodzom ɖe bɔl la ŋu.
Ðevi eve le bɔl ƒom le bɔlƒoƒea, ɖeka do awu blɔ eye evelia do awu dzẽ.
Ame aɖe si do awu dzĩ la léa tsiɖigbɛ si le blɔ kple aŋgbawo me ɖe asi le mɔa tsotso me.
Ameha aɖe le du ƒum le du si me dziƒoxɔ gã eve le megbe la me.
Ame aɖe si le skateboard ƒom le skatepark aɖe ƒe dziƒoxɔ dzi le esi ŋutsu aɖe le ekpɔm le megbe.
Ame aɖe le bɔl ƒom le tsi me le bɔlƒoƒe aɖe.
Ŋutsu aɖe gbugbɔ nu na ŋutsu bubu si ƒe mo wɔ yaa la le eƒe to me.
Ame aɖewo ƒo xlã ŋutsu aɖe si do awu si le aŋɔ kple dzẽ eye wole asi kpem nɛ be wòade asi agbalẽ me na yewo.
Ŋutsu aɖe si do awu blɔ la le skateboard dom le xɔxɔnu aɖe si medidi tso gli aɖe gbɔ o.
Ŋutsu aɖe nɔ anyi ɖe ketekemɔa dzi nɔ nu ɖum eye wònɔ nu dzram le aɖaka aɖe dzi.
Britaintɔ aɖe si do asrafowu, si le eƒe akplo si le ʋuʋu ge la dom ɖe megbe eye amewo le anyi le megbe hele tsia kpɔm.
Indy ʋu, ɣi, blɔ si dzi dzẽ aɖe le le xɔa tame, le ʋua ƒe akpa si le ɣie la ŋgɔ.
Ŋutsu aɖe si do awu yibɔ, ɣi, kple dzĩ la lé ski-ti dzĩwo ɖe asi eye wòle duƒuƒu dzi alo le dzadzram ɖo be yeayi duƒuƒu dzi.
Ame si do awu yibɔ la le ame si do awu dzĩ la dzi le gbe me.
Ðevi sue aɖe si do denim baseball cap la ɖu alobolo aɖe.
Bɔlƒola eve le afɔ tsom le yame esime futɔ aɖe le wo dzi gbɔna.
Haƒola etɔ̃ le fefewɔƒe aɖe, wo dometɔ eve nye gitaraƒolawo, eye ɖeka do ka, eye wòdo awu siwo ƒe fliwo nye yibɔ, eye wòle elektrikkaƒoƒo si le dzẽ la ƒom, eye evelia le gitaraƒola aɖe si le ɣie la ƒom, eye evelia do blɔ kple awu si le yibɔ eye wòle ha dzim.
Lɔlɔ̃tɔ aɖe si do awu ɣi nɔ tɔʋum le gli ŋu be nyitsu la nagaƒo ye o.
Nyɔnu aɖe si ƒe taɖa fu tititi la ƒe dzime si le tenis ƒom.
Ŋutsu aɖe si do awu ɣi eye wòdo awu ɣi la le ha gã aɖe ƒom.
Ŋutsu aɖe si le xɔtudɔwɔƒe aɖe si do jeans si le blɔ kple awu si le blɔ kple gbevudo me la, ƒe abɔ aɖe si me ga le la le nyẽm
Nyɔnu aɖe si le anyi ɖe agble aɖe dzi le ha sem la da fli ɖe eƒe avu si nye ɖetugbi la ŋu.
Ŋutsu kple nyɔnu aɖe si le dzo aɖe alo ati bubu aɖe si le bibim la kpɔm le nɔnɔmetata aɖe me.
Nyɔnuvi eve siwo do dzẽ la ƒe asiwo le vudo aɖe me alo le egbɔ le asime aɖe si le asimexɔ aɖe me, afisi amewo daa ga le ɖe eme.
Ŋutsuvi aɖe si le amama eye eƒe ɖa didi la le tsi me, ele eƒe lãmekawo ɖem esime wòle nu kom.
Aʋawɔla aɖe si do awu ɣi si me alidziblanu yibɔ le la le ŋutsu bubu si do awu blɔ la ƒom ɖe anyigba.
Nyɔnu aɖe si do bikini dzĩ la le afɔ dam ɖe ke me be yeatsɔ yeƒe asi aƒo bɔl la, eye ame siwo le bɔlƒoƒea le ekpɔm.
Lɔlɔ̃tɔ aɖe si nye ame si ƒe ta le blɔ la ƒe nu le fu ɖem nɛ.
Nyɔnu aɖe si le tɔdziʋu gã aɖe ŋgɔ le eƒe nutunu dzi eye wòdo awu dzĩ.
Ðevi eve zɔ to kpetata aɖe dzi le kɔƒe aɖe me be yewoado go wo dzilawo.
Nyɔnu eve le ʋu si ƒe amadede nye brown la dzi, ɖeka do jeans si ƒe amadede nye blue eye wòdo awu si ƒe amadede nye brown, eye evelia tsɔ akplo ɖe asi eye wòdo awu blawu kple awu si le amadede yibɔ me eye wòdo ka dzẽ.
Ame aɖewo le tsi si me tsi le la nom le nuƒleƒe aɖe.
To me kekewɔla aɖe si do gakuku la le tsa ɖim le to aɖe dzi to toƒe si dzi atiwo le kple to aɖe ƒe dzogoe le megbe.
Nyɔnuvi aɖe si ƒe taɖa le dzẽ kple ame si ƒe ta le aŋɔka dzi tsɔ eƒe asitelefon wɔ nutata aɖe ƒe foto.
Sɔdola aɖe si do akpanya, ɣeŋkui, awu si ŋu abɔ legbee le eye wòdo awu kpui si le blɔ kple dzẽ la zɔ tẽe ɖo ta fotoɖemɔ̃a gbɔ.
Sɔdola atɔ̃ siwo katã do awu ɖeka la le sɔdoƒe ƒuƒu le wo nɔewo yome.
Bɔlƒola ene siwo do awu yibɔ la le avu wɔm kple futɔ kemɛa ƒe bɔlƒola si le ɣie la le tsidzadza me.
Sɔhɛ siwo nye bɔlƒola siwo kpɔa wo ɖokui ta la le bɔlƒola si nye futɔ bubu ƒe bɔlƒola si le bɔlƒola bubuwo dzi kpɔm la ƒe afɔ aɖe si wòda la dzi.
Le ŋutsuwo ƒe bɔlƒoƒe aɖe la, xexlẽdzesi 55 si le ɣie kple dzĩ me la dze agbagba vevie be yeana xexlẽdzesi ewo si le yibɔ kple grã me la nagaƒo bɔl o, esime bɔlƒola susɔeawo le teƒea nɔ nu kpɔm dzigbɔɖitɔe.
Ŋutsu aɖe nɔ dze ɖom kple ame aɖe le eƒe asitelefon dzi eye wòlé sigaret ɖe asi, eye wòdo awu blɔ kple awu blɔ si me ʋu le le megbe.
Ŋutsu aɖe si do awu si ƒe amadede nye aŋuti le agbagba dzem be yeaƒo bɔl, eye ame ʋɛ aɖewo le wo kpɔm eye dzɔla aɖe le megbe le agbagba dzem be yeaƒo bɔl la.
Ðekakpuivi aɖe si doa afɔkpo aɖe si le abe gakuku ene la nɔ eƒe dzokeke dzi nɔ dzogoe aɖe si le avewo me tom.
Fefewɔla aɖe si do awu ɣi kple dzĩ la yi ɖada agba, eye fefewɔla si do awu ɣi kple yibɔ la xea mɔ na agbagbadzedze be yeaƒo.
Ðekakpui aɖe le trampoline dzi dam alo le skateboard dom eye wòdi vevie be yeawɔ esia le dzomeŋɔli ƒe ŋkeke nyui aɖe dzi.
Ðevi eve siwo do awu siwo ƒe fliwo le ɖiɖiɖi eye wotɔ awu tsɛwo le avu wɔm le xexe le fefewɔƒe aɖe gbɔ.
Ŋutsuvi aɖe tsɔ ŋkui le nu aɖe tem esime wòdo ɣeŋkuiwo le xɔ aɖe si dzi xɔxɔ si dzi aŋutsrɔe le si le blɔ kple ɣie la gbɔ.
Ŋutsuvi aɖe si do baseball awu si le blɔ kple gri la le dzadzram ɖo be yeaƒo bɔl le bɔlƒoƒea esime nukpɔlawo le kpɔm tso gaxɔnu aɖe si ŋu wotɔ asii la megbe.
Ŋutsu ade le anyi alo le anyimlɔƒe le ave aɖe me.
Avu si to gãwo le esi la lé kpo sue aɖe ɖe nu.
Ŋutsu aɖe si do awu dzĩ si dzi xexlẽdzesi wuieve le la zãa ati aɖe tsɔ hea sɔ, abe alesi amesiwo le Bud Light ƒe dzesi aɖe megbe kpɔae ene.
Asiatɔ aɖe le nu ɖum le nuɖuɖudzraƒe aɖe eye lã gã gbogbo aɖewo le ɖiɖim le megbe.
Nyɔnu aɖe si do awu ɣi si me nuɖanu aɖe le la le tsitre ɖe wok aɖe dzi, ŋutsu aɖe si do awu kpui kple awu blɔ nɔ anyi, ame aɖe do awu dzẽ eye ame bubuwo le megbe, wo katã le teƒe ɖeka.
Duƒulawo le duƒuƒu dzi le dua ƒe ablɔ me, eye ame bubuwo le tsitre ɖe wo ŋu.
Ɣedzeƒedukɔ aɖe si do ka kple ta nɔ keke kum le ablɔ dzi.
Ŋutsuvi suewo le zɔzɔm le afɔtoƒea le atiwo gbɔ, eye ŋutsuvi ɖeka le anyigba si ƒo xlã ati la me dzrom.
Ŋutsu aɖe si do awu si ƒe amadede le abe aŋuti ene la le tsatsam le fefenu aɖe si le bɔlƒoƒe aɖe la me.
Nyɔnuvi aɖe si ta tsi le tsia me la do tsiƒula aɖe ɖe eƒe abɔwo dzi.
