Maðurin við gjøgnumbornum oyrum hevur brillur og eina appelsin hatt.
Ein svartur og hvítur hundur er á ferð í einum grasiðum garði, sum er umgavin av einum hvítum hegni.
Ein ungur kvinnuligur næmingur, sum framførir eitt niðurkast fyri at bróta eitt bretti, sum karatekanari hennara hevur í hondum.
Fimm snjóhjólaførarar, sum allir hava hjálm og glera, standa í røð í einum snjókloysti í einum skógvi framman fyri snjóhjólar sínar; teir hava allir svørtar snjópantlar á, og frá vinstri til høgru hava teir svart jakka, hvítan jakka, reyðan jakka, bláan jakka og svartan jakka.
Tveir menn sita á einum taki, meðan ein annar stendur á eini stiga.
Ein brúður í einum ljósum pinkum kjólum poserar til eina mynd saman við mannligum skyldfólki, og ein maður í kremskjótum skjorta og hvítum buksum tekur mynd av henni.
Ein bólkur av 11 fólkum í vetrarklæðum sum skíjaklæðir, skíjaklæðir, handskar og ryggsekkar standa í snjópaddlum uttan fyri eitt hús úr ísklokkum, meðan ein persónur framman fyri hurðina tykist at leiða tey.
Ein baseballleikari í reyðum hoppar í luftina fyri at sleppa undan einum spælara í bláum, sum er stutt aftanfyri hann, tá ið hann fangar bóltin, meðan aðrir limir í bláum liðnum hyggja at í bakgrundini.
Ein maður við hatt og hvítari skjortu reinsar vindeygu.
Ein maður í endurskinvest situr á gonguteigini og heldur upp broyttum lestrarbløðum við súkklum á forsíðuni.
Ein móðir tekur avgerð um at koyra barnið út um bústaðarbygningin, sum tey búgva í.
Ein mannligur flogbóltsleikari í reyðum troyggjum roynir at forða mótstøðuliðnum í at skjóta í einum professionellum flogbóltsdystri.
Ein kvinna í pinkari skjortu og reyðum skikkju stendur í matstovuni og hevur mat í hondini, og hon er umringd av brotskøtum í posum, einum mikrobølgeovni og matskránni á vegginum.
Ein asiatiskur maður í brillum og einari t-shirt, sum ger mat.
Spelunkers leggja seg í eina grót, meðan tey vaska í sólskini frá yvirflatuni.
Ein genta í einum bleytum jeans kjóli við prikkum gongur berføtur á einum javnstøðubragi.
Eitt par situr á sandinum við fótum í vatninum, og tey geva hvørjum øðrum hondina.
Ein kvinna, sum stendur saman við 3 øðrum fólkum í einum handli við tveimum borðum, nøkrum hyljum við kaffi og te til sølu, og einum køli við drykkjuvørum.
Persónurin hevur eina strikaða skjortu á, og hann heldur fast í eitt reip á einum fjøll.
Tvær ungar, hugnaligar kvinnur framman fyri einum handli, sum lata mynt til gøtuleikarar.
Ein bólkur av fólki, sum standa á graslíkinum framman fyri eini bygning.
Ein ung genta í bláari skjortu, sum gongur í einum orkestri og spælir á trompet
Persónur í brúnari sweatshirt hevur eitt flip í luftini yvir einari trampolin við eini ánni og el-leiðingum í bakgrundini.
Ein maður, sum stendur í eini bar við einum neon-ølskilt, sum hongur á vegginum
Ein kvinna í einum grønum tank top at hyggja at einum bori meðan ein fjøld hyggur at.
Ein kvinna í pinkari sweater og brillum turkar eitt træborð við einum pinkum svampi.
Ein maður á einum lyfti stendur í trøðunum.
Fýra ungir asiatiskir dreingir standa við skálum og køkspælum um eina grillveising.
Føðidýrarnir eru í heimabúnum og taka lut í einum felagsvirksemi.
Ein maður, sum heldur einum øðrum manni í bakhaldin, og sum er um at sláa hann í andlitið.
Seks fólk koyra á fjøllhjóli gjøgnum djúngul.
Tvær blondar kvinnur sita uttanfyri, meðan fólk ganga framvið í løttum klæðum, og summi hava bókasekkir á sær.
Eitt lítið barn í vatninum við einum spritti, sum umskar tað, meðan tey hvítu skýggini sveima yvir fjøllunum.
Tríggir fólk sita við eitt borð úti fyri einum bygning, sum er málað sum Union Jack.
Nakrir ungir menn hyggja yvir brúnna ein sólríkan dag.
Ein kvinna í stuttsløgum stripaðum skíggja og við einum grønum handilssakki kannar fisk á einum útimarknaði, meðan ein seljari í hvítari skikkju yvir eini gráari t-shirt gevur henni ein tóman plastposan.
Ein kvinnuligur harpuleikari hyggur inn í miðjuna av instrumentinum, meðan hon leikar.
Ein trygdarvørður við lítlum andliti og stórum brillum leggur seg á eitt málmportal og hyggur inn í kameran.
Ein genta í svørtum t-shirt hevur eina lítla pizza í hondini í køkinum.
Ein maður uttan skjortu er á fiskiveiðu, og hann stendur á stórum steinum, sum liggja við einari gongubreyt við einum høgum ljósastaki framman fyri.
Ein genta svevur á rygginum í vatninum og hyggur yvir lívbjargaraklæðið.
Ein maður í hernaðarligari drakt stendur á gøtuni og lurtar eftir einum øðrum manni, sum hevur eitt pappír í hondunum.
Ein maður í brillum og ein asiatisk kvinna sita tvørtur ímóti hvørjum øðrum í einum metrostøði.
Eitt barn við brúnum hárum í grønum skóm sveiggja á sveiggi í einum parki nær við skógin.
Ein maður í reyðari skjortu og bláum buksum fer inn í eina bygning, meðan ein hundur hyggur at honum.
Tveir vinmenn í svimjiskóm hoppa á strondina, meðan fólk í bakgrundini liggja í sandinum.
Eitt smábørn, sum heldur í hondina á einum tóli fyri at rista mat í eini skál, saman við einum øðrum persóni, hvørs armar eru at síggja, sum heldur í skálini og tólinum.
Ein faðir og dóttir halda eitt ungt træ reist, sum er klárt at planta, meðan sonurin stendur við teirra síðu og sveiggur við einum spotti.
Ein maður í svørtum sweater kokkar mat í einum petti, meðan hann stendur í einum rústrupulleikum køki.
Ein eldri maður í blusum og langarmskarskjóti kastar ein lítlan reyðan bólt á strondina.
Nógv fólk ganga eftir gonguteiginum, har tað eru ymiskar smærri handlar.
Ein wakeboardari ger eitt flip, meðan hann verður sleptur við stórari ferð.
Fýra løgreglumenn verða uppslúkaðir av tí stóru fólkaskúlanum á gøtuni.
Ein maður í svimjiskóm er við parasylju í vatninum.
Niðara kroppin hjá eini kvinnu sæst, tá ið hon er í bláu buksum og gongur framman fyri einum stórum skilt, har ein onnur kvinna er í svørtum topp og sólbrillum.
Ein ungur maður í bláu jeans og t-shirt situr í graslíkinum við einum bólti í luftini.
Reyður, hvítur og bláur SUV-bilur, sum patrullerar á strondini og á strondini ein skýggjaðan dag, meðan málar ganga í sandinum.
Tveir ungir menn í svørtum klæðum standa við síðuna av hvørjum øðrum og hyggja at onkrum.
Ein mannamúgva sær tveir menn uttan skjortu, ein í gulum buksum og ein í svørtum shortsum.
Tveir menn, sum hava hattar á sær og hava stokkar í hondini, standa í silhuettum móti einum stórum vatni, har sólin reflekterar av vatninum og eitt træ er við síðuna av.
Tríggir persónar í bláum, hvítum og svørtum trøllum verða hildnir uppi av hondunum á tveimum persónum, sum hvør situr á jørðini og eru í somu klæðunum, meðan fólk hyggja at.
Ein drongur hyggur at einum bretti við einum knívi, sum leggur seg móti høvdinum, meðan ein partvíst sjónligur vaksin situr tvørtur um borðið frá honum, í einum rúmi fullum av fólki, sum sita í stólum kring borð.
Í forgrunninum sært tú eina kvinnu í pinkum jeans, sum hjálpir einum barni í hjartat-t-shirt at súkkla, meðan súkklarar og onnur ganga í bakgrundini við palmum.
Ein maður situr á eini bekk og hyggur at vatninum, meðan hann heldur hundinum í hondini.
Tveir dreingir í reyðum jakkum grava við spotti í moldina, tann smærri dreingin í teimum gulu skómunum hevur ein mohawk.
Kvinna í bláum klæðum situr á eini bekk við einum stokki við síðuna av sær og hyggur ígjøgnum sína vesku, meðan ein limusínur er aftan fyri hana, og ein maður og ein kvinna ganga í mótsattari leið frá hvørjum øðrum.
Ljósbrúnur hundur, sum rennur móti onkrum á strondini.
Ein asiatisk kvinna í einum asiatiskum kjóli situr millum ein hóp av klæðum, við einum vevdum korpi á knænum.
Ein maður í eini bláari og hvítari t-shirt er úti og grillar.
Kvinna, sum syngur við mikrofon við síðuna av einum persóni, sum spælir á gítar.
Ein genta spælir á elektriskum gítari framman fyri eini forstærkari.
Ein kvinna í einum grønum kjól situr í einum brotiðum grønum og gulum stól.
Tríggir menn og tvær kvinnur standa við andlit til sjógvin frá landgrunninum ein sólríkan dag.
Ein genta spælir violin á gøtuni, meðan hennara bólkamann á gitaranum tosar við fartelefonina við einum ørkymlaðum eygnaliti.
Ein ung genta við verjubrillum bundnum at pannuni njótir av køldum vøllvatni.
Summi børn spæla við at toga í línu, meðan ein vaksin hjálpir til.
Trý fólk dansa akrobatiskt í eini metrostøð, har ein genta í kjólum ger eitt vognrúm yvir einum øðrum, sum bukkar seg.
Ein brunur hundur gongur í grasið við tunguni, sum hongur út.
Tveir menn sita framman fyri eini bygning og hava ein grasvøll framman fyri sær.
Fleiri fólk, eitt nú ein maður uttan skjortu og ein kvinna í fjólubláum shortsum, sum hava "P.I.N.K". á baksíðuni, ganga gjøgnum eitt nógv fólk úti.
Tveir dreingir royna at festa frukt á súkklu á einum moldvegg.
Ein afroamerikanari við svørtum hatt og svørtum tank top spælir á trummur á nøkrum bøtum til gávur.
Ein genta er uttanfyri og málar eina mynd av eini gentuni við kriti á veggin
Tveir liðfelagar úr USA-landsliðnum hoppa í luftina fyri at geva høga fimm, meðan tveir liðfelagar hyggja at.
Ein maður við langum hárum, sum er drigin í ein hestafyllu, og tjúkkum svartum gløsum við rammum, stendur við ein stovn og rørir ein pott við kókandi vatni.
Ein ungur maður er við at svimja á einum vatni.
Fleiri fólk ganga framvið einum matvogni á einari gøtu í býnum.
Ein bólkur av áskoðarum, sum sita í grasstólum á gøtuni, vendir sær móti eini bygning og drekka øl.
Ein blond kvinna hellir eitt glas av víni í eini dimmari matstovu.
Ein smádrongur í bláari og hvítari skjortu hevur eitt toy-dýri í hondini, sum antin er ein krokodil ella ein aligator.
Ein stór kvinna við longum, pinkum hárum og svørtum klæðum liggur á einum træstongi og tosar við ein mann, sum er krógvaður niður við síðuna av henni.
Ein sushi-restaurantur, har ein maður er við at gera mat, meðan ein maður og ein drongur sita við borðið í bakgrundini.
Ein genta hoppar í luftini, meðan hon rennur á ánni.
Ein maður í einari polo-trøð hevur lagt eina bílatekn, meðan fólk standa í røð við eina teldutøð.
Ein gamal maður situr við útreiddum armum móti einum træveggi millum eina kvinnu og annan mann.
Ein ungur drongur, sum hevur hvíta tuniku, hvítar buksur og gult belti, stendur á vinstra beini við høgru beinini stend í karate-støðu.
Tríggir byggiarbeiðarar grava eina heila grót viðvegis ein múr á einum øki.
Ein kvinna tekur mynd av einum barni, sum hevur eina rosa hatt, meðan ein maður ber hana.
Nógv fólk sita í bláum stólum í einum kamari og hyggja at telduvørum, meðan tey hava oyratól á.
Ein ungur drongur, sum spælir fótbólt, hevur grøna troyggju og svørtar shortsar á sær, og hevur andlit sítt grivið í hendurnar.
Ein kvinna í svørtum skíggja og brúnari skikkju stendur aftan fyri eina skjátt í einum matstovu.
Ein byggiarbeiðarar koyrir tungt tilfar á arbeiðsplássi.
Ein softballleikari í einum brúnum og gylltum búningi, sum er á heimavøllinum saman við einum veiðimann og dómara, fyrireikar seg til at renna, eftir at hann hevur sloppið bóltin.
Ein maður í bláum yvirklæðum gevur einum øðrum menniskja eitt amboð.
Flogmenn í fjøllskóm og bláum hjálmum fara upp á eitt fjall, sum er kavað av snøri.
Ein fjallatúrari, sum er um at fara niður á fjallið við eini bláari hjálmu.
Ein maður í langum buksum ger eina handstand á einum stórum, rundum evni um kvøldið.
Eitt barn, sum situr við borðið í einum matstovu og hevur eina pappírmasku móti andlitinum.
Ein reyðbrúnur hundur, sum gongur í vatni og hevur ein stok í munninum.
Tvey børn við hettum standa á strondini, og ein kvinna heldur einum barni í armin, meðan hitt barnið fiskar.
Eitt lítið barn gongur eftir einum grótivegg, sum er strikaður við røð av reyðum stólum úti.
Ein genta situr á eini prýddari súkklu saman við einum yngri dreingi, meðan ein onnur genta tekur eina mynd.
Svartur hundur padlar gjøgnum vatnið við einum ljósum bólti í munni sínum.
Ein maður í bláari skjortu sparkar eitt gult evni, meðan aðrir næmingar venja karate í bakgrundini.
Ein kinverskur maður og ein yngri drongur í onkrum gudstænastu.
Ein ungur maður í einum blæuskyli og við skrift á hondini smílist framman fyri einum bókaskáli fullum av videoum.
Tveir menn sita í eini kano mitt í eini sjón, og hyggja at sólsetrinum í bakgrundini.
Fólk standa á einum tættum undirgrundarvegi, og pallurin uttanfyri sæst gjøgnum vindeyga.
Maðurin í svørtum buksum og vestur javnsetir seg millum tvey støði, og hann heldur tveimum flammandi faklum í høgru hondini.
Tveir brúnir hundar renna tvørtur um ein stóran snjókovan.
Ein bólkur av tónleikarum framførir á einum palli fyri eini fjøld.
Ein kvinna heldur hondina á einum barni við stórum eygum í einum jóla klæðum.
Ein eysturoyingarmaður við skeggi og brillum situr við eina teldu.
Ein kvinna í svartari og hvítari skjortu, brillum og ring á høgru hond, smílar, meðan hon situr á tí, sum tykist at vera ein sofa við einum dekni aftan á.
Ein maður í brúnari jakku við einum reyðum veski talar við ein annan mann við hvítum skeggi og grønum hatt.
Fýra hvítir hundar renna og hoppa við maskum yvir munninum.
Ein kvinna við stuttum svørtum hárum í eini bláari t-shirt heldur einum barni í pinkum klæðum við eini blús.
Tveir fólk sita í strigum útandyra stólum, sum eru settir í eitt vatn, og ein maður heldur í einum stórum fiskastong.
Ein indisk kvinna situr og ger eitt klædnabrot, har eitt lítið barn og ein eldri kvinna hyggja at henni, og eitt lítið barn spælir í bakgrundini.
Ein smádrongur stendur omanfyri eina bygnað og hyggur at hinum dreingjunum, sum spæla ein leik.
Ein persónur í svørtum jakki tekur ein drong í axlið fyri at forða honum í at koyra aftur í vegin, meðan ein silvur Mini koyrir framvið.
Ein kvinna stendur á einum akri, umkringd av trimum hyggjandi, gráum hundum.
Ein drongur hongur út um vindeyga í einum gulu taxa.
Ein maður í jeans og støvlum hoppar í luftina, har undir honum er ein hvít sandbakki, og aftanfyri hann er ein bláur, skýlaður himmalur.
Ein drongur í eini appelsin doritos-skjortu sær út sum um hann er um at hoppa av einum møbli.
Ein maður í einum gulum kavi er á einum bláum vinnuligum krana, sum arbeiðir við síðuna av einum høgum bygning.
Ein bólkur av ungum lýsir á ein mann í bláari skjortu, sum fortelur teimum um Brasil.
Ein rúgva av øldrekkum, sum hava brúk fyri at keypa, á eini bar við jólaljósum á loftinum.
Ein maður fer niður um fjall yvir havið.
Ein maður í svartum klæðum hevur eygnaløtur á sær og stendur í snjóinum, og aftan á honum er ein reyður bilur.
Lítli, hvítur hundur í leinkju, sum hoppar eftir einum reyðum bólti.
Ein kvinnligur politistur, sum hevur ein hermannshatt og sólbrillur á, stendur í uniform framman fyri einum gøtublokki við vindeygum.
Ein kvinna trýstir ein barnavogn aftanfyri eitt barn, sum er á einum tríhjóli, meðan eitt annað barn gongur við síðuna av.
Ein maður í einum grønum hørði og gulu vestini hyggur niður.
Ein ung genta, sum dansar í sokkum á einum trægólvi, sum er strúkað við pinkari ballónum.
Ein stórur brúnur buldogur, sum gongur eftir steinróttu strondini hjá einum lítlum rógvi.
Ein kinesari við brillum, sum situr á einum stól og hevur eina grøna drykkivørur í hondini.
Ein maður í reyðari skjortu smílist við matinum framman fyri sær, meðan hann situr við borðið á einum dekki uttanfyri.
Kvinna í hvítum kjóla stendur við einum tennisrakett og tveir fólk í grønum aftanfyri hana.
Ein lítil drongur, sum hevur eina gula, plastskava, krógvar seg í sandinum.
Ein kvinna í einum pinkum kavi við pelsa, sum er løgd upp, við svørtum buksum og brúnum skóm situr á einum bekk við einum poppmaskinu við einum striggjum gula taski við síðuna av henni.
Ein maður í hvítari skjortu hyggur út um eitt vindeyga í einum metalli.
Ein ung kvinna við ljósum hárum hevur eina hvíta standmynd av eini japanskari geisha.
Seks skíttleys børn spæla í náttúrligum vatni og spjaða seg.
Ein maður og ein kona súkkla burtur frá kamerainum, meðan teir fara gjøgnum eitt avbyrgt øki móti bøllandi brekum, har bláur himmalur er í bakgrundini.
Ein genta, sum hoppar á reipi á gonguteig við parkeringsgarði til vinstru.
Ein maður í appelsinskari skjortu og bláari kask leitar.
Ein smádrongur leikar við plastblokkar, bilar og djór, meðan ein vaksin fylgir væl við.
Ein mamma og tvey børn, sum lata upp gávur ein jólamorgun.
Ein kvinna við bláari hatt og bláum og reyðum jakki, sum setur eina kamera upp á eitt trípodd.
Ein lítil genta í mansettum buksum, einari langarmlu pinkari skjortu og ongar skógvar, svevur á sofanum.
Ein hundur við reyðum kragi gongur í einum skóg í miðjum vetri.
Ein hundur hoppar við eitt træ, meðan ein annar liggur á jørðini.
Ein hundur við svørtum og brúnum marmorklæðum, sum hevur grovt andlit, sær í kameranum, meðan ein ung kvinna í svørtum draktum gongur í bakgrundini.
Ein asiatiskur maður í grønum uniformskjóti við hvítum prikkum á høvdinum brúkar ein faklu til at gera mat í eini matstovu.
Ein maður í svørtum skinnklæðum og cowboyhatti gongur runt á einum renessansustevnu.
Ein hvítur hundur við einum gulum leiki í munninum rennur gjøgnum ein náttúrupylsu móti kamera.
Ein hundur í kaffi rennur ígjøgnum snøið.
Ein lítil svartur og hvítur hundur, sum rennur á strondini, við fleiri fólkum í bakgrundini
Ein kona og ein smádrongur smílast, og barnið roynir at smakka okkurt á eini langari træskeið.
Ein maður í ljósa reflekterandi vest og hoyritólum stendur við síðuna av einum manni í drakt og sjali.
Ein bólkur av fólki kannar ein bát við einum appelsin flaggi, sum liggur á sandinum við síðuna av einum vatni.
Ein maður við baseball-hatti og jakka lesur, meðan hann situr í eini italienskari matstovu.
Ein vælklæddur maður spælir á einum klaver á eini listaframsýning.
Lítli drongur í myrkbláu skjortu og gulum shortsum, sum spælir við einum fótbólti í grasi.
Maðurin stendur á einum steinstungu uppi á einum bakki við útreiddum armum.
Hundur roynir at bíta vatnið, sum kemur úr sprinklerinum.
Eitt kvinnuligt par leggur seg á hvørt annað úti eftir at hava svimjað væl.
Ein maður leggur høvdið aftur í barberarstólin, meðan skeggið er skummað upp, áðrenn tað verður rakað.
Eitt barn gongur ígjøgnum eina lón við grønum sandalum
Ein maður í bláum yvirtali og reyðari skjortu, sum hevur eina motorsøgu.
Ein maður í einum skikkaðum skíggja situr við eitt borð og hyggur aftur á eina bólku av fólki aftanfyri seg.
Ein smádrongur í svørtum sweatshirt við einum búmerki á, hevur eitt reyð fløsku í hondini framman fyri bláum stadionplássum.
Ein myrkhærur, skeggjaður maður í brillum og í eini havaiiesari skjortu situr á graslíkinum.
Greyhounds renna og elta eina mekaniska kaninu runt rásarvegin.
Ein skíttleysur maður við tatoveringum, brillum og baseball hettu, ið nertir ein reflektor, sum er tendraður.
Ein hundur við gulum kragi hevur tenn á einum øðrum hundi, sum situr við eitt træ.
Fólk standa inni, og ein teirra hevur á sær eina fedoru og eina strikaða kappu
Tann bruni hundurin við tí hvíta borðinum ber ein bólt.
Ein silvurhærdur maður stendur á brekkubrekkinum á einum torgi úti og spælir harmonikk.
Ein genta, sum situr uttan fyri eitt kaffistøð á eini brúnari bekk, og ein onnur genta hyggur at henni.
Ein maður, sum møguliga er gøtuleikari, spælir bæði á pípu og einum lítlum strengjainstrumentum úti í náttúruni, meðan ein súkkla leggur seg upp móti einari ívu í bakgrundini.
Tveir dreingir, sum halda á einum grønum reipi og kappast ímóti hvørjum øðrum á einum balansa, meðan onnur hyggja at.
Motorkúlan verður koyrd á einum sporum, meðan hon sleppur at draga ein hjól.
Ein genta hevur lagt eitt purpurklæði yvir andlitið, meðan hon liggur á einum træbygningi.
Ein kvinna við sólbrillum situr á eini reyðari bekk framman fyri einum gulu bygninginum.
Ein svartur hundur fer spakuliga yvir eitt fallið træstykki, sum liggur útstrekt yvir eini vatnøki.
Smátingur í hvítari skjortu og print-shorts við hondum yvir høvdinum, sum stendur á eini lut.
Ein lítil mannamúgvur kom saman við einum sjómannamyndarstøði, og teir høvdu paraplyur í hondum.
Ein maður brúkar súkklu at flyta eitt sjónarhorn, sum sigur "Lovely", meðan ein annar maður á einum motorsúkklu koyrir framvið.
Ein persónur í einum grønum jakki kastar ein stok í vatnið fyri at ein svartur og hvítur hundur skal heinta, meðan ein brunur og hvítur hundur hyggur at.
Ein bólkur av fólki situr uttanfyri undir einum hvítum skugga tjaldi, situr í grønum grasstólum og spælir á ljóðfør við útsýni yvir eitt vatnbakk aftan fyri seg.
Ein fjøld av fólki, sum ganga miðskeiðis á eini gøtu í býnum.
Ein kvinna í hvítari skjortu við knøttum, heldur eitt reip og smílist.
Á einum tiltaki úti í náttúruni talar ein maður í eina megafon, meðan ein annar maður heldur í megafonini.
Ein maður hyggur spentur at, hvussu svartur hundurin hoppar í vatnið.
Ein reiðari á bronsum verður lyftur úr sadlinum, men heldur fast í sær, meðan hann ríður.
Ein maður í appelsinvest og gulum háppi hyggur at, meðan ein gulur bilur setir spor.
Ein maður í appelsinvestur arbeiðir við einum bláum hegni og svørtum og appelsinligum tráðum.
Tveir menn í hjálmum og appelsinklæðum hava eina samrøðu á einum byggiplássi.
Tveir menn ganga upp um eina rampu, meðan ein triði gongur upp um eina aðra rampu í øvugta vegin.
Ein asiatisk brúður, sum er í hvítum brúðarklæðum, hevur ein blómubúket í hondini, meðan brúðarkonurnar standa í bakgrundini.
Ein maður við Rolling Stones-t-shirt á við beige hosum situr í einum høgum stól at stilla eina svørta gítaru
Ein bólkur av dreingjum í svimjiútbúnaði leika á einum vøllum, sum er umringdur av trøum.
Byggiarbeiðarar í appelsin og gulum vestum við jeans arbeiða á gøtuni.
Ein bólkur av ungum vaksnum, sum hava frí frá at sigla við bát.
Ein bólkur av ungum gentum, sum øll eru í bláum skjortum og svørtum buksum, standa í einum tónleikahøli.
Ein bólkur av ungum, sum aktivt hoppa í luftina við hondunum upp og út í ymsar áttir, við beinum, sum eru bøgd og útstendur til rørslu.
Ein maður í einum appelsin kajaki og ein maður í einum bláum kajaki padla um eina vakra fjør.
Tveir fólk í hvítum klæðum mála ein múr.
Ein ung kvinna í reyðum sweater og jeans situr á einum reyðum framsíðum ein sólríkan dag.
Tveir leikarar spæla ein spottakamp fyri einum áskoðarum, sum hyggja upptikin at.
Ein maður í hernaðarbúnum setir seg niður og hyggur í nøkrum pappírum.
Maðurin í gulu jakkanum er við at gera mat á einum opnum eldi, meðan smádrongurin hyggur at.
Ein maður í reyðari skjortu og jeans og eitt smábørn á einum steini nær vatn.
Ein kvinna á einum báti, sum eitur "El Corazon", sleppur svørtum vektum í vatnið.
Ein persónur, sum situr á einum rammuskrá og brúkar eina maskinu til at hyggja út yvir býin.
Ein berføtur smábóðir í einum pinkum kjólum er mitt í floginum í einum hoppi.
Fólk savnast undir einum hvítum tjald, meðan summi sita við borð.
Ein ungur asiatiskur maður við longum svørtum hárum í t-shirt og shorts situr framman fyri einari stórari musikalskari trumlu.
Eitt par, sum situr á knæ úti, og sum hevur brúk fyri einum knælandi gøtuleikara ella einum seljara, sum lesur úr einum manga-bók.
Ein genta í gulu baddraktin grínir og peikar á eina gentu í appelsinklæðum, meðan aðrar gentur hyggja at.
Ein hundur, sum hoppar yvir høgt springstongir á framsýningini.
Ein skitin, brúnur hundur, sum rullaði í moldini og hugdi beint í kamera.
Tveir brúnir og hvítir hundar spæla í einum skógvaðum øki.
Ein maður í kokka klæðum, sum hevur eina stóra pannu yvir einum ovni, og eld kemur út úr pannuni.
Ein eldri maður í bláum søguligum klæðum ringir við einum klokku í høgru hondini.
Ein ungur maður situr á einum kleti oman fyri vatn, við fiskastong í hondini.
Brúnur hundur hevur eitt tak á øðrum hundum við sínum tennum.
Ein maður í hatt og ein maður í brillum tosa við vegin, tá ið ein maður gongur framvið teimum.
Ein kinesari, sum bíðar eftir fólki í eini matstovu.
Skúlabussurin sleppur børnum av nær parkeraðu bilunum.
Tvær blondinar kvinnur hava javnbjóðis klæðir og elska øl.
Eitt barn tykist at vera í eini kano, sum hevur bjargingarvest á sjónum, í reinari, bláari vatni og bláum himli.
Fleiri fólk ganga í parkinum við eini lítlari gentu í grønum skjorta, sum heldur fast í einum vaksnum, sum hevur eina hvíta skjortu.
Trý fólk standa tætt at hvørjum øðrum í frakkum, og onnur fólk eru í bakgrundini
Ein drongur vísir gentuni, sum hevur hann í favn, nakað áhugavert við at siga.
Tríggir persónar í myrkum klæðum koma saman fyri at klemma seg, uttan fyri eina kafé.
Í útjaðaranum í bygdini situr ein blond kvinna á einum gulu BMW bilinum, og tveir fólk eru inni.
Ein ljóshundur, sum klintra upp í ein moldvegg.
Drongurin smílist, tá ið ein ógvuliga stór kellygrein flúgvin situr á nevinum á honum.
Ein skaldur maður í gráum klæðum heldur fram við einum stokki, meðan ein svartur og brunur hundur hoppar upp at fanga hann.
Fleiri asiatisk fólk ganga runt í einum handilsøki í miðbýnum.
Ein hundur í gulum og svørtum klæðum, sum hevur munnbind, er á rennibrautinum.
Maðurin við gráum skeggi situr á gonguteigini við sekkjum báðumegin hann.
Ein genta við gítari og ein genta við einum paraply sita framman fyri einum grind á gonguteiginum.
Ein ungur maður hyggur at einum kaffimerkjara á hyllini í einum handli.
Tann, sum hevur reyða og hvíta strikupakkan, drekkur úr einum plastkoppi.
Ein ungur drongur í hvítari drakt stendur framman fyri einum hvítum bili við stórum blómubrotum bundnum at takinum og hápuni.
Ein kvinna og nøkur børn í eini gøtu millum eitt akfar og eitt hegn.
Ein maður við brillum, sum hevur smoking og korsasju, stendur nærri einum manni í drakt á einum formligum tiltaki.
Ein kvinna í bláari t-shirt og jeans er við at feða betong.
Kvinna í gráari hatt, sum peikar runt ein klett, sum hongur yvir einum hav, stutt við steinum í bakgrundini.
Ein kúgvur brunur hundur rennur tvørtur um graslíkið við einum leiki í munninum.
Ein skateboardari er við at koyra við sínum skíggjum eftir markið á parkeringsplássinum.
Ein ungur afroamerikanari drongur við reyðum buksum, sum stendur framman fyri einum húsi.
Myndatólið var hýst til síðis fyri at vísa hetta lítla rúmið, har tað vóru fleiri ymiskar paraplyur í reyðum, bláum og svørtum litum, flestu av teimum vóru opnar og lágu á gólvinum, meðan ein kvinna stóð aftan fyri tær, nærri hurðini til rúmið.
Ein bólkur av gentum standa á einum palli og spæla á ymiskum ljóðførum.
Ein arbeiðari í appelsinari yvirklæðu stendur við ein bláan slang, sum hann tykist at arbeiða á arbeiðsplássinum.
Ein skaldur maður heldur einum fiski framman fyri eini sjón, meðan tvey blond børn standa tætt við hann, meðan tey halda fiskastongum.
Ein eigari av hundi er á ferð við at renna við hondini, meðan hon sleppur undan forðingum á einum rásarvegi.
Ein ungur maður í reyðum svimjiklæðum ger eitt backflip av einum bryggju og í vatnið.
Ein kvinna í ljósbláu skjortu rættir sítt hár, meðan hon situr við borðið.
Ein kvinna situr við borðið hjá einum barni við primærfargaðum litum og spælir við byggiblokkum, meðan tvær gentur í pinkum kjólum og ein drongur í reyðari skjortu umkringja hana.
Ein hundur hoppar yvir eina røð av litríkum portrum.
Ein maður við brúnum hárum og grønum skjorta spælir á trompet.
Ein maður í grønari t-shirt situr við beinum á einum rammum og tosar í telefon.
Ein bólkur av litríkum børnum í einum rúmi við grønum teppi á brúnum gólvi.
Ein svartur drongur í appelsin- og hvítum lastbilum, sum leikaði í sandinum.
Tveir hundar stríðast um eitt toy og ein annar hundur eltir teir.
Ein bólkur av fólki situr nær einum stórum húsum úr reyðum múrsteinum í grasi.
Hini bæði hundarnir, har annar teirra hoppar í luftini, eru úti og elta ein bólt.
Eitt smílandi barn í hvítari t-shirt við stripum og skál og krossbein svíggjar.
Eitt vaksin par tosa við eina yngri gentu, og tey smílast øll.
Ein asiatiskur maður er við at steikja fleiri kjøt á einum stokki.
Ein brunur hundur bíðar eftir, at frisbiurin kemur niður, áðrenn hann fangar hann.
Eitt band, sum framførir á pallinum, meðan mannamúgvan hyggur við hondunum í luftini.
Ein drongur, sum stendur í sandinum við einum pyramidubreyti, sum er gjørdur úr sandinum.
Tríggir smábørn í einum graslíkum høli renna móti kamera.
Hvítur maður í grønum skjorta og denim-buksum við einum hamari og knívi, sum skapti eitt listaverk.
Ein mountainbikari fer upp á eina grasið leið á síni reyðu súkklu.
Ein svarthárur drongur, sum ber eina lítla háku, hoppar yvir eina smal greyt, meðan hann hevur regnskoygur á.
Kvinnan í appelsin jakka situr við krossfestu beinum á eini bekk, meðan kvinnan í bláum leggur seg upp ímóti glasinum.
Maðurin stendur á tí hvíta vegginum framman fyri bygninginum.
Ein venjari í bardaga er tikin upp í mynd, sum í miðjum leyp skeri bambus við svørði sínum.
Ein eldri kvinna í reyðari blusu, sum stendur framman fyri sínum vørum.
Ítróttarlið á vøllinum í gulu troyggjunum við einum málnetum til høgru.
Eitt barn í bláari skjortu hoppar í luftina.
Ein persónur í gulum topp og grønum shorts stendur á einum vøll við einum fótbóltsmáli.
Ein bólkur av ungum fólki tekur myndir í einum meksikanskum umhvørvi.
Drongurin í gulu skíggjuni er á einari skateboard eftir einum reyðum standi.
Ein smádrongur hoppar av eini rúm á aðra rúm.
Tvær løginar standmyndir, sum líkjast draktum, verða bornar á gøtuni, og tær eru umkringdar av øðrum, sum síggja út til at vera á eini hátíð.
Maðurin rennur í bláari blusu við nummarið límd á.
Meðan ein kvinna arbeiðir, ger hon eitt friðarmerki og smílist so stórt, at hon fær eyguni at lukkast.
Ein maður, sum joggar við báðum tummunum uppi í luftini, meðan hann ger eitt skemtiligt andlit.
Maðurin í tí gula basketballliðnum roynir at skora, meðan mennini í hinum liðnum royna at forða honum í at skjóta.
Ein fótbóltsspælari í appelsinuniform, sum smílir og hevur fótbóltin í hondini.
Tveir skateboardarar við hjálmum, sum koyra niðan á gøtuna.
Ein fótbóltsdystur er í gongd, har leikari á vøllinum, sum situr á síðulinjuni og stendur og hyggur at dystinum.
Ein lítil genta við brúnari skjortu, bláum jeans og brúnum hárum spælir úti við sínum pinkara skútri í einum høll við nógvum trøum.
Bólkur av asiatiskum børnum í hvítum skjortum og hettum, sum framførdu fyri einum fjøld, sum hugdi at.
Tveir fólk hyggja at einum barni, meðan annar teirra trýstir ein koyristól á gonguteiginum.
Ein svartur hundur við bláum merki, sum rennur á eini strond
Tveir menn í amerikanskum her eru í uniformum og tosa við eina aðra kvinnu, sum hevur eina svørtu blusu við einum veski inni í tí, sum sær út sum eitt ráðstevnuhús.
Dali Lama undir eini móttøku, har luttakararnir hava fingið neyt, parasollar og bønarflagg.
Ein maður gongur yvir eitt lítið skilt, sum hann ber súkkluna við.
Ein maður í reyðum hattum og ein kvinna í svørtum sita í plaststólum á graslíki.
Ein drongur og ein genta sita frammanfyri einum lítlum tog, sum hevur merkið "Mississippi-togur".
Ein maður í bláari drakt ríður á eini bylgju á einum hvítum surfbretti.
Ein lítil drongur í luftini omanfyri ein annan drong á jørðini, har ein fótbóltsbóltur liggur við føturnar á honum, og fótbóltsnettið er aftan fyri teir.
Ein maður í hvítum ítróttarbúnanum roynir at verja seg ímóti einum øðrum spælara í svørtum og gulum búna, meðan bólturin svevur í luftini.
Ein eldri maður í einum stokki, sum hevur eina paraply, meðan hann gongur gjøgnum ein marknað úti.
Lítli drongurin hoppar gjøgnum perlaformin og niður á songina.
Eitt barn í appelsinskari skjortu hellir Legos úr einum plastposti.
Ein kvinna heldur barni sínum í hondunum, meðan ein maður lesur okkurt úr einum pappírspesi og tekur okkurt úr eini skál, sum ein yngri genta heldur í einum parki við eini lítlari fjørði í bakgrundini.
Tveir menn og ein kvinna hava lagt merki til Obama og Chris Gregoire.
Ein løgmaður stendur við einum bili á einari gøtu í býnum.
Tveir menn í hettum posera fyri eini mynd við eina bensinstøð.
Ein drongur í eini striku skjortu spælir við einum fótbólti í einum grasbundnum parki framman fyri nøkrum buskum.
Persónur í reyðum jakka við pelskøri og myrkum hattur við høvdi niðri.
Ein røðhærdur maður við dreadlocks situr og spælir á akustiskari gitaru.
Ein maður í sólbrillum etur og hevur eitt barn í hondum, og hann hevur eina hvíta spannhattu á.
Ein smádrongur í svørtum jakki og svørtum jeans hevur eina bláa brosju fyri kamera.
Ein kvinna í hvítari skjortu og hattur talar við ein megafon til ein stóran skara av monnum og kvinnum.
Ein bólkur av kostymdrúgvum vaksnum, harímillum ein djevul og ein gandakallur, hyggja at, tá ið ein maður, sum er klæddur sum skipstjóri, talar í eina mikrofon, meðan hann stendur við síðuna av einum manni í einum brúnum draktum, sum hevur ein stóran fruktkorg í hondini.
Hetta er ein stórur bólkur av ungum fólkum á eini veitslu.
Tvær gentur ganga framvið einum bilvaski, har tveir bilar og tveir menn eru uttanfyri.
Ein maður í t-shirt stendur við hondunum á onkrum instrumentum við nógvum knøppum á, við falskum mjøli í bakgrundini.
Ein einsamallur surfarari, sum er á eini stórari bylgju, sum er í ferð við at kollvelta í havinum.
Ein hermaður í grønum hernaðarbúnum, sum kannar eitt gamalt, málmvápn, sum liggur á einum grasi.
Gylgimaðurin hevur júst kossað brúðrina, eftir at tey eru vorðin maður og kona, meðan hon hevur brúk fyri sínum hvíta brúðarklæði og ber hvíta og rosa bukett, og hann hevur brúk fyri sínum svørta smoking og hvítu skjortu.
Ein ungur maður við einum reyðum hondklæði yvir andlitið er í høvuðsheitum í fokus, meðan fólk í verjuligum herklæðum eru í bakgrundini.
Ein svartur og hvítur hundur, sum hoppar yvir eitt torv á einum kappingarhøpi
Ein kvinna í hvítum framman fyri vindeyganum, meðan hon lesur eina bók á sofanum.
Ein bólkur av ungum vaksnum leingist at einum metalsgirði á einum myrkum staði, møguliga einari konsert.
Ein maður í jeans og hvítari skjortu stendur við einum klettaskeið við rygginum móti kamera.
Ein ungur maður í gráari t-shirt og gráum trekkingbuksum stendur við eina metalska raktu í einum vinnuligum køki, og hann heldur í ovastu kantinum av metalkonstruktiónini, við einum beini, sum hvílir á knæinum á hinum beinið.
Tveir menn, ein við stuttum svørtum hárum og hin við langum blondi, spæla á trummur.
Tríggir menn eru á akrinum og pløga okkurt, og ein teirra hevur eina stóra hettu við einum reyðum bowi.
Ein kvinna situr framman fyri einum manni og eini kvinnu, sum hyggja at eini bók, og hon heldur í einum reyðum koppi við einum hálmi í.
Her sæst, at niðaru helvtin av trimum dreingjum standa á gonguteig við einum kjakiligum strengi, sum er spreittur um alt
Ein maður við einum smíli á andlitinum setti hønuna á skálina, ið var full av hønum
Ein bólkur av fólki á einum mótmælistøði fyri at steðga byggingini av kolakraftverkinum í Kingsworth.
Ein súkklari er í luftini við einum dagskígi í bakgrundini.
Ein lítil genta berføtur, í hvítari skjortu og brúnum kjól, gongur eftir sandstrondini.
Ein hvítur andur breiðir veingirnar, meðan hann situr á vatninum.
Ein maður í svørtum stuttbuxum, svørtum t-shirt og svørtum baseball-hatti, sum er vendur aftur, tosar við ein mann, sum hevur strikaðar skjortur og stuttbuxur, meðan hann stendur aftanfyri ein lastbil.
Asiatiska kvinnan, sum situr og hyggur at barninum, meðan hon heldur tað.
Ein hokkivaktari í gulum klæðum verjir málverjuna.
Ein afroamerikanskur maður í svørtum skóm og við svørtum veski gongur eftir einum gulu veggi, har orðini "E.S.E. Electronics" eru málaði á.
Tríggir dreingir í grønum skjorta og brúnum buksum standa á toppinum av einum glidutúri.
Cirkusleikari, sum ger tekin upp á høvdið, meðan hann heldur einum hundi ímillum beinini, og ein maður og tvær geitir í bakgrundini.
Hvítur hundurin rennur í gruntum vatni.
Fleiri fólk í gulum og svørtum uniformum standa í røð við trøum.
Stúlkan í ljósarósari skjortu spælir ein leik við hini børnini.
Fimm kvinnur vóru savnaðar at spæla við trøblud og strengjainstrument í eini veranda.
Ein lítil genta í einum purpurkarlum kjóla liggur á gólvinum og grætur við toymi sínum við síðuna av sær.
Ein maður við gráum høvdi, sum stendur á baðstovuni og rakar andlit og háls.
Tveir stórir svartir hundar, ein lítil svartir hundur og ein stórur hvítur hundur standa í einum smáu snjógangi.
Ein basketballleikari hoppar við bóltinum, meðan mótstøðuliðið roynir at steðga honum.
Tann einsami maðurin í reyðum situr uttan fyri sín bláa hurð og vindeygu, og hugleiðir um sína hugsan.
Børn, sum spæla við ballónir, og sum sita uppi á einum manni í banana-drakt.
Ein gráur og hvítur hundur, sum hoppar yvir stilt vatn í sandinum.
Nógv fólk standa við paraplyum og regnklæðum við einar rós, har ein steinur stendur í miðjuni, meðan onnur standa í røð.
Fleiri eldri menn, summir í siðbundnum høvdbúnum, koma saman á einum gøtuhorni.
Ein svartur, hvítur og brunur hundur vaknar í snjóinum við einum reyðum leikfangi í munni sínum nær einum ísaðum træi.
Ein leikari í bláum og hvítum búningi og ein leikari í gullari og svørtum búningi, sum er eftir fótbólti.
Ein kvinna er í byrjanarstigi við at hekla nakað fantastiskt í einum rúmi fullum av øðrum heklarum.
Við teimum mest hugnaligu føtunum sveima tær smæstu lítlu eysturlendsku genturnar tvørtur um pallin, har tær liggja á firkantum ballettfingrum.
Ein maður, sum er í mest sum øllum svørtum, hevur eitt stórt, tríhyrnt, gitara-líkt ljóðføri við einum tónleikaligum standi framman fyri sær.
Ein genta í svørtum ítróttarklæðum við nummarinum 1102 á troyggjuni rennar yvir eitt gras.
Persónur í kappingarskíða og hjálmi er í skíði í høggum.
Ein lítil genta í einari pinkari skjortu ger eitt puslispæl saman við sínum abba.
Ein drongur í gulum langarmskjótum og jeans situr, og fimm vaksin eru framman fyri honum, har ein av teimum hevur ein videokamera.
Ein persónur á súkklu gongur niðan á gonguteigini í býnum um náttina.
Ein maður í hvítum cowboy hetti, bláari skjortu og svørtum vestri ríður á einum svørtum tjóvi á einum rodeo stadion.
Ein drongur í blusum leyp í luftini og vísti skuggan niðanfyri.
Tvey børn klintra á ein innandura stein, meðan tvey onnur børn eru á belay.
Fleiri menn, ein í myrkari sweater og brillum og ein í hvítari sweatshirt, ganga gjøgnum miðbýin á einum universitetshøli.
Stúlkan við reyða belti sparkar eitt pad, sum persónurin í svørtum heldur.
Ein maður í einum tyrluholti í vatni, og ein annar maður, sum reistist upp úr vatninum, var við síðuna av honum.
Fólk dansa á einum rammubreytum, meðan fólk hyggja at
Ein professionelt klædd kvinna, sum stendur á einum pallinum og kjakast um ella viðger okkurt týdningarmikið.
Ein drukkin kona í bláum kjóla, svørtum strumpum og svørtum skinnslipum, liggjandi á eini sofu, roykir eina sigarett og grinur.
Ein kvinna í einum skógva-skjóti heldur eina spotu nærri eini kvinnu í brúnum sveipum, meðan ein triðja kvinna situr á einum troli.
Ókendur hoppar yvir træ og tráðgarð
Tríggjar hundar, sum spæla saman á einum graslandi øki við trøum í bakgrundini
Ein smádrongur í sjómannaklæði og ein lítil genta renna í sandinum.
Ein smádrongur í bláum kavi leikar sær við einar andar í einum parki.
Fýra hundaeigarar standa við trimum vinnarahundum sínum.
Har stendur ein rúgva av ferðafólki á grasvøllinum og hyggur at nøkrum gomlum rústum.
Ein asiatisk genta ger eitt undrandi andlit, meðan hon hevur eina skjortu við "Radio" á
Kvinnur av afrikanskum uppruna taka vatn við einari vanligari vatntank, nærri einum tráðgarði.
Ein maður stendur framman fyri einum búðstøð, sum hevur svart jakka á sær.
Fýra fuglar elta ein annan fugl, sum hevur eitt matstykki í munninum
Tveir menn í gráum klæðum eru á einum slóðvogni, sum verður drigin av tveimum hestum, einum brúnum og einum hvítum og gráum.
Ein persónur stendur og annar situr á einum fjalltopp.
Ein genta, sum ger ein snjóengil, við svørtum hatt og brillum.
Tríggir menn, sum smílast fyri kamera og vísa sínar muskul.
Ein maður í svørtum buksum og gráari skjortu stendur framman fyri eitt undirvísingarstovu og skrivar á eitt talvbretti.
Ein maður í svørtum skíggja við síðuna av einum teldli og framman fyri einum skíggja hyggur út í síðuna.
Ein bólkur av ferðandi fólkum, sum slappa av á einum tindarstokki, har ið ein fjøllur er.
Ein drongur er í luftini á skateboardinum yvir einum reiði í einum vinnuligum umhvørvi.
Tann tennisleikarin í appelsinskjørtuni er í luftini, meðan hann sveiggur við rakettini.
Ein brunur og hvítur hundur við einum pinkum kragi, bjarkar eftir einum brunum hundi við einum bláum kragi í snønum.
Ein ungur drongur er sera spentur, tá ið hann er í ferð við at spæla fótbólt.
Ein arbeiðari í appelsinari arbeiðsklæði knælir niður og kannar eitt maskinur.
Sjey menn í cowboyhattum standa við hegnið á einum rodeo-vølli, meðan ein luttakari er í ferð við at binda eitt djór.
Tveir hundar ganga í snjóinum, tann størsti hundurin hevur ein fisk í munninum.
Damma við stuttum brúnum hárum og eini reyð-hvítari striku skjortu við navnabrævi, sum tekur ein drekkamunn úr einum koppi.
Ein hvítur hundur ber eitt gult leikur, meðan ein annar hundur fylgir við.
Ein maður leiðir hokkipucken yvir um ísin, meðan ein mótstøðuliðsspælari rennur ímóti honum.
Ein maður í hvítari skjortu við opnum munni og sum vendir knøttum.
Ein brunur hundur hyggur at einum svørtum hesti, sum stongir høvdið ígjøgnum eitt hegn.
Ein svartur maður, sum er heimleysur og hevur ójavnar skógvar, tvær parar av buksum og eina tunga jakku, roynir at hita sær hendur, meðan hann situr á einum hurðastig.
Ein kvøðin kvinna í einum brúnum skíggja leggur seg á ein mann í einum blusara.
Eitt barn leggur seg yvir eina mynd, sum er gjørd av bláum og gula plasti, meðan ein vaksin hyggur at.
Ein svartur og hvítur hundur leikar við einum appelsinbólti í snjóinum.
Ein ung genta, sum stendur við einum gulum ketti á køksborðinum.
Drongurin hevur eina bláa skjortu, og gentan hevur svørt klæðir.
Ein maður við einum tennisrakett hyggur í fjarstøðu við hondini yvir munninum.
Drongurin í reyðum shortsum hoppar í ánna, meðan onnur børn svimja.
Eitt barn í reyðum kaffi og hettu hevur eitt stórt snjóbrot í hondini.
Ein maður í turbanum og tveir politistar standa framman fyri einum hvítum skápi og einum hóp av ruskposum
Tveir menn, ein í grønum jakki og ein í reyðum jakki, royna at seta eld á í skóginum.
Tveir eldri menn hava eitt prát úti í einum øki við steinveggjum og gólvi.
Ein genta í brillum hevur eina gentu í somu aldri, sum hevur eina reyða sweatshirt og gula galoshes.
Ein hundur er uppi á bakbeinunum og roynir at fáa ein bólt yvir høvdið.
Eitt par fevnir um at kyssa seg á gonguteiginum framman fyri einum parkeraðum limousínum, meðan ein gongufólk gongur framvið teimum.
Ein kvinnulívbóltsleikari í bikini hoppar og spikar bóltin.
Tveir hundar spæla saman við opnum munni.
Brúnur hundur hoppar yvir ein hurð yvir ein gul og svartan stav.
Ein maður í stribbaðum skíggja roykir eina sigarett á gøtuni
Eitt heilt lítið barn situr aftanfyri eitt enn yngri barn, og hon hevur hendur um barnið.
Ein maður, sum fellur av einum bikki, á einum rodeo, framman fyri áskoðarum.
Ein bólkur av børnum við einum vaksnum í bakgrundini, sum vegleiðir tey, meðan tey draga í eitt grønt reipi.
Ein maður í grønum skjorta ríður á súkklu í einum ógvusligum vinkli í einum bygdøki.
Ein indiskur drongur hyggur at eini svørtum kú, meðan ein kvinna í einum bláum og grønum sari hyggur burtur.
Ein maður hjálpir einum smádrongi at læra at súkkla.
Ein lítil drongur í reyðum skjorta og svørtum shorts, sum trýstir einum kvotu uttanfyri eitt hús, á innkoyringarvegnum, við síðuna av einum spælibasketballhylki.
Kvinna í hvítari og gyltu skjortu við einum barni og við trimum børnum og einum manni í jakka.
Ein maður í einum svørtum kavi stendur við eitt træ og spælir á eitt blásið instrument.
Ein kvinnan við hvítum skóm, sum gevur eini langhárari kvinnu í reyðum skóm eina manikúru.
Ein brunur hundur við hvítum pørum er á ferð gjøgnum eitt grønt grasvøll.
Tann tíggjunda spælarin á tí hvíta softball-liðið verður tiknaður á grundini av eini gentu í hinum liðnum.
Ein ung kvinna við svørtum hárum og einum lítlum smíli fær ein sekk fyri Børna Matkassan fyri 37.000 dollarar.
Hini bæði hundarnir, sum ein hevur tennisbólt í munninum, renna ígjøgnum høga grasið.
Ein maður og ein kona, sum hava tveir smábørn í hondunum, sita á eini parkbensku og stilla upp til eina mynd.
Kvinnan blæsur blómurnar av einum blómum á einum grønum øki.
Á einum marknaði, sum er úti, leggur ein lítil bólkur av fólki seg niður fyri at keypa kartøll frá einum gøtusølumanni, sum hevur lagt vørur sínar út á gólvið.
Ein bólkur av fólki situr uttanfyri í einum sirkli, rundan um ein mann, sum spælir á eitt hvítt harmonikk.
Ein maður situr við andlitið í hondini á eini bjálka.
Ein gamal maður í metro, sum hevur tungar lagnar av klæðum, lesur eina tíðarrøðu.
Ein maður við bláari skjortu og gráari skikkju skeri fisk á einum útimarknaði.
Ein maður í reyðum og svørtum klæðum balanserar á bakhjólunum á einum súkkli, sum vendir upp.
Ein maður í hvítari skjortu og khaki-buksum brúkar eitt evni at byggja eina sandmynd.
Menn og kvinnur sita og ganga runt á piknikborðum og fáa sær mat.
Tvær kvinnur, ein í purpurbláu skjortu og hin í grønu skjortu, klintra upp á ein elstab við trygdarútgerð, og tað eru áskoðarar.
Ein kúgvmaður verður illa viðfarin, tá ið hann roynir at halda fast í hestinum, sum hann er á í einum rodeo-kapping.
Ein ljósbrúnur hundur hoppar gjøgnum ein eldring, meðan tvey fólk hyggja at.
Ein kvinna í einari pinkari skjortu og einum navnabrævi, har tað stendur "Amanda", setur læpistriku á ovara varra, og hevur munnin miðvíst opin.
Ein maður, sum arbeiðir við einum lilla tríhjóli hjá eini lítlari gentu.
Tvær kvinnur í fluffum kjólum dansa undir tónleiki, sum menn spæla, og biðja um pengar, meðan onnur ganga framvið teimum.
Ein týskur seyðahundur rennur við einum stokki í munninum.
Kvinnuni verður ein silhuett í andlitinum, tá ið hon stendur fyri sólini.
Undir eini konsert stendur ein maður á pallinum og hyggur niður á fjøldina.
Tríggjar kvinnur í ljósum litum og høvdsklæðum hava kærleiksbøkur í hondini.
Ein brunur hundur við einum brunum kragi, sum kavar í sandinum
Ungur drongur í hvítari striku skjortu og høvdband, sum hevur tennisrakett.
Ein svartur og brúnur hundur er á ferð við einum hvítum og gráum hundi eftir moldini.
Ein lítil genta, sum hoppar í streym av vatni ein heitan dag.
Tríggir ungir sumo-brótarar standa á einum virðislønartiltaki framman fyri einum manni við mikrofonina.
Ein ferðandi liggur á jørðini og hyggur at einum træstongi, meðan hansara fylgjarin stendur har tætt við og heldur í einum stokki.
Ein bólkur av ungum monnum í ítróttaligum klæðum frá tveimum mótstøðuliðum, sum eru í einum spennandi leiki á einum grasvøll.
Ein kvinna í bláari skjortu gongur tvørtur um gøtuna í einum eldri útlitum býi.
Ein maður í luftini, sum hevur bakin móti einum øðrum manni, sum er hækkaður
Hvítur hundur á fjallskíggjanum vendir sær móti onkrum uttan fyri pallin, himmalin í bakgrundini.
Ein genta í bláari skíru og bláum skóm roynir eitt trick á einum skateboard yvir einum skáli.
Ein langhærdur, maðurligur tónleikari spælir á klaver.
Vinnararnir 1., 2. og 3. í einum tiltaki, sum posera til eina mynd, hvør við blómu í hond.
Tvær skaldskar gentur í reyðum kjólum og javngivnum smykkum grinast.
Ein smádrongur leikar úti á einum klæðiraki fullum av bundnum litklæðum.
Ein ung genta í einum pinkum búningi poserar fyri kamera, meðan hon heldur fast í ein jungle gym í einum spæliplássi.
Ein motorcyklisti í grønum klæðum við einum grønum motorsúkkli hoppar yvir eina røð av grønum motorsúkklum
Ein kvinna leikar við tveimum børnum á einari sveiggj á einum spæliplássi.
Fýra fólk spæla fótbólt við eitt vatn í hálvskýggja veðri.
Tvær tannáringar gentur, sum krógva seg, ein við súkkluhjálmu, við súkklarum í bakgrundini.
Tveir stórir hundar, ein ljósur og ein myrkur, renna gjøgnum snjókøtt lendi.
Ein kvinna hevur lítlan hvítan hund í hondini og vísir á ein stóran brúnan hund niðri á bakkanum.
Ein maður í hattur stendur uttanfyri fyri ein reyðan vøruvogn og tekur eitt rammulykt upp úr einum borði, sum er fult av slíkum málningum og øðrum listaverkum.
Tveir fólk sita við borðið uttanfyri móti einum veggi og gera andlit.
Tveir smílandi menn í provokerandi skinnklæðum ganga í eini parade.
Eitt lítið barn letur og leikar, meðan tað liggur á rygginum á einum gráum teppi.
Ein kvinna í svørtum skíggja heldur hondina á einum gentum í drakt og strik og leggur høvdið á axlið á honum, meðan hon smílir.
Tvær kvinnur berjast í leiri í einum barnabassi.
Maðurin gongur frá bygninginum við stórari tunnilslignari inngongd, og hann hevur eina drykkju við sær, og ein maður gongur inn í inngongdina.
Tveir persónar eru settir upp móti eini sjón, sum speglar ein málað himmal.
Ein gentan ber drykki til eitt sitandi par, sum er ein kvinna í einum langum hvítum kjól og ein maður í einum myrkum draktum.
Ein skater hevur eina bláa skjortu við svørtum shortsum og hin skater hevur eina reyða skjortu við svørtum shortsum.
Tey hava børn, sum sita í lummanum á teimum á steinrastu bakkanum.
Ein bólkur av mountainbikarum kappast hvør við annan oman eftir einum gróti.
Ein mountainbikari ferðast eftir einum moldvegg inni í einum tjúkkum skógum.
Ein maður í grønum t-shirtum heldur í sínum sneakers, meðan hann gongur einsamallur eftir eini strond.
Ein drag race bilur, sum verður arbeitt við av 3 fólkum á einum rennibraut
Tveir menn, sum hava oyrabrúkarar, kanna motorin á einum kappingarbil á einum asfaltgangi.
Tríggjar gentur í verjubrillum hoppa í svimjihyl saman.
Ein maður á skátum ger eitt trick á einum sprongdum betongrampu.
Ein kvinna í stribbaðum skíggja og sólbrillum situr á eini súkklu.
Ein kvinna hevur eitt bein, sum hon heldur upp, og hon hevur eitt flott tatoveringarlag og nakrar røskar skógvar.
Ein maður í einum brúnum skógva og khaki-shortsum seymir á eitt klædnaslætt, sum dekkar eina skaldsliga bygnað.
Fýra ymiskir menn sita uttanfyri á betongtrøðum framman fyri eini bygning.
Ein buldóser arbeiðir við at niðurbróta eina forfallna bygning; í bakgrundini sær ein annar múrsteinsbygningur, sum bíðar eftir at verða niðurbrotin, og andlitið á honum er dekkað av einum neti av svørtum vindeyguhølum.
Ein kvinna á ójavnum barrum, sum ger eina venjing, meðan fólk hyggja at henni uttan fokus.
Eldri kvinna við grønum blusara, sum velur vørur á útimarknaðinum.
Tveir miðalaldurs asiatiskir menn við skeggi, sum arbeiða við djóraskinnum í einum handli.
Ein eldri kvinna hyggur at kamera, meðan smábørn spæla við ymiskar leikarí um rúmið í bakgrundini.
Ein lítil genta svevur við eini bók á bróstinum við síðuna av eini dukku.
Ein kvinna í bláari skjortu setur sær okkurt í munnin.
Ein maður í brúnum og gráum klæðum gongur niðan á eina langa gøtu, har tað liggja gulveggir við flísatiltakum.
Ein kvinna, sum slær okkurt við einum steini, við einum royndarhrasi í bakgrundini.
Ein afrikanska kvinna í langum, fløðugum klæðum, við einum barni á rygginum, arbeiðir á einum turrum akri við trøum langt burtur í fjarstøðu.
Ungur maður í hvítum karate-klæðum við bláum belti um liðið, ger karate-rørslur fyri dómarunum í kappingini.
Blondur maður, sum fer yvirum gøtuna, í hvítari skjortu og reyðari t-shirt, við hvítari tasku.
Ein eldri maður í reyðari og bláari karmskjóttari skjortu og brúnari kamuflasjuhattu hyggur at einum tiltaki, meðan hann etur eitt smákøki úr einum plastposki á knænum.
Ein kvinna í hvítari skjortu stendur aftan fyri eina teldu, í køkinum á einum tómum matstovu við múrum av múrum.
Ein arbeiðari í trygdarvest og hatt loðar útgerð úr einum lastbil.
Tvey børn hyggja at hestum gjøgnum eitt lítið hegn.
Ein blondur maður í einari brúnari skjortu leggur seg móti vindeyganum inni í eini bygning, har ein fiskur er teknaður á vindeyguni.
Ein kvinna í einum pinkum kavi sær forvitin út, meðan hon tosar við ein í einum purpurkápum, á gøtuni framman fyri Vitamin Shoppe.
Tveir menn í cowboyhattum, ein ungur maður í einari myrkbláu skjortu og hin ein unglingur í einari ljósarósari skjortu, eru í gongd við at fyrireika seg til okkurt á eini ranch ella á einum messum.
Ein reyður bilur sæst aftur í einum handilsvindeygi, meðan tveir miðaldra menn ganga og tosa, og teir eru í vanligum klæðum.
Tvey børn og ein kvinna sita á eini sofu, eitt av børnunum hevur eina kamera.
Ein kvinna í reyðari skjortu og hvítum kjól, sum spælir tennis við einum bláum rakettum.
Ein maður í svørtum jakki og buksum stendur í einum undarligum grønum bygningi við útstygdum armum.
Ein maður smílir, meðan hann klikkar ølfløskur, við einum ósjónligum persóni, á einum almennum stovni.
Nógv í appelsinskari t-shirt, brúnum shorts og brúnum og svørtum baseball-hettu flyta ein høgan metalsvogn við leivdum av pretzels, sum er umringdur av líknandi vognum.
Ein maður, sum spælir akustiskan gítar og syngur við einum bólki av fólki aftanfyri hann, harímillum ein kvinna, sum syngur við.
Nógv fólk hava gjørt eina samansetta kampsførslu á gøtuni.
Ein persónur við ryggsekki stendur á einum steinbreki við síðuna av einum vatni.
Ein løgmaður leggur seg inn, tekur seg upp fyri øllum í bussinum, tá ið hann sær eina gomlu ferðandi kvinnu, sum fer av, hann ger eitt fiskarás
Tveir løgreglumenn standa tætt við hvønn annan við einum marknaði í úteftir.
Tveir persónar við hondunum út móti einum ítróttarhøli.
Hermenn í bláum og reyðum draktum standa í gøtuni.
Ein kvinna við longum hárum hugleiðir á eini strond.
Tveir tónleikarar undirhalda fólk í einum býarparki, fløtuleikarin hevur eina bláa fjøðurboa á sær.
Ein maður í eini strikubløðari skjortu og einum ballonghatti ger onnur ballongdýr
Tveir menn grilla, meðan ein annar ger kjøtið til.
Tveir menn tosa og hyggja at fruktini, sum eru til sølu á einum fríum fruktmarknaði, meðan ein onnur kvinna eisini hyggur at vørunum.
Ein kvinna í bikini hellir ein drekkamunn í ein reyðan kopp til ein mann, sum hevur trunkar og sólglera.
Ein drongur í sólbrillum, einari bláari sweater við hettu, zippaðum upp og brúnum shortsum, er á flótti frá einum tjaldbúð.
Ein miðaldags maður brúkar ein hamara og ein metalspika at klúgva eitt træstykki.
Ein maður situr einsamallur við handskarum á einum reyðum borði, sum hevur eitt tangentbord og nógv tilfar uppi á tí.
Tveir menn sita í hvítum stóli við eina bláa hurð.
Ein ung kvinna í gotiskum lolita-stíli til eina stevnumiðstøðu.
Maðurin í reyðum og hvítum fótbóltsbúnum stendur á markini við einum gulum og bláum fótbólti.
Ein einsamallur persónur, sum hoppar í luftini frá einum snjófýstum fjøllum til eitt annað.
Ein bólkur av fólki renna eitt renni- ella maratonlop, meðan ein skara av fólki hyggur at.
Har sita tveir menn og ein genta og hyggja at teirra teldu fyri vindeyganum.
Ein DJ við einum hondum á oyrunum og øðrum hondum á grillplássinum.
Maðurin ber eykar av maisi í arminum, meðan hann er úti á maísvøllinum.
Hetta er eitt útsýni gjøgnum eitt rivið glastak, sum hyggur niður á eina rúgvu av fólki, sum eta í eini kantinu.
Ein kvinna í pinkari sweatshirt hevur eina bukett av ballónum í hondini, meðan hon situr á einum faldara stól.
Ein kettur, sum hyggur at tveimum smáum kaninum í einum kassa við heini inni í einum tráði, meðan ein kvinna í hvítari blúsu hyggur at.
Ein kvinna situr á matstovu við rygginum móti einum múri.
Tríggjar ungar kvinnur sita andlit til andlits á reyðum plyssum stóli.
Ein kona, sum gongur í eini gøtu í einum landi, sum tykist at vera í triðja heiminum.
Hesi børn eru savnað saman og skriva notat um eina útferð.
Ein brunur hundur stendur í vatninum nærri eini gjørligari strond.
Tríggir hundar í ymiskum brúnum og hvítum litum, sum bita og sleikja hvønn annan.
Ein drongur í reyðari skjortu situr á einum motorsúkkli og hevur hjálm á.
Fólk eru savnað um borðið, sum er fult av mati.
Ein persónur í " jólamann " klæðir seg í ein reyðan kaftan og stendur í einum rúmligum rúmi, meðan nøkur fólk taka myndir.
Bólkur av fólki uttanfyri, ið hava eitt banner við bláum teksti á.
Ein kvinna í rammutørvum koyrir á motorcykli eftir vegnum við einum púli og einum plantum, sum eru festir fast í baksætinum.
Fyri fólk í svørtum buksum og hvítum kampsport-skjortum við belti, haldi eina pose við báðum armum upp, meðan tríggir løttklæddir eg hyggja at frá eini hurð til vinstru.
Ein maður og ein kona vísa fram ein kampsførleikaprógv við at venja katanas fyri einum áskoðarum í einum parki sum umhvørvi.
Ein løgreglufólk gongur út úr sínum parkerda bil og um at koma ein gulur bilur.
Ein genta í brillum er í einum bláum hegni, meðan hon klatrar.
Ein maður arbeiðir við at gera bilin til rættis, meðan hann roynir at halda seg heiman við hattinum og sweatshirtsini.
Ein hvítur maður og ein afrikanskur maður sita við eitt langt borð, sum hevur litað seðlabræv útbreitt á.
Ein maður í brúnari skjortu og brillum spælir á gitarr og syngur í mikrofon.
Ein maður situr við borðið í einum matstovu og lesur dagblað, og ein annar maður situr við borðið hjá honum.
Tvær kvinnur í stuttbuxum renna á strondini við vatnið.
Tríggir byggiarbeiðarar í appelsinvestum tosa við hvønn annan framman fyri reiðarí.
Ein maður í einum svørtum, svøltum kaffi stendur nær einum trætrøði, meðan ein kvinna í einum hvítum skápi stendur við síðuna av honum og hevur høvdið lítið niðri.
Ein smádrongur og tvey eldri børn spæla við venjingarútgerð í einum parki við bekkum og trøum.
Ein ung genta í bláum kjól stendst uttanfyri á ein metalskanning, sum er gjørdur av metal.
Ein bólkur av fimm myrklatum fólkum sita á tí, sum sær út sum ein bóndamarknaður beint aftanfyri eina grøna og spikna frukt.
Ein asia-langhærdur maður í einum gulum hatt &amp; langarmskarskjóti, sum tosar í einari mikrofon
Hundurin er ørkymlaður av einum fjólubláum lutum, sum liggur á einum óskorinum øki.
Ein maður í svartum klæðum og støvlum sparkar í luftini, meðan eitt turt landskap er í bakgrundini.
Ein kvinna í hvítari tank top heldur ein bláan cocktail kop við sínum svørtu tank top telefon, sum heldur eina telefon.
Ein genta í reyðum og svørtum kavi liggur á rygginum í snjónum við hondini í luftini og ein reyð sleða er við síðuna av honum.
Tað eru fleiri hundar á akrinum, har gentan við hestafyltini situr.
Ein maður í appelsin drakt við andlitinum litaðum hvítum, hevur eina guitar yvir herðarnar.
Ein afrikansk kvinna stendur framman fyri eini bústað, har sum tað sær út til at vera ein brunnur, sum er gjørdur av handverki.
Ein kvinna í einum gløggum reyðum kjól og ein maður í drakt dansa saman, sum er ein forførandi dansur.
Tríggjar hundar, sum renna í grasi, og ein, sum hevur ein tennisbólt í munni.
Ein gamal maður við langum hvítum skeggi, brillum og hettu situr á eini parkbensku.
Tað sær út til at vera ein afrikansk ætt ella familja, sum poserar fyri eini mynd á graslendi við einum hundi í horninum.
Ein lítil genta stendur uttanfyri klár at busta svartkjaftans skinn.
Ein bólkur av fólki borðreiðir í gulum stólum á eini matstovu, við nógvum fløgu og ljósum á loftinum.
Eitt blondt, ljósthitið barn í einum pinkari topp og skinnklæðum situr í einum høgum stól og etur eina keks.
Ein maður í ljósbláu blusum og rætta skjortu klipur ein skeggan grønan grasvøll í sínum hugnaliga forgarði.
Ein bólkur av fólki savnast fyri at hyggja at myndum á vegginum í eini lounge.
Eitt ungt, asiatiskt barn, sum situr á skuldrunum á foreldrunum og klappar.
Ein familja gongur á gonguteiginum ígjøgnum snjó, meðan ein maður situr við síðuna av við sínum pappírskoppi.
Ein kettur situr uppi á einum skilt og hyggur niður á fólkini niðanfyri.
Ein maður við sólbrillum, hoyritólum og einum myrkum kavi gongur niðan í gøtuna.
Ein ungur maður í bláum, gulum og hvítum stripaðum polo spælir rugby á einum grønum grasvøll.
Ein maður og ein kona taka í hondunum og ganga niðan á einari vindiligari gonguteig á einum sólskinsdegi.
Ein kvinna við pinkum hár á einum gøtuhorni heldur tveir hundar, sum eru litaðir pinkir.
Ein maður í drakt gongur niðan í gøtuna, meðan ein bustur er parkeraður til vinstru, við útsýni yvir høgar bygningar aftanfyri hann.
Ein maður í hvítari skjortu og appelsinskjortu hoppaði í luftina.
Ein kvinna heldur stokkar, sum eru festir at stórum, strikuðum bannarum, og tí sleppur ein at kasta bannarin í breiðum ringum í luftini.
Ein kvinna situr á eini bekk við síðuna av einum, sum hevur hatt og situr í koyristóli.
Tveir fólk standa framman fyri eini heitari rundgrill og einum kurvi við eggjum, har annar kokkar eggini, meðan hin bíðar eftir, at tey verða liðug
Ein kvinna við headset og mikrofon, sum tosar í telefon og stendur við ein ljósastong, og bíðar eftir at sleppa yvirum gøtuna.
Ein bólkur av monnum gongur miðskeiðis eftir eini gøtu, har tað eru pallar, sum liggja á gøtuni.
Ein buddhistiskur tempul í Thailand er miðdepilin í handlinum, har nógv av telefonnum og ferðslutreytum eru.
Fleiri fólk ganga inn og út í eini bygning, sum hevur eina metalskuggul-ligna uppbygging uttanfyri.
Maðurin við sólbrillum og stripaðum skjorta gongur niðan á gøtuna við trimum kørmum við øli.
Ein eldri maður í blusum og einum svøltum, myrkum jakki spælir á harmoniku, og hann situr fyri einum steinveggi.
Ein tannáringur er klæddur upp til Sankta Patriksdag og hevur fartelefonina í hondini.
Eitt lítið barn í einum pinkum jakki, sum rennur niðan á ein sandstrond móti havinum.
Ein maður á einari skateboard bíðar á einum horni á eini gøtu í býnum, við einum yvirgangi í bakgrundini.
Mannur tekur mynd av kirkju meðan amerikanski flaggið svevur í vindi
Leikararnir í reyðum og hvítum draktum og áskoðararnir standa á einum fótbóltsvøll.
Ein maður og ein kona halda hvør í hondini á tveimum smábørnum, tá ið tey fara yvirum gøtuna, og í fjarstøðu sæst ein súkklari.
Ein kvinna í cowboyhatti gongur, og aftaná kemur ein maður í bláari baseballhettu, ein drongur í bláum t-shirt og ein kvinna í grønum topp.
Ein maður í sólbrillum og brúnum kavi roykir eina sigarett og klørir sær í nøs, meðan gestir keypa vørur frá einum gøtuhandli.
Ein reyður blómuboksur, ið er fullur av grønum blómum, liggur á steinprýlinum aftanfyri jarngit við síðugøtu.
Ein maður í svørtum skjorta og hvítum buksum, sum sveiggur við einum baseball bat, við einum baseball liði og áskoðarum í bakgrundini.
Ein kvinna í miðal aldur við miðal longd brúnum hárum í khaki buksum, einari langari bláu skjortu og einum langum, langum gulljakki gongur í metro-støðini.
Nakrir fáir sita á bekkum við eina vegu við trøum, sum liggur við parkeringsøkið.
Mynd av einum manni, sum situr á eini bekk, við einum skilt, sum er skrivað á spanskum í bakgrundini, og speglin av eini kvinnu, sum gongur frá einum speglaðum veggi.
Ein maður, við opnum munni, og við einum fjøltáttaðum skíggja aftanfyri eitt pall, har tað stendur skrivað frammanfyri, við upp og niður vendum spannum til vinstru og kassum til høgru.
Kvinna við eini breyðbit í eini hond og einum koppi í aðrari hond, við veskinum, sum hongur á skuldrinum.
Ein maður í myrkum klæðum og ein hattur spælir á gítar við vegin.
Ein kvinna í einum gulum og reyðum klæðum blinkir at einum telduskrínum, meðan hon heldur eina mús.
Fólk standa rundan um roykilsi og kasta roykin í andlit teirra.
Ein skaldur maður setur eitt slips á seg, sum passar til hansara knapp-down skjortu, meðan hann hyggur í speglið.
Ein gomul kvinna situr í einum stól á einari síðu av einum kamari saman við einum bólki av tónleikarum, harímillum einum sellist og einum gitarrist, og hinumegin salin situr ein bólkur av fólki á stólum.
Tveir menn sita á einum vogni, sum verður drigin av einum hesti oman eftir einum brekku gøtu.
Ein kvinna í einum kjól, sum gongur niðan á gøtuni framvið einum byggiplássi.
Maðurin stendur við eina teldu í einum handli, og ein kvinna á hinumegin teldu, sum hevur eina hvíta skjortu, hyggur at honum við stórari væntandi.
Ein maður við sólbrillum koyrir ein byggimobil og letur grót á jørðina.
Eitt blondt barn situr á gólvinum og spælir við leiki, meðan tað hyggur at einum svørtum og hvítum kati.
Ein kvinna gongur við gítari ígjøgnum eitt skógarevni.
Ein maður við ryggsekki og appelsin tösku gongur framvið eini stórari bygning.
Tveir menn framman fyri eini suvenirhandil, og ein maður í einum reyðum sjal, tosaði í telefon.
Ein blond, við barn, í svørtum skíggja stendur í køkinum við hondini á maganum og hevur okkurt í munninum.
Ein bólkur av gentum sita rundan um eitt svart borð framman fyri einum múri við einum bygningi í bakgrundini.
Ein maður í rógvskjótum skjorta og svørtum buksum ger eitt loftstunt á súkklu.
Ein kvinna í svørtum tank top, sum heldur veskinum á einum herðarli, hyggur at onkrum í fjarstøðu, meðan vindurin lýsir hennara ljósbrúnna hár yvir andlitið.
Ein ung genta í einum pinkari jakki gongur við tveimum systrum í javnbjóðis klæðum í almenninginum.
Ein ljóshærd kvinna hevur á sær nakað, sum sær út sum ein útskrivingarklæðning við eini blómu á lappuni.
Ein maður í stuttbuxum og hvítari t-shirt er á skateboarding niðan á vegin, meðan onkur situr og hyggur at honum frá gongubreytini.
Ein maður í svørtum skinnjakki og bláum jeans stendur framman fyri einum skilt hjá Architects &amp; Engineers, sum sigur, at 9-11 var eitt innanhýsis arbeiði.
Ein kvinna í hvítari tank top hevur eina mikrofon og syngur saman við einum manni í brúnari skjortu, sum eisini hevur eina mikrofon.
Tá ið hann liggur í grasið, pløkjar hann ein brúktan løgun, og hann ynskir sær eitt ynski, meðan hann blæsur við teimum smáu spinnhjólunum í luftina.
Ein fótbóltsbóltsbólkur hjá gentum í grønum og svørtum klæðum og venjarin, sum er í hvítum skjorta og stuttbuxum, strekkja beinini út á vøllin.
Ein maður heldur eini ungar kvinnur um liðið inni í einum kvadrat av gulum bandinum frá gerðarsøkinum.
Ein maður bukkar seg niður á einum útoyggj, sum eisini er yvirdekkað, meðan fuglar ganga rundan um hann.
Ein bólkur av fólki í hvítum skóm stendur á einum grasvøll, sum er dekkaður við nógvum myrkum bóltum.
Ein upptikin torg við trimum ungum kvinnum við einum paraply og bøtum fullum av lutum, møguliga heimleysar.
Ein maður í eini gráari skjortu roykir eina sigarett og fær sær okkurt at eta.
11 fólk koma saman í fjøruni, bólkurin til vinstru er ein maður og tosa, bólkurin til høgru, ein maður og ein kona, ganga víðari út í fjøruna.
Ein svartklædda manikin, við einum træføti, sum stendur við síðuna av einum kofferi, og ein kvinna í gráari sweater og svørtum buksum, ið lesur eina avís á einum fullum torgi í býnum.
Fýra byggiarbeiðarar vóru savnaðir um eitt hol og hugdu inn í eina bøtu.
Ein einsamallur maður, sum stendur á einum kletti og hyggur niður á eitt vatn í landgrunninum, har ein bláur hav ella annað stórt vatn aftanfyri hann strekkir seg út í horisontið yvir einum bláum himli.
Ein løgreglu, sum hyggur burtur frá kamera við nøkrum bilum, øðrum løgreglum og øðrum fólkum í bakgrundini, øll framman fyri eini bygning.
Fólk, sum spæla biljard, ein er ein maður í bláari skjortu og hinir eru kvinnur, men høvdini hjá teimum eru ikki í kameramyndini.
Ein lítil skara av fólki gongur runt ein útibrunn í býnum.
Ein maður situr við krossum armum við einari brunettari til vinstru.
Fleiri fólk, sum hava steðgað við vegin, hyggja at, hvat hendir í skóginum.
Tveir menn í appelsin klæðum og sandalum standa framman fyri Bean í Millenium Park í Chicago.
Ein kvinna, sum hyggur yvir um kantin á einum báti, meðan ein maður gongur aftan á hana
Ein maður við einum postkassi stendur á einum gongdum gøtuhorni.
Tríggir sløkkiliðarar, tann nærmasti sløkkiliðsmaðurin hevur eina hjálm í vinstru hondini.
Fýra eldri menn sita á einum bláum teppi, sum er mynstrað, á einum tilbiðjingarstaði, sum sær út sum ein etniskur staður, og 3 av teimum hava okkurt slag av høvdsklæði á.
Tvey fólk í appelsinskum skjorta sita við borðið til høgru fyri einum bólki av fólki í bláum skjorta framman fyri einum gomlum bygning.
Ein maður í reyðari skjortu gongur framvið einum turkosa og hvíttum rógvnum matstovu, sum eitur "32 De Neude".
Tríggir skurðlæknar gera eina skurðviðgerð á einum sjúklingum, meðan teir hava forstørringarlinsur á trygdargløsunum.
Ein maður, sum roykir eina sigarett og hevur eina New York baseball-hettu á sær, hyggur niður á eina kamera.
Ein bólkur er fýra limir, har ein kvinna og tríggir menn spæla á sínum ljóðføri við einum opnum gítarkassa framman fyri teimum.
Ein maður í reyðum draktum dansar við eini kvinnu í reyðum kjól á gøtuni.
Ein maður í bláum jakki og ein kvinna í svørtum jakki standa nærri eini stórari standmynd og hyggja at einum vatni og brúgvum í fjarstøðu undir einum fjórðingi av mánanum.
Tveir motocross-bilarar í fullum verndarbúnaði, ein í luftini eftir eitt spring, og hin hyggur niður á motorcyklin.
Fólk eru savnað undir eini stórari reyðari "De Koninck" paraply, meðan menn í appelsinum tosa við síðuna.
Tvær gentur renna niðan á gøtuna framman fyri einum stórum bygning við hvítum og reyðum flaggi við dyrnar.
Tveir menn klintra upp á eitt bratt klett, sum hevur moss, sum veksur úr.
Ein smádrongur í seljaralagi liggur á jørðini og grætur.
Ein blond kvinna í skinnjakka situr uttanfyri saman við einum manni í bláum og reyðum jakki, og millum teirra er ein hundur.
Ein maður í gráari jakku og bláari hettu handlar við øðrum fólkum á fiskimarknaðinum.
Ein ungur, blondur maður og ein annar ungur maður spæla á guitarum, sum eru knýttir at forstærkarum.
Ein tatueraður maður, sum hellir øl úr eini fløsku í munnin á einum ungum manni.
Ein maður og ein kona standa við síðuna av einum uppblásandi klatrastovni.
Ein rúgva av súkklum koyrir ein dag, tá ið tað er bjart, yvir eina brúgv í einum vinnuøki.
Ein gomul kona í pinkari og ber hatt, sum trýstir eyguni, meðan hon hyggur at onkrum.
Ein kvinna í reyðari skjortu reisir arm sín upp til fólkaskúlan, sum gongur fyri seg niðanfyri.
Ein drongur í hvítum shortsum, sum hoppar inn í ein pong, og løgin í bakgrundini vísir hansara húðlit.
Eitt barn við longum hárum og einari pinkari skjortu hyggur ígjøgnum eitt turistteleskop nærri eini strond.
Tveir arbeiðsmenn, ein í einum grøvi og ein á jørðini, arbeiða framman fyri einum húsi.
Ein persónur í einum kavi við húgvu og bláu jeans stendur við andlit til eina handil við yvirskriftini "Feelings" á.
Ein maður við hvítum turriklæði og einari I Love NY-trøð er millum fleiri menn, sum hava staðið á mótmælisstøðu móti PM Construction Services.
Ein maður í einum sombrero á einum kastanuhesti er undan fleiri øðrum monnum á hestum.
Ein maður gongur eftir gonguteigini í reyðum skjorta og jeans.
Tvær nonnur, ein við blaði í hondini, og hin við einum posa.
Ein kvinna við hoyritólum njótir av kaffi, meðan hon skrivar á eitt skrivihefti.
Brúnhærd genta í einum grønum tank top, sum tosar í fartelefon.
Eitt afrikanskt barn ber eitt barn í sveipum á rygginum.
Ein portur við træplátum og asiatiskum teknum gevur inn á eina almenna gøtu.
Ein asiatiskur maður í einum purpur bandanna og drakt skjortu stendur uttan fyri eina matstovu tætt við kassar.
Persónur í reyðari skjortu, bláum buksum og hvítum skóm, situr á gongubreytini við fartelefon í hondini framman fyri parkeringsplássinum hjá einum vinnuligum bygning.
Ein stórur svartur hundur og ein stórur gulur hundur tykjast at spæla við ein fótbólt.
Ein maður roynir at seta í gongd ein flúgvandi modell av einum tvíflogfari við bretskum luftforsvarsmerki.
Sjálvt tá ið veðrið er kaldari, fara menn út at spæla við modelluflogfør síni.
Fólk, sum bíða eftir einum metro: ein maður í svørtum drakt situr á bekk og tríggjar kvinnur standa ella ganga.
Ein drongur tekur amerikanskt flagg og setir tað har, sum tað skal minna onnur á ofrini, sum veteranarnir hava gjørt.
Ein svartur hundur rennur ígjøgnum graslíkið við onkrum í munninum.
Ein maður í svørtum skjorta og gráum buksum hevur farmaskipanina hjá sær, og tað sær út til at vera ein flogvøllur.
Ein hundur rakar moldina á jørðini, tá ið hann rennur fyri at fáa fatur á einum bólti.
Ein kvinna, sum stendur framman fyri nógvum børnum í fólkaskúlalærdóminum, sum sita á gólvinum.
Byggi- og ljósmerkir hjálpa teimum í ferðsluni at finna rætta umvegin.
Ein bólkur av fólki, eisini ein maður á súkklu, á vatni.
Ein maður í appelsinskari skjortu og sólbrillum, saman við einum ungum drongi og einum koyrimann, ferðast við einum barnatrúgvi gjøgnum ein park.
Ein svarthárur maður situr uppi á eini bygnað, nærri eini svarthárari kvinnu við sólbrillum.
Fleiri fólk standa um ein bát, sum hevur segl í formi sum ein fiskur.
Ein maður í svørtum hatt og bláari skjortu tekur mynd á síðuni av eini býarskipanargøtu.
Maðkur í gøtuni í bláari karadørk, sum bíðar eftir at ljósið skal tendra.
Tvær kvinnur í hijab klæðum ganga á gonguteiginum, ein av kvinnunum ber eitt barn á herðarnar.
Fleiri fólk við amboðum bíða á eini togstøð.
Ungir motorsúkklarar royna at fáa eina motorsúkklu upp á eina sandkletta hædd.
Tvær kvinnur í jeans og ein maður í shorts ganga upp á ein grótstav við ryggsekkum.
Ein skara av vinnumenn, sum vóru í røð við einari nógv umboðandi farstøð, og har vóru fleiri asiatiskir limir, sum hoyrdu í oyrunum, og ein sum hugdi eftir fartelefonini.
Graffiti við orðing CRAZI við ljósgrønum og pinkum við kvinnum í reyðum kjólum, sum ganga framvið.
Ein fimleikari í bláum og pinkum trikoti stendur á høgra fóti við vinstra fóti í luftini og svevur við einum band.
Børn spæla í tí myrku vatnfonteinini, sum liggur nærri tí hvíta sigursbókini, meðan tey vaksnu sita á trappuni.
Ein maður situr á eini bekk framman fyri einari stórari hvítari bygning.
Menn í reyðum og hvítum stripaðum skjorta og bláum hettum bera flagg uttan fyri ein múrsteinarbygning.
Tvær kvinnur hyggja at einum asiatiskum prýði, sum líkist einum collage.
Ein hópur av fólki, sum ganga inni í einum handilsmiðstøði.
Ein kvinna í hvítari skjortu og bláum shorts fylgir tveimum fólkum í reyðum skjortum upp um eina trapputrygd.
Eitt lítið barn í einum bláum klæðum hyggur burtur í nøkur trø í fjarstøðu.
Ein genta í einum grønum sweatshirt hevur tjekkað út í einum handli við Pokemon vørum.
Ein eldri maður í grønum og appelsinum palmu-trøð og hálmhatti hevur eina reyða trumma og ein trummastokk.
Ein lítil bólkur av asiatiskum ungdómi savnaðist á gongubreytini og hugdi inn í kameru og spældi seg um.
Ein miðaldags maður við ryggsekki leikar seg at boksa við einum yngri barni, sum ikki sær út til at vera í gongd.
Fýra menn í grønum, reyðum, gráum og hvítum skjortum standa við ein bláan handil og smílast til eina mynd.
Ein kvinna letur seg í handklæðið, meðan fólk njóta tað bláa vatnið.
Ein stórur trífarvur og ein minni hvalpur við ljósbláu eygum spæla saman.
Seks vaksin standa framman fyri einum lítlum køki, summir eta, og aðrir ganga runt.
Ein svartur maður stendur aftanfyri eina ruskkontu við hondini uppreist framman fyri eitt skilt, sum heitir á fólk um at angra ymiskar syndir, meðan ein drongur í skúlablæri heldur hondini á einum manni í stuttbuxum.
Ein politistur á einum motorsúkkli, sum situr við eitt ljós, tá ið hann skal venda til vinstru.
Ein bólkur av asiatiskum monnum situr ella stendur rundan um eitt lítið, firkant borð.
Minst ein kvinna og fleiri menn standa uttan fyri eitt skrivstovubygning.
Ein kvinna í sólbrillum, hvítum shorts og gráari t-shirt gongur við hundinum og tosar við eina aðra kvinnu, sum trýstir ein barnavogn.
Ein ungur drongur við hvítum høvdband, sum hyggur til høgru, ein mannamúgva í bakgrundini.
Ein litrík røð av motorsúkklum var savnað úti, við Joshua-trøum í bakgrundini og einum par av motorsúkklum á einum kirsubláum súkkli í forgrunninum.
Tvær kvinnur í hernaðarbúnum standa saman við øðrum hermennum í raðfylgju.
Tríggjar asiatiskar kvinnur standa saman og smílast, hon við reyðum hárum heldur friðarmerkinum uppi við fingrunum.
Tríggir persónar, tveir í svørtum og ein í gulu, sita á einum træbekk, har bert høvd og axlar eru at síggja, framman fyri einum skilt fyri eitt møbils-showroom og matstovu.
Ein maður í brúnari skjortu við svørtum teknum frammanfyri drekkur úr einum vatnfontein, sum hevur form sum ein kvinna.
Tveir ungir menn í svørtum og hvítum t-shirt ganga niðan á gøtuna saman við eini gentu í pinkari skjortu og mynstraðum leggings.
Ein eldri mamman í einum bleikum polo-trøðum hevur eitt barn, sum er pakkað í eina teppi.
Eitt lítið barn, sum hevur reyðan hatt og eitt "513" luttakarattag, ríður á einum hesti.
Ein drongur í stuttbuxum, krokodilum og hvítari skjortu spælir við ein jojo, meðan ein annar drongur hyggur at sínum jojo í bakgrundini.
Ein lítil genta við einari blómu á svimjisklæði sínum stendur á eini sjónarstrond, meðan onnur spæla sær í bakgrundini.
Ein eldri maður situr á eini køstari bekk, við hondunum í krókini.
Tveir dreingir hyggja upp við útstrektum armum móti himli, drongurin til vinstru hevur bláa vestjakka við gráari langarmskjótt skjortu og svørtum joggingpantallum, svørtum tennisskóm og hettu, og drongurin til høgru hevur silvur vestjakka, við bláari langarmskjótt undirskjótt, gráum buksum og svørtum
Ein maður í reyðari hettu og ein kvinna í svørtum kjól situr uttan fyri ein bygning á gøtuni.
Asiatiskar skúlabørn eru á útferð at lurta eftir eini røðu, uttan eina gentu, sum er í posa fyri kameranum.
Tríggir fólk sita við borð framman fyri einum stovni, har orðini Bar Gleati Tabacchi standa.
Ein drongur í svørtum skíggja og reyðum armbondum hongur upp og niður, meðan onnur hyggja at.
Ein maður gongur á einum steyptum gólvi, har ein stórur veggmyllur er í bakgrundini.
Tveir ungir menn ganga fram ímóti kamerainum, og tann røðhærdi maðurin til vinstru vendir høvdinum fyri at hyggja aftur á tríggjar kvinnur í bakgrundini, sum ganga burtur í hinari leiðini.
Ein maður í bláari skjortu lyftir eitt langt amboð við stonghengi móti loftinum í eini matstovu, sum er innrættað í eysturlendskum stíl við smáum appelsin pappírshyljum.
Fýra vaksin og ein lítil blondt genta ganga upp um eina røð av trappum uttanfyri, og ein kvinna í einari pinkari skjortu gongur á odda.
Ein nógv umfatað marknaðargøta við nógvum fólki, sum hyggja at ymiskum lutum.
Tveir smábørn eta McDonald's, meðan tey sita við borð og stólar uttanfyri, har onnur eisini eta.
Ein ung kvinna við rakaðum høvdi í einum brúnum kjól og sandalum gongur framvið einum steinbygningi.
Ein maður í purpurbláu skjortu og hvítum hatt er á bilinum, sum hevur fýra hjól og ein slags kurv frammanfyri, sum ber tríggjar persónar.
Ein maður í einum blálátum lit lesur eina tíðindablað inni á einum tíðindaboks.
Eitt smábørn, sum situr í einum barnavogni, er ørkymlað av eini koreanskari barnabók.
Ein drongur og ein genta sita á eini bekk og hyggja at onkrum, sum teir hvør sær hava í einum lítlum pappírskápi.
Ein smádrongur við bláari hjólhjálmu og ein kvinna við grønari hjólhjálmu súkkla niðan á gøtuna saman við øðrum hjólreiðarum.
Ein maður í bláum búnum, bláari skjortu og grønum hatt hevur hátalar í hondini á eini gøtu í býnum.
Ein maður á einum bili, sum er drigin av einum esli, í tí ringasta økinum í býnum.
Ein maður í svørtum hatt og jakka er á súkklu.
Ein ungur maður í litríkum klæðum við sjónligum húðsárum situr og roykir eina sigarett.
Tveir menn í arbeiðsklæðum, í langum svørtum kápum, sum deila eina bláa fløsku, standa móti einum múri, sum er málað við graffiti.
Ein gamal maður í skitinum klæðum ríður á eini súkklu, ið er full av lutum, niðan á eina upptikna gøtu í býnum.
Tveir menn, sum ríða á tveimum hestum, royna báðir at binda ein bikara í einari rodeo.
Ein cowboy á einum hesti, sum snurrar við lasso'inum, við vón um at kasta hann.
Tveir súkklarar við ryggsekkum fara gjøgnum akrarnar við fjøllum í bakgrundini.
Ein maður í svørtum buksum og hvítari skjortu rakar í ein stóran hvítan plastposan framman fyri einum handli við stórum vindeygum.
Ein maður í svørtum buksum og jakka er á einum bláum skútri við síðuna av eini mongd av fólki og einum grønum tjaldri.
Ein kvinna í svørtum klæðum við eina tatovering á høgru hondini tekur eina mynd við sínum kamera.
Fýra fólk ganga við síðuna av hvørjum øðrum niðan á gøtuna, ein av monnunum vendir sær við og hyggur móti kamera.
Tveir unglingar síggja eina blusu, sum ein teirra heldur uppi.
Ein bólkur av læknalesandi í bláum draktum, vitjandi, sum sita á vegginum og njóta fríska luftina.
Ein kvinna við einum hundi, sum situr á eini bekk við sjógvin.
Mynd av eini viktorianskari bygning í bakgrundini við ymiskum fólki, sum ganga í forgrunninum.
Tríggir byggiarbeiðarar standa framman fyri einum stórum bólki av fólki, sum øll hava hvítar skjortur á.
Ein kvinna í einum svartum klæðum heldur sínum brillum, meðan hon stendur á gøtuni framman fyri einum sandwich-plakat, sum lýsir matpakkar.
Ein bólkur av monnum vóru savnaður um eitt borð og gjørdu seg til at spæla eitt kortspæl.
Ein maður og ein kona ganga runt eitt horn við einum málnaði veggmyndum, sum avmynda børn.
Ein maður heldur einum tráðarkorbi fram, meðan hann ger seg til reiðar at fylla tað.
Ein kvinna við ljósum hár situr í einum búki við einum drekki og arbeiðir við sínum teldli.
Ein einsamallur maður situr í einum myrkum kamari framman fyri einum skriviborði og lesur eina grein á internetinum á telduni.
Ein maður við gráum hárum og ein bjørn situr í einum stól á gøtuni við einum gittari við síðuna av sær.
Tveir fólk, sum hava hattar á sær, standa á einum akri og ansa eftir einum uppskotinum.
Ein kvinnulítróttarfólk, sum leikar eitt høgt spring undir kapping í Barcelona í 2010.
Ein maður í skóm og cowboyhatti situr á einum hesti, sum hoppar, meðan áskoðarar sita í áskoðarastovunum.
Tvær lítlar gentur sita á kantinum av gøtuni og eta maís á kolbónum.
Tríggir børn í fótbóltsbúnum frá tveimum ymiskum liðum spæla fótbólt á einum fótbóltsvøll, meðan ein annar leikari og ein vaksin standa í bakgrundini.
Ein ung genta við skitiligum andliti og pinkari skjortu leggur høvdið á bróstinum á eini eldri kvinnu í korall.
Ein maður í bláari skjortu situr á eini song og ein annar maður í brúnari skjortu og brillum liggur á eini song.
Ein persónur við einum sjali yvir høvdið og ein drongur í einari svørtum t-shirt, sum hyggja at tí, sum tykist at vera oljur í einum heili á einum tjaldri á jørðini.
Ein ungur afroamerikanari drongur, sum hevur bláa baseballhettu á, hyggur inn í ein fjarskoðara, meðan ein annar drongur bíðar aftan fyri hann.
Tríggir ungir menn standa í køkinum við einari stovn, og ein teirra roynir at rætta okkurt í einum potti.
Ein ung genta í einum gráum snjóklæðum, sum er á skíði á einum snjókøttum fjall.
Tvær kvinnur í litríkum kjólum og t-shirtum dansa í einum gróti í miðjuni av einum sirkli av øðrum kvinnum, sum klappa.
Ein maður í einum hoodi, sum tekur klædnaútgerð upp, meðan ein kvinna í eini bláari skjortu hyggur at.
Ein ungur blondur genta situr í einum træstóli við baksíðuni og hyggur í fjarstøðuna.
Ein drongur brúkar eina lampu til at kanna okkurt í einum grind á gonguteiginum.
Ein langhærdur skateboardari er um at fara út av einum reinum nosegrind á einum almennum handil, óvitandi um umhvørvið, meðan hann ignorerar negativu fatanina hjá almenninginum av skateboardarum.
Tveir arbeiðsmenn í glansandi verndarklæðum, skovla snjó burtur úr vegnum hjá teimum, sum ganga framvið.
Ein maður í hvítari skjortu, sum spælir á hvítari gítaru, stendur framman fyri einum mikrofonum, og ljósið kastar eitt sindur reyðaklapp á skjortu hansara
Tríggjar ungar gentur í vetrarklæðum og hettum hyggja at einansnýtslukameraum, sum tær hava í hondunum.
Ein drongur hoppar av bryggju í vatnið, og beinini standa út.
Ein kvinna í brillum hevur eyguni vítt opin, meðan hon er hjá tannlæknanum.
Ein snowboardari hevur íklæði, sum verjir hann, og hann hevur roynt at fáa luft á eini snjókøttu hædd.
Ein lítil genta við ljósum hárum spælir og spýtur í einum leirpylsu.
Ein maður súkklar gjøgnum eitt nærumhvørvi í miðbýnum viðvegis ein vegg, har ein stór hond er teknað við friðarmerki.
Ein kvinnligur fimleikari, tikin í luftini undir einum hopp.
Ein maður í einum appelsin visiri, sum fer yvir um gøtuna, við einum ís-seljara í bakgrundini, og einari kvinnu, sum eisini er um at fara yvir um gøtuna.
Ein maður í langum gráum kjól og hatt stendur við hondini á einum múli, sum hevur deknur og prýði á, á eini steinvegg uttan fyri ein bygning, og har eru fleiri onnur fólk í bakgrundini.
Tvey børn arbeiða saman at koyra á súkklu.
Tveir mansligir fótbóltsspælarar í limegrønum draktum, sum geva bóltin til hvønn annan.
Ein maður við útbreiddum armum, sum sær út sum um hann er fyltur av ekstatiskari gleði, hoppar við kraft av gomlum, veðraðum, gulum trappum, meðan ein maður í grønum skjorta undir honum liggur á rygginum og tykist at taka myndir av honum ella gera ein film av tí, sum hendir.
Ein kvinna í grønum skíggja drekkur av einum vatnbrunni.
Ein maður við hjálmi, sum sveimaði í vatninum.
Ein maður í einum laboratorium skikkju, sum hyggur inn í linsurnar á einum mikroskop.
Ein ungur blondur genta svevur krøllaður upp á ein brúnan soffa við høvdinum á eini stórari reyðari kodda.
Ein maður í reyðari t-shirt sveimar gongubreytina framman fyri eini bygning av múrsteinum.
Tríggir menn í ymiskum aldri arbeiða við at gera okkurt til við krukkum og skálum.
Ein maður í hvítari kavaj situr á bambusstøðini nærri einum taki á eini bygning, og hann heldur í einum spadi.
Vit síggja ryggin á eini ungari asiatiskari gentu við grønum skjorta og reyðari hettu, sum heldur hondina á eini ungari asiatiskari gentu við strigugum pinkari skjortu og pinkari hettu við svimjihøllina.
4 børn spæla, eitt í reyðum kjólum eitt í pinkari skjortu, eitt í hvítari skjortu og ein smádrongur við sínum armi gjøgnum eitt grønt leikur.
Sjey børn, har trý av teimum súkkla eftir einum moldvegg í einum bygdum umhvørvi við einum fjøllum í bakgrundini.
Ein smádrongur í kokkahatti arbeiðir í køkinum og sker í nakrar langar hotdogs.
Ein gamal maður í klovnklæðum leggur seg niður fyri ein bólk av sitandi børnum og loyvir eini gentu at kæra eitt lítið djór.
Ein eldri maður í kapteinshatti og -uniform hevur eitt stórt, grønt navigatiónsrúm í hondini.
Ein maður flytir mold við einum stórum byggitreypi.
Ein ung kvinna hevur reyða skjortu, svartan reiðhjálm, svartar buksur og svørt skógvar á, meðan hon ríður á einum hvítum hesti.
Ein røðhærd kvinna í einum tank top og upprulsaðum buksum situr uppi á einum stórum klett í einum skógi grótu, og smílir til myndavørðin.
Tey undarliga klæddu genturnar, ein við appelsin perugu, sólbrillum við friðarmerki, og karate drakt við oranange belti, ein annar við krøllibláu perugu, hjartastøddum sólbrillum, og karate draktum málað við bløðum, og tann triði við pinkari undirbuks, svørtum afro, og risastórum sólbrillum.
Ein lítil genta í svimjiklæðum hoppar yvir eitt barnapylsur.
Tvey børn, eitt í gulu skjortu og hitt í reyðum regnskoum, sveiggja á sveigginum á einum spæliplássi.
Ein maður í hatt vísir einum bólki av børnum, hvussu ein kastar eitt net úr kai.
Ein ungur, vaksin maður í bláum buksum, grønum endurskinarevni, arbeiðsglukkum og einum hardhatti stóð millum rásirnar á einum reiðarí aftanfyri ein hvítan lastbil, sum er serliga gjørdur til at koyra á rásunum.
Tveir menn tykjast at arbeiða við bygging við hjálmhattum.
Fýra menn í ljósum klæðum framføra á einum palli, meðan aðrir menn í brúnum klæðum undir pallinum arbeiða við útgerðini.
Ein skítuleysur maður við fleiri oyrarum, einari hálsbandsbond og drumsticks í hondini, sigur sína rødd í ein mikrofon aftan fyri cymbalur.
Ein kvinna við longum brúnum hárum, sum hevur eina hvíta ermuleysa skjortu, ein maður við longum brúnum hárum, sum hevur eina grøna t-shirt og tatoveringar á arminum, og ein onnur kvinna við svørtum hárum, sum hevur ein grønan kjól, eisini við tatoveringum, standa í kø í einum matvøruhandli.
Ein maður í cowboyhatti og í skógvabrúkum brúkar stokkin at hjálpa sær at ganga niðan á ein smallan veg, sum er umringdur av høgum grasi.
Ein kvinna í hvítum topp og khaki buksum, sum venur á einum venjingarútgerð.
Smá genta við masku situr á hermannsskógvum, meðan tey ganga ígjøgnum eina rúgva av fólki.
Tvær gentur, ein eldri og í svørtum og ein yngri og í hvítum, framføra sama balletttrív framman fyri dekoratiónum, sum eru gjørdar úr ballónum.
Ein kvinna í einum blámyrum kápum við hvítum bylgjumyndum dansar framman fyri einum stórum múrsteingbygningi, og onnur dansarar í somu klædnaði eru aftanfyri.
Ein asiatiskur maður gongur niðan í eini gøtu og tosar í fartelefonini, og hann hevur eitt ljóslitar tógv aftanfyri seg.
Møguliga er tað ein lærari í forskúla, sum roynir at greiða klassinum frá onkrum, men lítla músini kann ikki hugsa um tað.
Ein bólkur av fólki hyggur at ungum monnum, sum spæla á trummur við at brúka improviseraðar bøkur sum ljóðføri.
Eitt barn, sum hevur rulliská, knæpappír, hjálm og alnótapappír í, er við at skíða oman á ein steypaðan veg.
Ein lítil, hvítur bilur situr fastur á farleiðini, meðan togvognurin, sum hevur rakt hann við lágari ferð, situr stillur, meðan ein bjargingarfólk hjálpir bilføraranum.
Ein sangari við miðal-stuttum, krølli hvítum hárum, í hvítari, ermalleysari t-shirt, er í fylgi við einum gitaristi, sum hevur langt hvít hár og ber eina svørtu skjortu.
Ein genta í baseball-hettu, hvítari t-shirt og bláum shorts stendur í einum fjøllstrá, sum er skógvaður og hevur grót á botni.
Tveir menn, ein sitandi og ein standandi, spæla á sínum gítar á pallinum, meðan áhoyrararnir hyggja at.
Par dansa í einum høll við einum grovum steinveggi sum bakgrund og einum stórum brúnum bygning í bakgrundini.
Ein kvinna situr uttanfyri á eini trappustig við fleiri korgum fullum av handverksvørum og smáum dukkum, sum eru til sølu, og hon hevur tær við føturnar á sær.
Ein týðandi politikari í gráari drakt tosar við mannin í myrkari grønu draktini um konuna í ljósari grønu jakkanum.
Fleiri menn sita á motorunum og hava reyða skjortu við svørtum vestum og svørtum hetti.
Ein fótbóltsspælari stendur á vøllinum við útstygdum armum og ætlar sær at sparka bóltin.
Ein maður inni á einum ítróttarhøli, sum hevur eina gula skjortu og svørtu hettu, heldur fram við einum reyðum posa, sum inniheldur snacks, og einari fløsku, sum inniheldur okkurt at drekka.
Tveir menn úr tí grøna liðnum taka ímóti hinum limunum úr tí svørta liðnum fyri bóltin í einum rugby-leiki.
Fýra dreingir við myrkum hárum, tríggir í bláum klæðum og ein í reyðum, spæla fótbólt á einum grønum grasvølli.
Ein ung genta í eini bláari skjortu er í einum bowlinghøli, og kastar bóltin niður í eina gøtu.
Fótbóltsspælarar í ljósbláu og hvítum draktum hoppa í luftina.
Eg eri so ónøgdur, tí ein ungur drongur situr á einum skateboard, á eini trappustig, og hann hevur eina telefon í hondini.
Ein kvinnurøðari í bláum ítrótta klæðum er við í kappingini, meðan áskoðarar standa á gøtuni.
Ein bólkur av monnum og kvinnum í formligum svørtum kjólum og draktum, sum hava sangbøkur í hondum og syngja.
Ein sólskinsdagur, við fullari fótbóltsútbúnaði, roynir ein fótbóltsspælari hjá Texas A&amp;M at náa einum fótbóltsspælara hjá Iowa State, fyri at fáa fótbóltin ígjøgnum dystin.
Tveir menn við curling penslum eru á einari íssvøllur við síðuna av einum curling steini, við einum manni í einum reyðum jakki í nærumhvørvinum, og tríggir aðrir fólk í bakgrundini.
Ein avgjørdur fótbóltsspælari sparkar fótbóltin frá mótstøðuliðnum, nærri málpallinum, meðan mótstøðuliðini halda seg til bóltin.
Ein basketballleikari frá Penn State dribblar ein bólt, meðan hann er umringdur av spælarum hjá Lafayette.
Ein upptikin gøtumynd vísir fleiri fólk, sum ganga undir einum bogamáli.
Tveir kappingarbilar, ein reyður og ein bláur, koyra lið um lið eftir einum kappingarvegi, meðan fleiri áskoðarar hyggja at teimum.
Ein fótbóltsleikari í hvítari drakt er við at leggja bóltin.
Eitt sonarbarn við ljósum hár, grønum eygum og einum klebrigum munni, ið hevur eina fjøltáttaða t-shirt, hevur hondina um ein íslikara, sum hann tyggir, og hann hevur hann sett í munnin, har tú sært 4 bjartar, hvítar tenn í niðastu røð.
Ein mamma í bláum klæðum og eitt barn ganga niðan á gonguteigini við síðuna av eini múrsteinsgøtu.
Ein hokkileikur, har fleiri leikarar spæla sín part í at forða fyri ella lætta um fyri einum máli.
Fleiri unglingar úti, sum kappast móti hvørjum øðrum, meðan teir sita á bóltum, sum hoppa.
Ein afroamerikanskur drongur í bláum shorts, svørtum og reyðum skóm og hvítum sneakers, er við at spæla tennis.
Ein maður og ein kvinna í hvítum klæðum, tey taka í faðmi hvør øðrum, meðan onnur, sum standa aftanfyri, ikki síggja, hvat tey gera.
Ein eldri maður, sum tykist at vera um 60 ár, tykist at hava okkurt slag av magiskum spæli við trimum børnum og eini vaksnari kvinnu, sum er hansara málbólkur.
Ein sera troyttur smádrongur nýtir tað at seta songar í einum handli fyri at fáa sær hvíld.
Ein maður hvílir sær við hjólinum, sum er upp og niður, og tekur handskógvarnar av.
Ein kvinna smílar, meðan hon er á skíði, og hon hevur á sær eina hvíta vetrarhattu, ein hvítan kaftan og eina bláa kavaj, meðan snøggur er í bakgrundini.
Fleiri gentur og ein kvinna arbeiða við einum arbeiði framman fyri einum borði, sum er dekkað við nógvum lutum.
Ein maður við stribbaðum skíggja, bláum jeans og einum reyðum skinnklæði í taskuni verður kastaður av einum brúnum, raskandi hesti, meðan ein brúnur og brúnur hestur bukkar, meðan mannamúgvan hyggur at
Ein kvinna gevur eina strekkóða til eina snildfon, so ein maður kann brúka sína telefon til at finna staðsetingina, sum er tengd at koduni.
Ein kvinna við stuttum reyðum hárum er í einum ógvuliga skýggjaðum vatni við einari strond, og bert høvdið er oman fyri vatnið.
Tveir ungir dreingir sita á einum sólskinsbundi, og smílast og hava eina svørta royndarhund.
Fleiri børn venja kampsport í einum rúmi við reyðum gólvi.
Ein maður, sum sat á eini sofu og bíðaði eftir at koma heim úr arbeiði.
Ein kona í gráari blusu hevur eina samrøðu við trý onnur fólk við sama borði.
Tveir rennikapparar, ein í reyðum og bláum, og hin í appelsin og brúnum, kappast móti einum sløkum bakgrund.
Ein kappingarbilur við mannligum lýsingum á sær, fer um ein horn á einum kappingarvegi, og tveir bilar eru tætt aftan fyri hann.
Ein stórur okur rakar ein mann, sum er fáar centimetrar frá, í einum rodeo við hornum sínum, meðan ein rodeo-klovn rennur at hjálpa.
Ein maður í svimjibrúkum gongur oman til lutir sínar, sum eru staðsettir á eini gulu kano.
Ein maður við gráari jakku, sum hevur eina reyða og svørta striku á ermunum á einum skotvøll við fleiri málum.
Eitt lið spælir bólt í sandinum, meðan nakrir áskoðarar hyggja at frá pallinum.
Tveir dreingir, ein í bláari skjortu, hin í einum muskulskjorta, standa andlit til andlits á einum múri, við síðuna av einum kanalu.
Kvinnan við gulu knappinum upp í skjortu og jeans ger vakrar leirkeramiskar avritingar til eitt av sínum listaverkum.
Fleiri ung, svørt fólk ganga gjøgnum eina marknaðargøtu í einum rættiliga oyðiløgdum býi.
Ein baseball-kastari er umleið farin at kasta bóltin.
Tveir menn, ein í reyðum draktum og hin í hvítum topp og svørtum shorts, spæla strandfløtbolt.
Ein maður í bláum jakki og ljósgrønum buksum reinsar fiskarínini eftir at hava verið á fiski.
Ein surfar er júst fallin av surfbretti sínum, og bert føturnir eru sjónligir yvir vatninum.
Ein persónur í bláum latexhandskápum trýstir mat til juice við hjálp av einum amboði.
Tveir fótbóltsspælarar í ymiskum liðum koma í kollvelting í luftini, meðan teir hoppa móti bóltinum.
Tvey børn spæla fótbólt á vøllinum, eitt hevur eina bláa skjortu og hitt hevur eina appelsinskjortu.
Ein persónur í reyðum kápum hevur eina beige og rættaðar paraply í hondini, meðan hann fer yvirum gøtuna.
Ein fjøld av fólki renna eitt maraton í einum býumyndum við tveimum skyskraparum í bakgrundini.
Ein skateboardari ríður á skálanum í einum skateparki, meðan ein maður hyggur í bakgrundini.
Onkur letur seg skjóta at fáa fatur á einum fótbólti nær netinum í einum fótbóltsspæli.
Ein maður kyssir ein annan, sum sær forvitin út, á oyrað.
Ein bólkur av fólki, sum umkring ein mann í svørtum og reyðum striku skjorta, sum biður um autograf.
Ein maður í bláari skjortu ríður ein skateboard eftir einum skjálti, ikki langt frá einum múri.
Ein maður situr á reiðaríum og etur okkurt og selur okkurt, sum er sett á eina kassa.
Ein bretskur gentleman í fullum hernaðarbúningi, sum svevur við hattinum, og sum hevur fólk í bakgrundini, sum sita og hyggja út á vatnið.
Indy bilur, hvítur, bláur við einum reyðum merki á takinum, er við at venda, framman fyri hvíta bilin.
Ein maður í svørtum, hvítum og reyðum búningi hevur gular skíggjarastongar í hondini og er í kapping ella er í ferð við at fara í kapping.
Persónur í svørtum skjorta liggjandi oman á persóni í reyðum skjorta í grasi.
Eitt heilt ungt barn í einum dúnmørka í baseball etur eitt grønt epli.
Tveir fótbóltsspælarar hoppa í luftina, tá ið ein leikari hjá mótstøðuliðnum kemur móti teimum.
Trý tónleikarar á einum palli, tveir eru gitarristar, og ein hevur hatt, svørtar strikubuxur, og hann strúkar á einari reyðari elektriskari gitarru, og hin gitarristurin strúkar á einari hvítari gitarru, meðan hin tónleikarin hevur bláar jeans og eina svørtu t-shirt og syngur.
Ein riddari á einum tyrli í hvítari skjortu, sum hoppar um hegnið fyri at sleppa undan at verða raktur av tyrlinum.
Bakin á eini blondari kvinnu við flættaðum hárum, sum spælir tennis.
Ein maður í hvítari skjortu og svørtum buksum spælir á eitt stórt brúnt ljóðføri.
Ein maður í einum byggisamtyktarsøki, í bláum buksum og blágráari t-shirt, hevur eina rúgvu av metali á sínum axli
Ein kvinna, sum situr á einum akri og lurtar eftir tónleiki, kastar ein frisbree fyri sínum bruna hundi.
Har er ein mynd av einum manni og eini kvinnu, sum hyggja at einum brenniluti ella øðrum stórum brennandi trævørum.
Tvær gentur í pinkari klæðum hava hendurnar í ella nær einum brunninum í einum handilsbústaði, har fólk kasta mynt í.
Ein topless drongur við longum hárum, sum er vættur í vatni, spentar sínar muskular, meðan hann smílir.
Ein bardagi í hvítum Gi og svørtum belti er við at festa ein annan mann í bláum Gi til jarðar.
Ein kvinna í reyðum bikini hoppar upp í sandin fyri at náa flogbóltinum og slær hann við hondflatanum, meðan fólk í høllini hyggja at.
Eitt blondt barn verður bitið í nevið av einum lítlum appelsinum kettling.
Kvinna, sum stendur framman fyri einum stórum potti, og sum hevur lokið á sær og hevur eina gula skikkju.
Tvey børn ganga yvir eina steinbrú í bygdini fyri at hitta foreldrini.
Tvær kvinnur sita á einum brúnum skútri, ein hevur bláar jeans og eina brúna jakku, hin hevur eina vesku við sær og hevur svørtar buksur og ein svartan topp við einum grønum hatt.
Ein bólkur av fólki fáa sær drykkir úr einum brunn í einum handli.
Ein mountainbike-rennari, sum hevur hjálm á, koyrir niðan á ein fjallastig, har tað eru trø og ein fjallastigur í bakgrundini.
Ein genta við appelsin hár og tatoveringar tekur eina mynd av einum málningi við telefonini.
Ein súkklara, sum hevur hvíta hjálm, sólbrillur, svørtu langarmýgdu skjortu og svørtu og pinkari súkkluskutu, pedalerar beint móti linsuni.
Fimm súkklarar, allir í somu drakt, eru við í einum súkklukapping, hvør aftan á annan.
Fýra fótbóltsspælarar í svørtum taka ímóti einum spælara hjá mótstøðuliðnum, sum er vístur í hvítum, meðan tað regnar.
Ungir verjandi fótbóltsspælarar, sum gera ein tackling á einum liði í hinum liðnum undir einum fótbóltsdystri.
Í einum karlakappingini roynir nummar 55, í hvítum og gulu, desperat at forða nummari tíggju, í svørtum og gráum, at skjóta, meðan restin av leikarunum stúra á vøllinum.
Ein maður, sum tosar í fartelefonini, meðan hann hevur eina sigarett í hondini, og sum hevur eina bláa skjortu og bláa jakka við einum bili í bakgrundini.
Ein maður í appelsinskari t-shirt roynir at sláa ein baseball, og nøkur fólk hyggja at teimum, og ein goalið aftanfyri roynir at fanga bóltin.
Ein ungur, virkin maður í fullari hjálmu, sum vendir einari gongubreyt á mountainbike sínum í skóginum.
Ein leikari í hvítum og reyðum búningi fer til eitt layup, meðan leikarin í reyðum og svørtum búningi blokkar royndina at skjóta.
Ein ungur drongur hoppar á einum trampolin ella rógvar á ein skíggjabretti, og hann tekur tað í álvara ein vakran summardag.
Tvey børn í strikaðum blusum og svørtum buksum stríðast úti við eitt leikpláss.
Ein drongur trýstir við einum hondfari, meðan hann hevur sólbrillur á sær, við einum bygning við einum bláum og hvítum strikuðum markisi.
Ein ungur drongur í gráum og bláum baseballklæðum, sum er við at leggja bóltin av t-ballstøðini, meðan áskoðarar hyggja at aftan fyri eitt ketilinkjakerð.
Seks menn sita ella liggja á einum jørðareyði í einum skógareyði.
Ein hundur við stórum oyrum hevur ein lítlan stav í munninum.
Ein maður í einum gulum jakki við talinum tólv á rygginum brúkar eina stavbøru til at draga ein hest, eins og fólk aftanfyri eitt Bud Light skilti síggja.
Ein asiatiskur maður er í gongd við at gera mat í eini matstovu, og har eru fleiri stórir stykkir av steiktum kjøti, sum hanga í bakgrundini.
Har er ein kvinna í hvítum skikkju, sum hevur eitt brúkaratilfar, sum stendur yvir einum wok, ein maður í bláum shorts og bláari skjortu, sum situr niðri, ein persónur í einari pinkari skjortu og onnur eru í bakgrundini, alt á einum stað.
Marathonrennarar renna í einari gøtu í býnum, meðan onnur fólk standa rundan um.
Ein orientalsk kvinna við hatt, sum koyrir á súkklu oman eftir gøtuni.
Smá dreingir hanga úti á gonguteigini við trøini, meðan ein drongur kannar moldina rundan um træið.
Ein maður, sum hevur tannbrúnan kaftan, spælir á einum spælumarki í einum kasinu.
Ein ung genta, sum hevur trygdaramboð á arminum, fer út í vatnið.
