Na turaga e cula na daligana e dara tu na mataniliga kei na isala ni moli.
E cici tiko e dua na koli loaloa kei na vulavula ena were e vakabai ena bai vulavula.
E dua na gonevuli yalewa e lade sobu me basuka na papa e taura tiko na nona qasenivuli ni Karate.
E lima na dau vodo motopai era dara na isala kei na matailoilo era tu ena dua na vanua e drokadroka ena loma ni veikau e matadra na nodra motopai; era daramaka kece na nodra isulu loaloa ni ucacevata, era daramaka tale ga na kote loaloa, na kote vulavula, na kote damudamu, na kote karakarawa, kei na kote loaloa.
Erau dabe toka e dela ni dua na vale e rua na tagane, e dua tale e duri tu ena dua na ikabakaba.
E dua na yalewa vakawati e dara tiko e dua na isulu roka damudamu e vakatakatai koya tiko ena dua na itaba kei na dua na wekana tagane, qai taura na itaba e dua na tagane e dara tiko e dua na isulu karakarawa qai dara na nona isulu vulavula.
E 11 na tamata era vakaisulu ena vulaililiwa me vaka na beanies, skiing jackets, gloves kei na backpacks era tucake tu ena snow paddles ena taudaku ni dua na vale ka caka mai na ice blocks ni dua na tamata ena mata ni katuba e vaka me sa liutaki ira.
E dua na dauqito e dara na isulu damudamu e lade cake me levea e dua na dauqito e dara na isulu karakarawa, e toka voleka toka e dakuna ni taura na polo, ra qai sarava tiko na vo ni lewe ni timi karakarawa.
E dua na turaga e dara tiko na isala kei na isulu vulavula e savata tiko na katubaleka.
E dua na turaga e dara tiko e dua na isulu e vaka na isulu ni rarama e dabe toka ena yasa ni gaunisala qai taura toka na ivola lalai e tabaki tu kina na basikeli.
E nanuma e dua na tina me kauti luvena ena dua na ilakolako ni bera ni rau biubiu mai na vale e tiko kina na nodrau vale.
Dua na dauqito ni volleyball tagane e dara tiko na nona isulu damudamu e saga me tarova na nona vana na dauqito ni veisisivi ena volleyball.
E dua na marama e dara tu e dua na isulu roka damudamu kei na isulu damudamu e duri tu ena nona valenikana, e taura tu na kakana, e vakavolivoliti koya na madrai e vakacuru ena taga, na misini ni microwave kei na menu ena papa ni volavola e toka ena lalaga.
Dua na turaga ni Esia e dara na mata ni matana kei na nona isulu e vakarautaka tiko na kakana.
Era dau tu ena loma ni qaravatu na Spelunker ra qai vakasilimi ena rarama ni matanisiga mai na dela ni vanua.
E dua na goneyalewa e dara tiko e dua na isulu karakarawa e toka ena dela ni kau, e taubale ena yava lala ena dua na kau ni vakacagicagi.
Erau dabe toka ena nuku e dua na veiwatini, rau sa qalo i wai, rau qai veiqiriqiri.
Dua na marama e duri tu kei na tolu tale na tamata ena dua na sitoa e rua na teveli, so na itaba ni kofi kei na ti me volitaki, kei na dua na kisi ni gunu batabata.
E tokara tu e dua na isulu e toka e cake qai taura tu e dua na dali ena ulunivanua.
Rua na goneyalewa totoka erau biuta na ilavo ena dua na sitoa vei ira na dauqito ena gaunisala.
Era tu ena lomanibai e dua na ilawalawa e matadra na vale.
Dua na goneyalewa e tokara na isulu karakarawa e tomani ira tiko na lewe ni ilawalawa ni vakatagi ena davui
E dua na tamata e tokara na isulu karakarawa e ladeva na trampoline e toka e dakuna e dua na uciwai kei na wa ni livaliva.
Dua na turaga e duri tu ena dua na bara e toka ena lalaga na ivakatakilakila ni bia
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu drokadroka e raica tiko na drill ni ra sarava tiko na ilala levu.
Dua na marama e dara tiko e dua na kote roka damudamu kei na mata ni mata e qusia tiko e dua na teveli kau ena dua na isoso roka damudamu.
E dua na turaga e duri tu ena tabana ni vunikau ena lifti.
E va na cauravou ni Esia eratou taura tu na bilo kei na kau ni kana ena gauna eratou duri tu kina ena dua na vanua ni barbecue.
Era vakaisulu na itaukei ni vanua o Merika ra qai vakaitavi vata ena dua na ka.
Dua na tagane e taura na domona e dua tale na tagane me qai mokulaki koya.
E ono na tamata era vodo basikeli ena veikau.
Erau dabe toka e tautuba e rua na marama dromodromo, ra qai lako sivita yani na tamata era vakaisulu tu ga vakalekaleka, eso era vakaisulu taga ni ivola.
E dua na gone lailai e tiko ena wai qai vakavolivoliti koya na wai ni sa vuka tu ena dela ni ulunivanua na o vulavula.
E tolu na tamata eratou dabe tiko ena dua na teveli e tautuba ena mata ni dua na vale e droinitaki me vaka na Union Jack.
Era rai toka e so na cauravou ena yasa ni dua na wavu ena dua na siga katakata.
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu e vaka na wa ena liga lekaleka qai taura tiko e dua na taga ni volivoli drokadroka e dikeva tiko na ika ena makete e tautuba, e dua na dausivakaraitaki e dara tiko e dua na isulu karakarawa e solia vua e dua na taga ni palasitika e lala.
E dua na dauqito yalewa e dau rai ena loma ni nona iyaya ni vakatagi ni qiri tiko.
E dua na ovisa ni yadra e mata lailai qai vakaisulutaki koya ena mata ni katuba kaukamea qai rai tiko ina itaba.
E dua na goneyalewa e tokara tu e dua na isulu loaloa e taura tiko e dua na pizza lailai ena dua na valenikuro.
E dua na turaga e sega ni dara na nona isulu e qoli tiko, e duri tu ena dua na vatu levu e toka volekata na baravi qai toka e liu e dua na duru ni cina.
E dua na goneyalewa e ciri tu e wai qai rai toka e cake ena nona kote ni bula.
E dua na turaga e vakaisulu ena isulu ni mataivalu e duri tu ena salatu me vakarogoca e dua tale na turaga e taura tu e ligana e dua na tikinipepa.
E dua na turaga e vakaisulu ena iloilo kei na dua na marama ni Esia rau dabe veitatavaki ena sitimanivanua.
E dua na gone e roka karakarawa qai vakaisulu ena ivava drokadroka e lade tiko ena dua na vanua ni gade volekata na veikau.
E dua na turaga e dara tiko e dua na kote damudamu kei na dua na kote karakarawa e curu tiko ina dua na vale qai vakaraici koya tiko e dua na koli.
Erau lade e baravi e rua na tagane erau vakaisulu ni qalo, ra qai davo ena nuku o ira na tiko e muri.
E dua na gone lailai e taura tiko na iqaqi ni iyaya me qaloqalo kina na kakana ena dua na bilo, e dua tale na tamata e laurai ni taura tiko na bilo kei na iyaya ni cakacaka.
Erau taura tu na tama kei na luvena yalewa e dua na vunikau gone, sa vakarau me tei, qai tu volekati rau na luvena tagane ena nona vakayagataka tiko na isele.
E dua na turaga e dara tiko e dua na kote loaloa e vakasaqa kakana ena dua na tavaya ni duri tu ena dua na valenikuro osooso.
E dua na turaga qase, e dara tu na nona isulu balavu, e viritaka e dua na polo damudamu lailai ena baravi.
Levu era taubale tiko ena yasa ni gaunisala era tu kina na sitoa lalai.
E dau lade na waqa ni toso tiko e dua na waqa e totolo na kena toso.
Eratou mani mate e va na ovisa ni ovisa ena levu ni ilala e tu ena gaunisala.
Dua na tagane e dara tiko na nona isulu ni sili, e vodo para-seila tiko ena wai.
E laurai na nona isulu balavu e dua na marama e dara tiko na nona isulu karakarawa, e lako sara tu ga ena mata ni dua na ivakatakilakila levu e laurai kina e dua tale na yalewa e dara tiko na nona isulu karakarawa kei na kena iloilo.
E dua na cauravou e dara tiko na nona kote karakarawa kei na nona kote e toka ena co, qai vuka tu e cake na polo.
Na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka e vaka na motoka
Erau tu veitikivi e rua na cauravou erau vakaisulu loaloa, rau qai raica tiko e dua na ka.
Era sarava tiko na ilala levu na nodrau vakatasuasua e rua na tagane, e dua e sega ni dara na nona isulu, dua e dara na nona isulu balavu damudamu, dua tale e dara na nona isulu lekaleka loaloa.
E rua na turaga erau tokara na isala qai taura tu na ititoko, rau duri tu ena dua na vanua levu e drodro tu kina na wai, qai cilavi rau na rarama ni matanisiga, e toka tale ga e yasana e dua na vunikau.
E tolu na tamata era vakaisulu ena leotard karakarawa, vulavula kei na loaloa, e ratou sa duri tu ena liga ni rua na tamata e ra dui dara tu na isulu vata ga e ra raica tiko na tamata.
E dua na gonetagane lailai e dabe toka ena dua na teveli ni qito na checkers qai dua na ligana e vakacuva toka ena uluna, qai dua tale na qase e sega ni laurai vinaka e dabe toka ena yasana kadua ni teveli, ena dua na rumu era dabe toka kina e levu na tamata ena idabedabe.
Ena mua ni iyaloyalo, e dua na marama e dara tiko e dua na kote roka damudamu e vukei koya tiko e dua na gone e dara tiko e dua na isulu e vaka na isulu ni uto me qiqi, ra qai muri tiko yani na dau vodo basikeli kei na so tale ena vanua e tu kina na vunikau ni niu.
E dabe toka e dua na turaga ena idabedabe qai raica tu na wai.
Erau qera tiko ena qele e rua na gonetagane rau dara na kote damudamu, e dua tale e vakaisulu ena isulu dromodromo, e toka tale ga vua na isulu e vaka na isulu ni Mohawk.
E dua na marama e vakaisulu ena isulu karakarawa, e dabe toka ena dua na idabedabe, e toka e yasana e dua na ititoko, e rai tiko ena nona taga ni toso tiko e muri e dua na motoka, rau veibasai toka na tagane kei na yalewa.
E dua na koli karakarawa e cici tiko ina dua na ka e baravi.
Dua na marama ni Esia e dara tiko na isulu vakaAisia, e dabe toka ena kedra maliwa na isulu, e toka e tolona e dua na kato e tali.
E dua na turaga e tokara tu e dua na isulu karakarawa kei na vulavula e qalo voli ena taudaku ni vale.
Dua na marama e lagasere tiko ena mic, e toka volekata e dua e qiri gita.
E dua na goneyalewa e qiri gita livaliva tiko ena mata ni dua na misini ni vakatasuasua.
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu drokadroka, qai dabe toka ena idabedabe e cavuka tu na kena roka.
E tolu na tagane kei na rua na yalewa eratou duri tu ena dua na siga katakata ena baravi, eratou rai yani ina wasawasa.
E dua na goneyalewa e vakatagitaka tiko na bitu ni vakatagi ena gaunisala, qai vosa tiko ena nona talevoni na nona itokani ena ivakatagi e qiri gita.
E dua na goneyalewa e dara tiko na matailalai e yadrena, e marautaka tiko na wai batabata ni tobu.
E so na gone era dreta tiko na dali ena gauna era qito tiko kina, qai veivuke tiko e dua na uabula.
E tolu na tamata eratou meke tiko ena dua na siteseni ni sitimanivanua, qai dua na goneyalewa e dara tiko na nona isulu balavu e vakalivaliva tiko e dua tale na tamata.
E dua na koli e taubale tiko ena co qai viavia vosa.
Erau dabe toka e dua na tagane ena mata ni dua na vale, rau qai raica tu e dua na were e tu kina na co.
E vica na tamata, wili kina e dua na tagane e sega ni dara na nona isulu kei na dua na yalewa e dara na nona isulu balavu e volai toka kina "P.I.N.K". e dakuna, erau taubale tiko ena dua na vanua e osooso tu e tautuba.
Erau saga tiko e rua na gonetagane me rau vakavodoka na vuanikau ena basikeli ena gaunisala qele.
E dua na turaga ni Mereke mai Aferika e vakaisulu loaloa qai dara na nona isulu balavu loaloa e dau uvu davui ena dua na saqa ni soli.
E dua na goneyalewa e taudaku ni vale e droinitaka tiko e dua na marama ena yasa ni lalaga ena kena vakayagataki na kasi
E rua na lewe ni timi ni Amerika e rau lade cake me rau kidavaki ira na lewe ni timi ni Amerika ena gauna e rau sarava tiko kina na rua na lewe ni timi.
E duri tu e dua na turaga e balavu na drauniuluna qai vaka na ivava ni ose, e vaka na iqi loaloa e vaka na iqi ni mata, e qai vakayavalati wai ena dua na kuro.
E dua na cauravou e vodo wakeboard tiko ena dua na vanua e drodro tu kina na wai.
Levu era lako sivita na qiqi ni kakana ena dua na gaunisala ena siti.
Era dabe toka ena idabedabe ena lomanibai e gaunisala, ra qai raica e dua na vale, ra gunu bia tiko.
E dua na marama e gunu waini ena dua na valenikana.
E dua na gonetagane lailai e dara tiko e dua na kote karakarawa kei na vulavula, e taura toka e ligana e dua na manumanu ni vakatatalo e vaka na gata se na alligator.
E dua na marama levu, e balavu na drauniuluna, e vakaisulu loaloa, e davo toka ena dua na vunikau qai vosa tiko vua e dua na turaga e koto volekati koya.
E dua na valenikana e dau vakasaqa e dua na turaga, qai toka e muri e dua na tagane kei na dua na gonetagane lailai.
E dua na goneyalewa e ladeva na uciwai ni cici tiko ena bati ni uciwai.
Dua na turaga e dara tiko na polo e vakadodonutaka na misini ni tikite ni volivolitaki, ra qai tuva na tamata ena dua na misini e toka voleka.
E dua na turaga qase e dodoka tu na ligana qai dabe toka ena yasa ni lalaga e toka ena kedrau maliwa e dua na yalewa kei na dua tale na tagane.
E dua na gonetagane lailai e vakaisulu ena isulu vulavula, e vulavula na nona pantalo, e vau na beleti dromodromo, e duri tu ena yavana imawi, e dodoka tu na yavana imatau me vaka na karate.
E tolu na tamata cakacaka era kelia tiko e dua na vatu ena yasa ni bai ena dua na vanua.
E dua na marama e kauta tiko e dua na itaba ni gone e vakaisulu ena isulu roka damudamu, qai keveti koya tiko e dua na tagane.
E vica na tamata era dabe tiko ena idabedabe karakarawa ena dua na rumu, ra qai raica tiko na kompiuta ra qai tokara na itaba ni daligadra.
E dua na gonetagane lailai e qito soka, e tokara na jersey drokadroka kei na shorts loaloa, qai ubia na matana ena ligana.
E dua na marama e dara tu e dua na isulu loaloa qai vakaisulu ena isulu karakarawa e duri tu ena daku ni teveli ena dua na valenikana.
E dua na tamata cakacaka ni taravale e draiva tiko na iyaya e bibi ena vanua ni cakacaka.
Dua na dauqito e dauqito ena softball e dara na isulu karoni kei na koula, e tiko ena nona vanua ni qito kei na dua na dauqito e dau tauri polo qai lewa tale ga na qito, e vakavakarau me cici ni oti nona tabaka na polo.
E dua na turaga e tokara na isulu karakarawa e solia tiko e dua na iyaya ni cakacaka vua e dua tale.
Era dau cabeta na ulunivanua na dau cabeta na ulunivanua era dara na nodra ivava ni taubale kei na nodra isala vulavula.
Dua na dau cabeta na ulunivanua e vakarau sobu mai ena dua na ulunivanua qai dara tiko na isala vulavula.
Dua na turaga e dara na nona isulu balavu e duri tu ena dua na iyaya vakavolivolita ena yakavi.
E dua na gone e dabe tiko ena teveli ni valenikana qai taura toka na isulu ni matana.
E dua na koli damudamu e taubale tiko ena loma ni wai qai taura tu e gusuna e dua na kau.
E rua na gone erau dara tu na isala, rau duri tu ena baravi, e dua na yalewa e taura toka na liga i koya e dua na gone, ia e dua tale e qoli tiko.
E dua na gone e taubale tiko ena sala e caka ena vatu, e toka ena dua na ilati na idabedabe damudamu e tautuba.
E dua na goneyalewa e vodo basikeli e ukutaki tu kei na dua na cauravou, qai dua tale na goneyalewa e droinitaka tiko e dua na itaba.
E dua na koli loaloa e vodo tiko ena loma ni wai qai taura tu e gusuna e dua na polo e serau.
E dua na turaga e tokara na isulu karakarawa e tekiduru tiko ena dua na ka dromodromo, ra qai vakatovotovotaka tiko na vo ni gonevuli na karate.
Dua na turaga ni Jaina kei na dua na gonetagane lailai ena dua na vanua ni sokalou.
E matadredredre e dua na cauravou e dara na kote e volai tu kina na vidio, e toka ena dua na rejisita ni ivola.
Erau vodo tiko ena dua na waqa e rua na turaga ena loma ni drano, rau sarava tiko na dromu ni siga.
Era duri tu na tamata ena dua na sitimanivanua e osooso tu, qai laurai mai katubaleka na vanua ni vakacoko ena taudaku.
E vakacilava na tagane e tokara na isulu loaloa kei na isulu e sega ni vakaisulu na tolona ena maliwa ni duru, e taura tu e ligana imatau e rua na cina e waqa tu.
E rua na koli karakarawa rau ciciva na lomanibai levu e butobuto tu.
Era vakatagi tiko e dua na ilawalawa ena buturara e matadra na ilala levu.
E dua na marama e taura tu na liga ni dua na gone e mata levu, e dara tiko e dua na isulu e vaka na iulutaga ni Kirisimasi.
E dabe toka ena yasa ni kompiuta e dua na turaga ni Idia ena tokalau, e kumina na kumina qai dara na mata ni mata.
E dua na marama e tokara na isulu loaloa kei na vulavula, e matailalai qai tiko na mama ena ligana imatau, e matadredredre, e dabe toka ena dua na idabedabe e vaka na idabedabe levu e toka e dakuna e dua na beleti.
E dua na turaga e tokara e dua na kote roka damudamu e taura tu e dua na kato damudamu e vosa tiko vua e dua tale na turaga e vakaisulu vulavula qai vakaisulu drokadroka.
E va na koli vulavula eratou cici ka lade vata kei na isulu ni gusu.
E dua na marama e vakaisulu ena isulu karakarawa e taura toka e ligana e dua na gone e vakaisulu ena isulu roka damudamu qai taura toka na nona isulu.
E rua na tamata e rau dabe tiko ena idabedabe e tautuba, e toka ena dua na vanua e drodro tu kina na wai, e dua tale e taura tiko e dua na gasau ni qoli.
Dua na marama ni Idia e cula tiko e dua na isulu, rau vakaraici koya tiko e dua na gone kei na dua na marama qase cake, qai qito toka e muri e dua na gone.
E dua na gonetagane lailai e duri toka ena dua na vale qai vakaraici ira tiko na vo ni gonetagane nira qito tiko.
E dua na tamata e tokara tu e dua na kote loaloa e taura tiko na tabana ni dua na gonetagane me tarovi koya mai na nona lesu tale ki na gaunisala ni sa draiva tiko yani e dua na Mini siliva.
E dua na marama e duri tu ena were qai wavoliti koya tu e tolu na koli kulakula.
E dua na gonetagane e lili toka ena katubaleka ni dua na lori e damudamu.
E dua na turaga e dara tu na nona kote balavu kei na nona ivava e lade tiko i macawa, e toka e ra e dua na delana vulavula, e dakuna e dua na lomalagi karakarawa qai sega na o.
E vaka me vakarau lade mai na dua na iyaya ni vale e dua na gonetagane e dara tiko na isulu karakarawa ni Doritos.
E dua na turaga e tokara e dua na kote dromodromo e vodo tiko ena dua na idini e vakayagataki ena bisinisi e toka ena yasa ni dua na vale cecere.
Era vakarorogo tiko e dua na ilawalawa itabagone vua e dua na turaga e tokara na isulu karakarawa, e talanoataka tiko vei ira na veika e baleti Brazil.
E dua na iwiliwili ni yaqona era dau gunu ena dua na bara e waqa tu kina na cina ni Kirisimasi.
E dua na turaga e drodro sobu tiko mai na delana ena wasawasa.
E dua na turaga e vakaisulu loaloa, e dara tu na mata ni matanisiga, e duri tu ena ucacevata, e muri koya tiko e dua na motoka damudamu.
E dua na koli lailai vulavula e vakavodoki tu ena dua na isulu damudamu.
E dua na ovisa yalewa e dara tiko na nona isala ni mata, e duri tu ena yasa ni gaunisala e toka kina na katubaleka.
E dua na marama e colata tiko e dua na qiqi ni veilakoyaki, e muri tiko yani e dua na gone, e vodo tiko ena qiqi e tolu na kena qiqi, qai lako tiko e yasana e dua tale na gone.
E dua na turaga e tokara na isala drokadroka kei na isulu damudamu e rai sobu tiko.
E dua na goneyalewa e meke tiko ena nona ivava ena dua na fuloa kau e kaburaki tu kina na baluni roka damudamu.
E dua na bulldog levu e taubale tiko ena bati ni dua na uciwai lailai.
Dua na turaga ni Jaina e dara na matakau, dabe toka ena idabedabe qai taura tiko e dua na bilo drokadroka.
E dua na turaga e dara tiko e dua na isulu damudamu e matadredredre tiko, e tu e matana na kakana, e dabe toka ena dua na teveli e tautuba.
Dua na marama e dara tu na isulu vulavula, e taura tu e dua na raiketiki ni tenisi, rau qai muri koya e rua na tamata era dara tu na isulu drokadroka.
E dua na gonetagane lailai e taura tiko e dua na isoso palasitika dromodromo, e davo toka ena nuku.
E dua na marama e dara tiko e dua na kote roka damudamu, e toka na nona itutu ena dela ni kote, e dara tiko na nona pantalo loaloa, e dara tiko na nona ivava karakarawa, e dabe toka ena dua na idabedabe volekata na misini ni volitaki yaqona, qai toka e yasana e dua na kato damudamu.
E dua na turaga e tokara na isulu vulavula e rai tiko mai ena katubaleka ni dua na vale e caka ena kaukamea.
E dua na marama drokadroka e taura tu e ligana na ivakatakarakara vulavula ni geisha ni Japani.
E ono na gone era sega ni dara na nodra isulu, era qito tiko ena wai qai vakawaicalataki ira.
Erau vodo basikeli tiko e dua na tagane kei na dua na yalewa, rau sega ni sarava na itaba ni rau takosova tiko na vanua ribayawa me rau gole ina veiulunivanua e vaka na ua, qai laurai tu e muri na lomalagi karakarawa.
E dua na goneyalewa e lade tiko ena dali ena yasa ni gaunisala e toka kina na vanua ni tuva motoka ena yasana imawi.
E matadredredre e dua na turaga e tokara na isulu damudamu kei na isala karakarawa.
E dua na gonetagane lailai e qito tiko ena vatu, motoka, kei na manumanu, qai vakaraici koya vinaka tiko e dua na uabula.
E dua na tina kei na rua na luvena erau dolava tiko na iloloma ena mataka ni Siganisucu.
Dua na marama e vakaisulu ena isulu karakarawa, e vakaisulu ena isulu karakarawa kei na isulu damudamu, qai vakacuruma tiko e dua na itaba ena dua na tripod.
E dua na goneyalewa lailai e dara tiko na nona kote balavu, e sega ni dara tiko na nona ivava, e moce toka ena idabedabe.
E dua na koli e vaka na kena i rairai e dua na koli damudamu e ciciva tiko na veikau ena vulaililiwa.
E dua na koli e lade toka ena dua na vunikau, ia e dua tale e davo tu ena qele.
E dua na koli e vaka na isulu loaloa e vaka na isulu karakarawa e vaka na isulu ni bulumakau, e vaka na kena irairai ni sa rai tiko ena itaba ni itaba, qai muri koya tiko yani e dua na goneyalewa e vakaisulu loaloa.
E dua na turaga ni Esia e tokara na isulu drokadroka e vaka na unifomu, e toka tale ga e uluna na isulu vulavula e toka ena dela ni uluna, e vakayagataka tiko na cina me vakasaqa kina na kakana ena dua na valenikana.
E dua na turaga e vakaisulu ena isulu kuli ni manumanu loaloa qai vakaisulu ena isulu ni kovate e veilakoyaki voli ena soqo ni Renaissance.
E cici tiko ena gaunisala e toka ena vanua e dau sara kina na itaba e dua na koli vulavula e taura tu e gusuna e dua na iyaya ni vakatatalo dromodromo.
E dua na koli e vakaisulu ena isulu balavu e cici tiko ena ucacevata.
E dua na koli lailai loaloa kei na vulavula e cici tiko ena baravi, ra qai muri tiko yani e vica na tamata
Erau matadredredre toka e dua na yalewa kei na dua na gonetagane lailai, e tovolea tiko na gone e dua na ka ena dua na itawatawa balavu.
E duri volekata e dua na turaga e dara tiko na isulu e vaka na isulu balavu e dau vakararamataka na rarama kei na kena e vaka na itaba ni daliga.
Era dikeva tiko e dua na ilawalawa na waqa e toka ena nuku e volekata na wai.
E dua na turaga e dara tiko na isulu ni baseball kei na kote e wilika tiko na ivola ena dua na valenikana e Itali.
Dua na turaga e vakaisulu vinaka e vakatagitaka na piano levu ena gauna ni vakaraitaki ni droini.
E dua na gonetagane lailai e dara tiko e dua na kote karakarawa kei na dua na isulu lekaleka dromodromo e qito tiko ena co.
E duri tu na turaga oqo ena dua na tutuvatu ena delana, e dodoka tu na ligana.
E saga na koli me kati wai mai na wai ni sisi.
E dua na veiwatini yalewa erau sa veivolekati ena vanua talasiga ni oti nodrau sili.
E dua na turaga e vakacuva na uluna ina idabedabe ni vakatawa, e vakabutobutotaki tu na kumina ni bera ni tasi.
E dua na gone e taubale tiko ena dua na tobu ni wai e dara tu na nona ivava drokadroka
Dua na turaga e dara tu e dua na isulu karakarawa e taura tu e dua na moto.
E dua na turaga e dara tiko na isulu e toka ena dua na teveli, e rai tiko i muri ena nodra soqo na tamata.
E dua na gonetagane lailai e dara tiko e dua na isulu loaloa e toka kina e dua na ivakatakilakila, e taura toka e ligana e dua na pailate damudamu ena yasa ni idabedabe karakarawa ena rara ni qito.
E dabe toka ena co e dua na turaga e kumukumuni loaloa, e vakaisulu ena isulu ni Hawaii.
Era cici tiko na koli ni veitaucici ena nodra ciciva tiko na tavako e caka vakacakamana.
E dua na tagane e sega ni dara na nona isulu, e tatu, e matailalai, e tokara tale ga na isala ni baseball, e tara tiko na cina ni cina e waqa tu.
E dua na koli e vakaisulu ena kote dromodromo e vakaliliga tiko na batina ina dua tale na koli e dabe toka ena dua na vunikau.
Era tu wavoki tu e loma e dua vei ira e dara tiko e dua na isulu e vakatokai na fedora kei na dua na isulu e vaka na isulu e toka na kena iyaloyalo
Na koli karakarawa e toka ena lomaserena na polo.
E duri tu ena vatu ni rara e dua na turaga e vaka na siliva na uluna qai vakatagitaka tiko na apioni.
Dua na goneyalewa e dabe toka ena taudaku ni valenikana ena dua na idabedabe e roka karakarawa, qai vakaraici koya tiko e dua tale na goneyalewa.
E dua na turaga, e rairai dua na daunivakatagi e dau vakatagitaka na paipo kei na iyaya ni vakatagi e dau vakatagitaki ena taudaku ni vale, qai muri koya yani e dua na basikeli e vaka na vunikau na ivy.
Erau dreta tiko e dua na wa drokadroka e rua na gonetagane, rau veivacu tiko ena dua na kau ni veiraurau, ra qai sarava tiko na kena vo.
E dau vodo na motopai ena gaunisala e dau cici kina na qiqi.
E dua na goneyalewa e ubia na matana ena isulu lokaloka ni davo toka ena dua na kau.
E dua na marama e dara tiko na mata ni matanisiga e dabe toka ena dua na idabedabe damudamu e matadra na vale dromodromo.
E dua na koli loaloa e takosova tiko vakamalua e dua na kau e lutu tu ena dua na uciwai.
E dua na gone lailai e dara tu na isulu vulavula kei na isulu lekaleka e tabaki toka ena pepa, e toka ena dua na ka e duri tu kina.
Era gole yani e vica vata na lewenivanua ena dua na nodra ivakananumi na kaiwaqa, ra qai taura tu na nodra isala.
E dua na turaga e vodo basikeli me vakau kina na ivakatakilakila e volai kina "Lovely", ia e dua tale e vodo motopai e lako sara yani.
E dua na tamata e tokara na kote drokadroka e viritaka e dua na kau ina wai me lai kauta mai e dua na koli loaloa kei na vulavula, qai raica tu mai e dua na koli loaloa kei na vulavula.
Era dabe toka e tautuba e dua na ilawalawa ena ruku ni dua na valelaca vulavula, era dabe ena idabedabe drokadroka, era vakatagitaka na ivakatagi, ra qai raica tu na wai e dakudra.
Era taubale tiko e dua na ilala levu ena loma ni dua na gaunisala ena korolevu.
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu vulavula e toka ena nona taga e dua na wa qai matadredredre.
Ena dua na soqo e tautuba, e dua na tagane e vosa tiko ena dua na megaphone, e dua tale na tagane e taura tiko na megaphone.
E dua na turaga e vakanamata tiko ena nona lade i wai na nona koli loaloa.
Ena sega ni rawa ni tu vakadua na ose e vodo tiko ena nona idabedabe, ia ena rawa ni taura vinaka tiko ga na nona idabedabe ni vodo tiko.
E raica tiko e dua na turaga e tokara na isulu damudamu kei na isala damudamu ni sa toso tiko yani e dua na lori damudamu.
E dua na turaga e tokara na isulu damudamu e cakacaka volekata na bai e boro vulavula, e vakawaicalataki ena wa livaliva kei na wa vulavula.
Erau veivosaki tiko e rua na tagane e tokara na isulu drokadroka e dua na vanua e tara tiko kina e dua na vale.
E rua na tagane erau taubale tiko ena dua na baba, ia e dua tale e taubale tiko ena dua tale na baba ena yasana veibasai.
E dua na yalewa vakawati mai Esia e dara tu na isulu vulavula ni vakamau, e taura tu e dua na senikau, ra qai tu e muri na nona yalewa ena gauna ni vakamau.
E dua na turaga e tokara na isulu ni Rolling Stones kei na beleti e toka ena idabedabe e toka e cake e vakadodonutaka tiko e dua na gita loaloa
Era qito tiko ena were e dua na ilawalawa gonetagane era dara tu na nodra isulu ni sili.
Era cakacaka tiko ena gaunisala na dautaravale era tokara na isulu damudamu kei na so na isulu damudamu.
Dua na ilawalawa itabagone era lai cegu mai na vodo waqa.
Era duri tu ena rumu ni vakatagi e dua na ilawalawa goneyalewa era vakaisulu ena isulu karakarawa kei na nodra isulu loaloa.
Era lade i cake e dua na ilawalawa itabagone ra qai dodoka na ligadra ena duidui na yasana, ra qai vakaceceretaka na yavadra me rawa nira yavala.
Dua na turaga e vodo waqa ni moli kei na dua e vodo waqa ni karakarawa, rau vodo waqa toka ena dua na drano totoka.
E rua na tamata e rau vakaisulu vulavula, rau droinitaka tiko na lalaga.
E dua na goneyalewa e dara tiko e dua na kote damudamu kei na dua na kote karakarawa e dabe toka ena dua na yasa ni vale ena dua na siga katakata.
E rua na daunivakatagi erau vakatasuasuataka tiko na nodrau veivala ena vukudra na vakarorogo.
E dabe e dua na turaga e vakaisulu ena isulu ni mataivalu qai rai ena so na pepa.
E vakasaqa tiko ena bukawaqa na turaga e tokara na kote dromodromo, qai vakaraici koya tiko na gonetagane lailai.
Dua na turaga e dara tiko na kote damudamu kei na dua na gonelailai ena vatu volekata na wai.
E dua na marama ena waqa na "El Corazon" e biuta na icolacola loaloa ina wai.
Dua e dabe toka ena dua na baba qai vakayagataka e dua na misini me rai yani kina na siti.
E dua na goneyalewa e sega ni dara na yavana qai dara tu e dua na isulu roka damudamu, e lade tiko ena loma ni dua na gauna balavu.
Era soqoni na lewenivanua ena ruku ni valelaca vulavula, ra qai dabe toka ena teveli eso.
E dua na cauravou ni Esia e balavu na drauniuluna, e tokara na isulu balavu kei na isulu lekaleka, e dabe toka ena mata ni dua na bitu levu.
E dua na veiwatini erau dabe tu ena taudaku ni vale, rau veitalanoa kei na dua na dau vakatagi e tekiduru tu ena gaunisala se dua na dautukutuku e wilika tiko e dua na ivola ni manga.
E dua na goneyalewa e dara tiko na isulu damudamu e dredre qai dusia e dua na goneyalewa e dara tiko na isulu lokaloka, ia e dua tale na goneyalewa e vakaraica tiko.
E dua na koli e lade tiko ena dua na vanua ni sarasara.
E dua na koli e vaka na tavuto ena qele qai rai sara tiko ga ina itaba.
E rua na koli karakarawa kei na dua na koli vulavula erau qito tiko ena dua na vanua e tiko kina na veikau.
E dua na turaga e vakaisulu vakaivakatawa e taura tu e dua na tavaya levu e dela ni itutuvi, qai caudre mai na tavaya.
E dua na turaga qase e dara tu na isulu karakarawa makawa, e kaci tiko e ligana imatau.
Dua na cauravou e dabe toka ena dela ni vatu e dua na vanua e drodro tu kina na wai, e taura tu e ligana na gasau ni qoli.
Na koli karakarawa e taura na bati ni so tale na koli.
E dua na turaga e vakaisulu ena isala kei na dua na turaga e vakaisulu ena mata ni mata e rau veitalanoa tiko ena yasa ni gaunisala ni rau sa veitalanoa tiko.
Dua na turaga ni Jaina e waraka tiko na tamata ena valenikana mera curu yani.
Era vakarewataka tiko na gone na basi ni koronivuli ena yasa ni motoka.
Erau tokara na isulu vata e rua na marama drokadroka, rau taleitaka tale ga na yaqona.
E dua na gone e vodo tiko ena dua na waqa, e dara tiko na nona isulu ni bula ena drano, e drodro vinaka na wai qai karakarawa na lomalagi.
E vica na tamata era taubale tiko ena vanua ni gade kei na dua na goneyalewa lailai e tokara tu e dua na kote drokadroka, ra qai tauri matua toka e dua na turaga e tokara tu e dua na kote vulavula.
E tolu na tamata eratou duri volekati iratou tu, eratou tokara tu na kote, qai volekati iratou tu e so tale na tamata
E vakaraitaka e dua na gonetagane vua na goneyalewa e keveti koya toka ena lomaserena volekata na katuba.
Tolu na tamata era vakaisulu loaloa, era sa qai mokoti ira toka vakavoleka ena taudaku ni dua na valenikana.
Ena vanua ni teitei, e dabe toka e dua na marama ena dela ni motoka karakarawa na BMW, e tiko e loma e rua na tamata.
E dua na koli e cabe tiko ena lalaga qele.
E matadredredre na gonetagane lailai ni dua na manumanu levu e vaka na lago drokadroka e toka ena ucuna.
E dua na tagane e ulu sika e taura tiko e dua na kau, qai lade mai e dua na koli loaloa e roka karakarawa me toboki koya.
E vica na kai Esia era veilakoyaki voli ena dua na vanua ni volivoli ena loma ni korolevu.
E dua na koli e vaka na koli ni vanua e vaka na koli ni vanua, e vakaisulu ena roka damudamu kei na roka loaloa.
E dua na turaga e vaka na irairai ni kuliniyago e dabe toka ena yasa ni gaunisala, e toka na nona taga ena yasana ruarua.
Dua na goneyalewa e taura tu na nona gita kei na dua na cauravou e taura tu na nona isala, rau dabe toka ena yasa ni matamata ena yasa ni gaunisala.
E dua na cauravou e raica tiko e dua na tikiniqele ni kofi ena dua na sitoa levu.
E gunu tiko mai na bilo ni palasitika o koya e taura tiko na kato e damudamu qai vulavula na kena iyaloyalo.
E duri tu e dua na gonetagane lailai e tokara na isulu vulavula e liu ni dua na motoka vulavula e toka kina na senikau lelevu e vesu tu ena dela ni motoka kei na kena itutu.
Dua na marama kei na vica na gone ena gaunisala e toka ena kedrau tadrua na motoka kei na bai.
E dua na turaga e dara tu na isulu e vaka na isulu ni vulagi, e toka volekata e dua na turaga e dara tu na isulu ni vulagi ena dua na soqo lavotaki.
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu karakarawa kei na dua na kote karakarawa e qusia tiko na simede.
E dua na yalewa e vakaisulu ena isala karakarawa, e toka ena dua na babavatu qai toka volekata na wasawasa.
E ciciva na lomaniqele e dua na koli karakarawa e taura tu e gusuna e dua na iyaya ni vakatatalo.
E dua na dauqito e vodo skateboard tiko ena dua na vanua ni vakacagicagi.
Dua na gonetagane ni Merika e Aferika e dara tiko na nona kote damudamu, e duri tu ena mata ni dua na vale.
E vakabibitaki na itaba ena dua na yasa ni rumu lailai oqo, e tiko kina e vica vata na isulu ni matanisiga e damudamu, karakarawa, kei na loaloa, e levu era dola tu ena fuloa, qai duri tu e dua na yalewa e dakudra volekata na katuba ni rumu.
Era duri tu ena dua na buturara e dua na ilawalawa, ra qai vakatagitaka na veimataqali iyaya ni vakatagi.
E dua na tamata cakacaka e dara tiko e dua na isulu ni cakacaka e toka volekata na wa damudamu, e vaka me cakacaka tiko ena vanua e caka tiko kina na cakacaka.
E dua na tagane e livia na uluna qai taura tu e dua na ika ena yasa ni drano, rau tu volekati koya e rua na gone dromodromo rau taura tu na kau ni qoli.
E dua na itaukei ni koli e cici tiko e yasa ni nona manumanu, qai sega ni via sotava na veika e tarovi koya.
E dua na cauravou e dara tiko na isulu damudamu e lade tiko i wai.
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu karakarawa e vakadodonutaka tiko na drauniuluna ni dabe tiko ena teveli.
E dua na marama e dabe tiko ena teveli ni nodra kana na gone e sega ni vakataka na kena e liu, e qito tiko ena vatu, rau wavokiti koya e rua na goneyalewa e rau dara na isulu roka damudamu, kei na dua na gonetagane e dara na isulu damudamu.
E dua na koli e ladeva tiko e dua na iwiliwili ni matamata roka.
E dua na turaga e drauniulu qai tokara na isulu drokadroka e vakatagitaka tiko na davui.
E dua na turaga e tokara na isulu drokadroka e dabe toka ena dua na baba qai vosa tiko ena talevoni.
Era tiko ena rumu e dua na ilawalawa gone era rairai totoka, e drokadroka na kena roka, e drokadroka tale ga na kena roka.
E dua na gonetagane loaloa e vodo lori vulavula kei na moli, e qito tiko ena nuku.
E rua na koli erau veivala tiko ena vuku ni dua na iyaya ni vakatatalo, qai dua tale na koli e cicivi rau tiko.
Era dabe toka ena dua na tabavale e caka ena vatu damudamu ena veico.
E rua na koli, e dua e lade tiko e macawa, rau ciciva tiko e dua na polo e tautuba.
E dua na gone e matadredredre, e tokara tu e dua na isulu vulavula e toka kina na iyaloyalo ni tatamusuki, e vaka na kena e vaka na isulu ni uluna kei na kena e vaka na kena e vaka na sui ni yagona.
Erau veivosaki tiko e dua na veiwatini uabula kei na dua na goneyalewa gone, rau matadredredre tale ga.
E dua na turaga ni Esia e vakasaqa tiko na lewe ni manumanu ena dua na kau.
E dau waraka na koli ena gauna e sobu kina na Frisbee me qai toboki koya.
Era na raica na ilala levu na ka e yaco ena gauna e vakaraitaki kina na sere.
Dua na gonetagane lailai e duri tu ena nuku volekata na ivakatakarakara ni pyramid e caka mai na nuku.
E tolu na gone lalai ena lomanibai e drokadroka, eratou cici tiko ina itaba.
E dua na turaga vulavula e tokara na isulu drokadroka, e dara tale ga na nona isulu ni denim, e vakayagataka na isele kei na hama me bulia kina e dua na cakacaka ni droini.
E dua na dau vodo basikeli e vodo tiko ena nona basikeli damudamu ena gaunisala e drokadroka.
E dua na gonetagane e draunikau na uluna qai taura tiko e dua na ivava lailai, e lade tiko ena dua na ikeli qiqo qai dara tiko na ivava ni uca.
E dabe toka ena idabedabe e dua na marama e dara tiko na kote lokaloka, e vesu tu na yavana, qai vakaliliga toka ena iloilo na marama e dara tiko na kote karakarawa.
E duri tu na turaga oya ena lalaga vulavula e liu ni vale.
E dua na dauqito e dauqito ni veivaluvaluti e laurai ena iyaloyalo ni sa lade tiko ena nona taya tiko na kau na bambu ena nona iseleiwau.
Dua na marama qase e dara tiko e dua na kote damudamu, e duri tu ena mata ni nona iyaya.
E dua na timi ni qito ena dua na vanua ni qito e dara na jerseys dromodromo kei na dua na ilawalawa ni sikoa ena imatau.
E dua na gone e dara tiko e dua na kote karakarawa e lade tiko e macawa.
Dua na turaga e tokara na isulu damudamu kei na isulu lekaleka drokadroka e duri tu ena dua na rara e toka volekata na qere ni soka.
Era dau veivakamatei e dua na ilawalawa itabagone ena vanua e Mexico.
E vodo skateboard tiko ena dua na bara damudamu na cauravou e tokara na isulu dromodromo damudamu.
E dua na gonetagane lailai e lade mai na idavodavo e dua na idavodavo ina dua tale na idavodavo.
E rua na ivakatakarakara e vaka na isulu era tokara tiko ena dua na gaunisala, era vakavolivoliti ira tale ga eso ena dua na soqo.
E dua na tagane e dara tiko e dua na isulu karakarawa e toka kina e dua na naba.
Ni cakacaka tiko e dua na yalewa e dau cakava na ivakatakilakila ni sautu qai matadredredre vakalevu me rawa ni sogota kina na matana.
Dua na turaga e cici tiko ena nona laveta cake na ligana, qai vakalialiai koya tiko.
E saga na tagane ena timi ni basikeli dromodromo me sikoa, ia era saga na tagane ena timi ni veisisivi me tarova na nona vana.
Dua na dauqito ni soka e tokara na isulu karakarawa, e matadredredre qai taura tu na polo.
Rua na dauqito era vodo skateboard ena gaunisala.
E dua na qito ni soka, e dua na dauqito e tiko ena rara, e dabe toka ena yasa ni rara qai tucake tu me sarava na qito.
E dua na goneyalewa lailai e tokara na isulu karakarawa, e dara na kena roka, e drauniulu karakarawa, e qito tiko e tautuba ena nona motopai roka damudamu ena lomanibai e levu kina na vunikau.
Era vakaitavi na gone ni Esia era vakaisulu ena isulu vulavula kei na isala, ra qai sarava tu na ilala levu.
Erau vakaraica tiko e dua na gone e dua vei rau e colata tiko na idabedabe qiqi ena yasa ni gaunisala.
E dua na koli loaloa e tiko na kena ivakatakilakila karakarawa e cici tiko ena baravi
E rua na sotia ni Mereke e rau vakaisulu tu ena nodra isulu, rau veivosaki tiko kei na dua tale na marama e dara tiko e dua na kote loaloa kei na dua na taga ena loma ni dua na rumu e vaka na rumu ni bose.
Na Dali Lama ena gauna ni dua na soqo ni veibulu era kauta mai kina na lewenimanumanu, na isala ni matanisiga kei na kuila ni masu.
E dua na turaga e butuka e dua na ivakatakilakila lailai e tiko kina na nona basikeli.
Dua na turaga e vakaisulu damudamu kei na dua na yalewa e vakaisulu loaloa, rau dabe toka ena idabedabe ni palasitika ena co.
Erau vodo tiko e dua na gonetagane kei na dua na goneyalewa ena mua ni sitimanivanua lailai e volai tu kina na "Mississippi Train".
E dua na turaga e dara tiko e dua na isulu karakarawa e vodo tiko ena dua na ua ena dua na papa ni vakaliliwa vulavula.
Dua na gonetagane lailai e vuka toka e cake, e dua tale na gonetagane lailai e davo toka e ra, e toka e yavana e dua na polo ni soka, qai toka e dakudra na lawa ni soka.
E dua na turaga e tokara na isulu vulavula e saga me vorata e dua tale na dauqito e tokara na isulu loaloa kei na isulu dromodromo ni sa vuka tu e macawa na polo.
Dua na turaga e qase cake e taura tu na isala ni taubale ena makete e tautuba.
E lade mai na ilati e toka ena idavodavo na gonetagane lailai.
E dua na gone e tokara tiko e dua na isulu karakarawa e sova tiko na Lego mai na dua na taga ni palasitika.
E dua na marama e mokoti luvena tiko, e dua na tagane e wilika tiko e dua na tikinipepa qai taura tiko e dua na ka mai na dua na bilo e taura tiko e dua na goneyalewa lailai ena dua na vanua ni gade e toka e dakuna e dua na drano lailai.
E rua na tagane kei na dua na yalewa erau vakaisulu ena ivakatakilakila ni nodrau veitokoni o Obama kei Chris Gregoire.
E dua na ovisa e duri tu ena yasa ni motoka ena dua na gaunisala ena siti.
Rau vakamatavulo toka e rua na tagane ena dua na iyaloyalo ena dua na vanua ni vakacoko.
E dua na gonetagane e dara tiko e dua na kote e toka e dakuna e dua na polo ni soka ena dua na vanua ni gade e toka e matasawa.
E vakaisulu ena kote damudamu, e vaka na qaniqele na kena roka, e vaka na iukuuku ni nona i sulu, qai vakacuva na uluna.
E dua na turaga damudamu qai dau vakalialiai koya na draidlock e qiri toka qai qiri gita.
E dua na turaga e dara tiko na matakau e kana tiko qai mokota tiko e dua na gone e vakaisulu ena isala vulavula.
E dua na gonetagane lailai e vakaisulu loaloa, e dara tale ga na nona kote loaloa e taura toka e dua na brochure karakarawa me saravi.
E dua na marama e tokara na isulu vulavula kei na isala e vosa tiko ena dua na domolevu vei ira na ilala levu.
Era sarava tiko e dua na ilawalawa tamata era vakaisulu vinaka, wili kina na tevoro kei na daucakaisausau, ni vosa tiko ena mic e dua na turaga e vaka na kavetani ni waqa, qai duri tu e yasa ni dua na turaga e vakaisulu ena isulu roka karakarawa, e taura tu e ligana e dua na basikete levu ni vuanikau.
Qo e dua na ilawalawa itabagone era tiko ena dua na pati.
Erau taubale tiko e rua na goneyalewa ena yasa ni vanua ni savata motoka, e tu e tautuba e rua na motoka kei na rua na tagane.
E dua na turaga e dara tiko e dua na isulu balavu e duri tu ena dua na iyaya ni vakatagi e levu na kena itabataba, qai laurai tu e muri na kena e vaka na o.
Dua na dauqiri galili e qiri tiko ena dua na ua levu e dromu tiko ena wasawasa.
Dua na sotia e dara tu na isulu karakarawa, e vakadikeva tiko e dua na iyaragi makawa e caka ena kaukamea, e toka ena dua na idavodavo e caka ena co.
E se qai reguca ga na tagane vou na watina ni sa tukuni ni rau sa vakawati, e dara o koya na isulu vulavula ni vakamau qai tu e ligana na senikau vulavula kei na senikau dromodromo, e daramaka tale ga o koya na nona isulu loaloa kei na isulu vulavula.
E laurai levu e dua na cauravou e ubia na matana ena isulu damudamu, ra qai muri yani e so era tokara na isulu ni veitaqomaki.
E dua na koli loaloa kei na vulavula e lade tiko mai na dua na vale cecere ena dua na veisisivi
Dua na marama e vakaisulu vulavula e duri tu ena yasa ni katubaleka, qai wilika tiko e dua na ivola ena idavodavo.
Era sa qai gole yani e dua na ilawalawa itabagone mera lai dabe ena dua na bai kaukamea ena dua na vanua butobuto, rairai ni soqo ni vakatagi.
E dua na turaga e dara tu e dua na kote vulavula qai duri tu ena yasa ni vatu, e vuki tu ga ina itaba.
E dua na cauravou e dara tu e dua na isulu karakarawa kei na isulu karakarawa e duri tu ena dua na rewa e vakabai ena dua na valenikuro, e taura tu na bati ni kaukamea, e dua na yavana e toka ena dua tale na yavana.
E rua na tagane, e dua e loaloa lekaleka, dua tale e loaloa balavu, rau vakatagitaka tiko na bitu.
E tolu na tamata eratou tomika tiko e dua na ka ena were, qai dua vei iratou e vakaisulu ena isala e dua na kena iulu e damudamu.
E dua na yalewa e taura tiko e dua na bilo damudamu e tiko kina e dua na wa, e dabe toka e matadra e dua na tagane kei na dua na yalewa erau wilika tiko e dua na ivola.
O na raica rawa na veimama e ra ni tolu na gonetagane eratou duri tu ena yasa ni gaunisala ena ivava lialia e kaburaki tu ena veivanua kece
E dua na turaga e matadredredre e biuta na toa ena beseni e sinai tu kina na toa
Dua na ilawalawa era tu ena nodra saqata na kena tara na siteseni ni livaliva e Kingsworth.
E dua na dauvodo basikeli e vuka tiko ena maliwa lala qai laurai tu e dua na lomalagi e laurai tu ena siga.
E cici ena baravi e dua na goneyalewa lailai e sega ni dara na nona isulu, e dara tu e dua na kote vulavula kei na isulu karakarawa.
E dua na toa vulavula e sa tevuka tiko na tabana ni dabe tiko ena dela ni wai.
E dua na turaga e vakaisulu loaloa, e vakaisulu ena isulu loaloa, e vakaisulu ena isulu loaloa, qai vakaisulu ena isulu loaloa e vakasulumi tu, e vosa tiko vua e dua na turaga e vakaisulu ena isulu loaloa e toka na kena iyaloyalo, e vakaisulu tale ga ena isulu loaloa, e vakaisulu tale ga ena isulu loaloa, e vakaisulu tale ga ena isulu loaloa
E dua na marama ni Esia e taura tu e dua na gone qai dabe tiko me vakaraica.
E dua na dauqito ni hockey e tokara na isulu dromodromo e taqomaka tiko na matamata.
E dua na turaga ni Merika mai Aferika e dara tu na ivava loaloa qai taura tu e dua na kato loaloa, e taubale tiko ena lalaga damudamu e volai kina na vosa "E.S.E. Electronics".
E tolu na gonetagane era dara na isulu drokadroka kei na tolona ena gauna era tu ena dela ni dua na slide.
E dua na dauqito e dau vakaliliga me laveta cake na ligana, e taura toka e ligana na koli, e muri e dua na tagane kei na rua na me.
E cici tiko ena wai drodro na koli vulavula.
E vica vata na tamata era vakaisulu ena isulu dromodromo damudamu kei na loaloa era tu ena dua na laini ra qai taura tu na bitu.
Na goneyalewa e tokara na isulu roka damudamu e qito tiko kei ira na vo ni gone.
E lima na marama eratou soqoni vata me ratou vakatagitaka na ivakatagi e dau uvuci ena kau kei na ivakatagi e dau vakayagataki ena lali ena nona rumu ni moce e dua.
E dua na goneyalewa lailai e dara tu e dua na isulu karakarawa e davo toka ena fuloa qai tagi, e toka e yasana na nona iyaya ni vakatatalo.
Dua na turaga e sika na uluna, e duri tu ena nona valenisili qai kotiva tiko na uluna kei na domona.
E rua na koli lelevu loaloa, dua na koli lailai loaloa, kei na dua na koli levu vulavula eratou duri tu ena ucacevata.
E dua na dauqito e dau lade vata kei na polo, ra qai via tarovi koya na meca.
E dabe toka e tautuba ni nona katuba karakarawa kei na nona vale e katubaleka na turaga e vakaisulu damudamu, qai vakasamataka tiko na ka e vakasamataka tiko.
Era qito tiko na gone ena baluni ra qai dabe toka ena dela ni dua na turaga e vakaisulu vaka na banana.
E dua na koli vulavula ka sika e ladeva na wai sa tu vakadua ena nuku.
Ena siga ni uca, era tu volekata e dua na uciwai e levu era taura tu na nodra ivava kei na nodra isulu ni draki me rawa ni tau kina na uca, ra qai tu volekata na mata ni wai e toka e loma na matakau vatu, ra qai tu ena ilakolako.
Era soqoni ena yasa ni gaunisala e vica na turaga qase, so era vakaisulu tu ena isulu ni ulu.
E dua na koli loaloa, vulavula, kei na roka karakarawa e yadra tiko ena ucacevata, e taura tu e gusuna e dua na iyaya ni vakatatalo damudamu volekata e dua na vunikau batabata.
Dua na dauqito e tokara na isulu karakarawa kei na vulavula, dua tale e tokara na isulu koula kei na loaloa, rau saga tiko me rau toboka na polo ni soka.
E dua na yalewa e se tekivu culacula tiko ga e dua na ka veivakurabuitaki ena loma ni rumu era tiko kina e so tale na dau culacula.
Eratou sa qai mai taubale ena buturara na goneyalewa ni tokalau, e rairai vinaka na yavadratou, qai vaka na ka e laurai ena nodra sa mai dabe toka ena qeteqete ni yavadratou.
E dua na turaga e vakaisulu loaloa e taura tiko e dua na iyaya ni vakatagi vaka na gita e vaka na tikitolu, e toka e matana e dua na itutu ni vakatagi.
E dua na goneyalewa e dara tiko na isulu ni qito loaloa qai volai tu ena nona jersey na naba 1102, e cici tiko ena veico.
O koya e dara na isulu ni veitaucici kei na isala e dau ski tiko ena itutu ni dabe.
E dua na goneyalewa lailai e dara tiko e dua na isulu roka damudamu e cakava tiko e dua na puzzle kei tukana.
E dua na gonetagane lailai e vakaisulu ena isulu dromodromo balavu damudamu kei na jeans, e dabe toka, e matadratou e lima na uabula, e dua vei iratou e vakayagataka tiko e dua na vidio.
E dua na tamata e vodo basikeli ena bogi ena salatu ni koro.
E dua na turaga e vakaisulu ena isulu vulavula ni kovana, e tokara na isulu karakarawa, e tokara tale ga na isulu loaloa, e vodo tiko ena dua na bulumakau loaloa ena dua na rara ni rodeo.
E dua na gonetagane e dara tiko na nona kote balavu e lade cake qai laurai na kena iyaloyalo.
Erau cabeta e dua na vatu e loma ni vale e rua na gone, rau qai tu ena dua tale na vanua.
E vica na tagane, dua e tokara na isulu loaloa kei na mata ni matana, dua tale e tokara na isulu vulavula, eratou taubale tiko ena loma ni dua na koronivuli.
Na goneyalewa e dara tiko na beleti damudamu e sa biliga tiko na isulu e taura tiko na tamata e vakaisulu loaloa.
Dua e lutu ena wai ni sa lutu na taya, dua tale e cabe mai wai.
Era meke tiko na lewenivanua ena buturara e caka ena qiqi, ra qai sarava tu ga na lewenivanua
Na marama e vakaisulu vakacakacaka e duri tu ena dua na itutu e dau veitalanoataka se veivosakitaka tiko e dua na ka bibi.
E dua na marama mateni e vakaisulu ena isulu karakarawa, e vakaisulu ena isulu loaloa, e vakaisulu ena isulu kuli ni manumanu, e davo toka ena idavodavo, e vakatavako, qai dredre.
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu e toka e cake e taura tiko e dua na isulu e toka e cake, e toka ena dua na yasa ni vale e dabe toka kina e dua tale na yalewa.
E ladeva na lalaga e caka ena kau kei na waili
Tolu na koli eratou qito vata ena were e veico, qai laurai na vunikau
E dua na gonetagane lailai e vakaisulu vaka na dausoko, kei na dua na goneyalewa lailai erau ciciva na nuku.
E dua na gonetagane lailai e dara tiko e dua na kote karakarawa, e qito tiko ena yasa ni dua na itikina ena dua na vanua ni gade.
E va na itaukei ni koli eratou tu vata kei na tolu na nodratou koli e ratou a qaqa.
Era tu ena veico e so na saravanua ra qai vakaraica tiko na ibulubulu makawa.
Dua na goneyalewa ni Esia e vaka e kurabui ni daramaka tiko na kote e volai kina "Radio"
Era taki wai tiko na marama ni Aferika ena dua na bati ni wai, volekata na bai walega oqo.
E dua na turaga e toka ena mata ni dua na sitoa e caka ena biriki, e tokara tu e dua na kote loaloa.
E va na manumanu vuka eratou ciciva tiko e dua tale na manumanu vuka e tiko e gusuna e dua na tiki ni kakana
E rua na turaga erau vakaisulu ena isulu karakarawa, rau vodo tiko ena dua na qiqi e vagolei tiko mai e rua na ose, e dua na ose e roka karakarawa, na kena ikarua e vulavula ka roka karakarawa.
Dua e duri tu ena dua na ulunivanua, dua tale e dabe toka ena dua na ulunivanua.
Dua na goneyalewa e bulia tiko e dua na agilosi ni ucacevata, e vakaisulu ena isala vulavula kei na matailalai.
Tolu na tagane eratou matadredredre tiko ena itaba qai vakaraitaka na nodratou kaukaua.
E dua na turaga e dara tu na nona kote loaloa e vakatokai na black jeans kei na isulu sika, e duri tu ena mua ni dua na kalasi qai volavola tiko ena papa.
E dua na turaga e dara tu e dua na isulu loaloa, e dabe toka ena yasa ni kompiuta, e rai tiko i tuba.
Era vakacegu toka e dua na ilawalawa dauveilakoyaki ena delana e laurai kina na veiulunivanua.
E dua na gonetagane e vuka toka ena nona skateboard ena dela ni dua na laini ena vanua ni cakacaka.
E vuka tiko ena maliwa lala na dauqito ni tenisi e tokara tiko na nona ivava.
E dua na koli e roka damudamu qai vulavula, e tiko na kena roka piniki e bolea tiko e dua na koli e roka damudamu qai roka karakarawa.
E dua na gonetagane e dau taleitaka na qito polo.
E tekiduru e dua na tamata cakacaka e tokara na isulu damudamu ni cakacaka me dikeva na iyaya.
E vitu na tagane era dara na isala ni cowboy era tu volekata na bai ni rara ni rodeo, qai dua na dauqito e vesuka tiko e dua na manumanu.
Erau taubale e rua na koli ena ucacevata, e dua e levu cake e taura tu e dua na ika.
E dua na marama e drau na drau ni uluna ena roka karakarawa, e dara tiko e dua na isulu damudamu kei na vulavula, e toka tale ga kina na yaca ni dua na marama, qai gunu tiko mai na bilo.
E dua na koli vulavula e taura tiko e dua na iyaya ni vakatatalo dromodromo, e muri koya tale tiko e dua na koli.
E dua na tagane e liutaka tiko na hockey puck ena dela ni waicevata, ia e dua tale na dauqito e cici tiko yani.
E dua na turaga e vakaisulu vulavula, e tadola tu na gusuna qai vukica na nona itabataba.
E raica tiko e dua na koli karakarawa e dua na ose loaloa e butuka tiko na kena ulu ena bai.
E dua na turaga ni Mereke e sega ni vakaitikotiko, e sega ni veirauti na nona ivava, e rua na nona pantalo, e dua na kote e bibi, e saga me vakatakata na ligana ni dabe toka ena yasa ni katuba.
E dua na marama e vakaisulu ena isulu karakarawa e vakaliligi koya tiko vua e dua na turaga e vakaisulu ena isulu e sauca.
E dua na gone e dabe toka ena dua na iyaloyalo e caka mai na palasitika karakarawa kei na dromodromo, qai sarava tiko na kena i vakaraitaki e dua na uabula.
E dua na koli loaloa kei na vulavula e qito tiko ena ucacevata ena dua na polo dromodromo.
E dua na goneyalewa lailai e duri tu ena yasa ni dua na pusi dromodromo ena dua na teveli ni valenikuro.
E tokara na gone tagane na isulu karakarawa, qai vakaisulu loaloa na goneyalewa.
E dua na turaga e taura tu e dua na nona ivava ni tenisi, e rai tiko vakayawa ni ubia na gusuna.
E dua na gonetagane e dara tiko na nona isulu damudamu e lade tiko ina uciwai nira qalo tiko na vo ni gone.
E dua na gone e dara tiko e dua na kote damudamu kei na isala e taura tiko e dua na tiki levu ni ucacevata.
Dua na turaga e dara na isulu ni veivakarerei kei na rua na ovisa ni ovisa e duri tu ena mata ni dua na vale vulavula kei na dua na binibini taga ni benu
E rua na tagane, e dua e tokara na kote drokadroka, dua tale e tokara na kote damudamu, erau saga tiko me rau vakawaqa buka ena veikau.
Erau veitalanoa tiko e rua na turaga qase ena dua na vanua e lalaga vatu qai toka na fuloa.
E dua na goneyalewa e vakaisulu ena iloilo e taura toka e dua na goneyalewa e yabaki vata kei koya e vakaisulu ena isulu damudamu kei na isulu dromodromo damudamu.
E dua na koli e tucake tu ena nona yava i muri me saga me toboka na polo e toka e cake.
Rau mokoti rau qai regu ena yasa ni gaunisala e liu ni dua na motoka e tu e kea, qai lako siviti rau e dua na taubale.
E dua na dauqito yalewa e dara tiko na isulu e vakatokai na bikini e lade qai daka na polo.
E rua na koli erau qito vata, e tadola tu na gusudrau.
E lade tiko na koli ena dua na ka e rawa ni tarovi koya, e lade tiko ena dua na kau dromodromo e dromodromo.
E dua na turaga e dara tu na isulu e toka ena gaunisala e vakatavako tiko
E dua na gone lailai e dabe toka e dakuna e dua tale na gone lailai, qai mokoti koya tiko.
E dua na turaga e lutu mai na dua na bulumakau, ena dua na rodeo, e matadra na sarava tiko.
Era tu ena daku ni vale e dua na iwiliwili ni gone era vakavulici tiko ena ka me caka nira dreta tiko e dua na wa drokadroka.
E dua na turaga e tokara na isulu drokadroka e vodo basikeli tiko ena dua na vanua e tu kina na vanua ni veivakarerei.
E dua na gonetagane ni Idia e raica e dua na bulumakau loaloa, ia e dua na marama e dara tiko e dua na isulu karakarawa e sega ni vakakina.
E dua na turaga e vukei gone tagane me kila na vodo basikeli.
Dua na gonetagane lailai e dara tiko e dua na isulu damudamu kei na isulu lekaleka loaloa e colata tiko e dua na isasabai e tautuba ni dua na vale ena sala e toka volekata na iyaya ni qito ni basketball.
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu vulavula kei na koula, e taura toka e dua na gone, e tolu na luvena, kei na dua na turaga e dara tiko e dua na kote.
E duri toka e yasa ni dua na vunikau e dua na turaga e vakaisulu loaloa qai dara tiko e dua na iyaya ni vakatagi.
Dua na marama e vakaisulu vulavula qai vaka na irairai ni drauniulu balavu, e mani cakava tiko na nona manicure vua e dua na marama e vaka na irairai ni drauniulu balavu qai vaka na irairai ni drauniulu damudamu.
E dua na koli karakarawa e vulavula na yavana, e ciciva tiko na were e drokadroka.
E dua na goneyalewa mai na timi tale e dua e dau vakaliliga na nona ivakatakilakila na dauqito ni softball e tiko ena naba tini ena timi ni yago vulavula.
E dua na goneyalewa e loaloa na uluna qai matadredredre toka e ciqoma e dua na ilavo e $37,000 mai na Children's Food Basket.
E rua na koli, e dua e taura tu na polo tenisi ena gusuna, rau cici tiko ena co balavu.
Erau dabe toka ena dua na idabedabe ena vanua ni gade e dua na tagane kei na dua na yalewa, rau taura toka e ligadrau e rua na gonetagane, rau qai lai tu ena iyaloyalo.
E qusia tiko na yalewa na senikau ena dua na were drokadroka.
Ena makete e tautuba, era cuva e dua na ilawalawa lailai mera volia na pateta mai vua e dua na dauveivoli e tu ena salatu, e tu ena qele na nona iyaya.
Era dabe wavoki e tuba e dua na ilawalawa tamata ra qai vakavolivolita e dua na turaga e qiria tiko e dua na api vulavula.
E dua na turaga e taura tu na matana ena ligana qai dabe toka ena dua na idabedabe.
E dua na turaga qase e dara tiko na isulu e levu na kena iwasewase ena sitimanivanua, e wilika tiko na niusiveva.
Dua na turaga e dara tiko e dua na isulu karakarawa qai vakaisulu ena isulu sika, e dau tawana na ika ena makete e tautuba.
E dua na turaga e vakaisulu ena roka damudamu kei na roka loaloa e vakacilava tiko na nona qiqi e muri ni basikeli e vagolei cake tiko.
E dua na turaga e tokara na isulu vulavula kei na isulu kaki e vakayagataka tiko e dua na iyaya me bulia kina e dua na ivakatakarakara ni nuku.
Era dabe ra qai veilakoyaki voli na tagane kei na yalewa ena teveli ni kana.
E rua na marama, e dua e tokara na isulu lokaloka, dua tale e tokara na isulu drokadroka, rau cabeta tiko na duru ni livaliva, rau vakaiyaragitaki rau tu ena iyaya ni veitaqomaki, ra qai rai tu yani e so.
E dua na dauteitei e dau veiveisau na nona i tutu ni via taura dei na ose e vodo tiko kina ena veitaucici ni rodeo.
E dua na koli e rairai karakarawa e ladeva na vanua e waqa tu kina na buka, rau qai sarava tu ga e rua na tamata.
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu roka damudamu kei na dua na yaca e volai toka kina na yaca "Amanda" e boroya na tebenigusuna ena kena tebenigusu e cake, qai tadola toka na gusuna.
Dua na turaga e cakacaka tiko ena nona qiqi yavoki lokaloka e dua na goneyalewa lailai.
Erau meke tiko e rua na marama ena isulu balavu e vakatagitaki vei ira na tagane, rau kerea na ilavo, ra qai lako siviti rau e so tale.
E dua na sipi ni Jamani e cici tiko ni taura tu na kau e gusuna.
E vaka na irairai ni matana na marama ni duri tu ena matanisiga.
Ena gauna ni vakatasuasua, e dua na turaga e duri tu ena buturara qai rai sobu tiko vei ira na vakarorogo.
E tolu na marama era dara na isulu totoka ra qai tokara na isulu ni ulu, eratou taura tu na tikidua ni loloma.
E dua na koli karakarawa e tiko na kena qato e qara tiko ena nuku
E dua na gonetagane lailai e dara tu e dua na isulu vulavula e toka na kena iyaloyalo, e taura tu e dua na racket ni tenisi.
E dua na koli loaloa e rau cici vata tiko kei na dua na koli vulavula e rau cici vata tiko kei na dua na koli sika.
E dua na goneyalewa lailai e lade tiko ena dua na drodro ni wai ena siga katakata.
Eratou tu ena dua na soqo ni soli iloloma e tolu na gonevuli ni sumo, eratou vakarorogo tiko e dua na turaga e tiko ena vanua ni rogo sere.
E dua na dau ilakolako e dabe toka ena qele qai rai tiko ina dua na tolonikau, e toka volekata toka ga na nona itokani e taura toka na nona ititoko.
E dua na ilawalawa cauravou era tokara tu na nodra isulu ni qito, era lewena e rua na timi veimecaki, era qito tiko ena dua na rara e caka ena co.
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu karakarawa e takosova tiko na gaunisala ena dua na yasayasa e sa qase sara.
Dua na turaga e vuka tu e macawa qai tara na dakuna e dua tale na turaga e vakacuva na uluna
E vuki na koli vulavula ena ulunivanua me raica e dua na ka e tu e dakuna, qai tu e muri na lomalagi.
E dua na gonetagane e dara tiko e dua na kote karakarawa kei na ivava karakarawa e vakatovolea tiko me qalo ena dua na skateboard e toka e cake ena dua na bilo.
E dua na daunivakatagi tagane balavu e vakatagitaka tiko na piano.
O ira na qaqa ena imatai, ikarua, kei na ikatolu ni soqo era sa taura na senikau yadua ena nodra droini.
Erau dredrevaki rau na marama ululala erau tokara na isulu damudamu, rau tokara tale ga na isulu e veirauti rau.
E dua na gonetagane lailai e qito tiko e tautuba ena dua na isulu e sinai tu ena isulu e dau cula.
E dua na goneyalewa lailai e dara tiko na isulu roka damudamu e vakaraitaki tiko ena itaba ni dreketa tiko na vanua ni qito ena vanua ni qito.
E dua na moto e dara na isulu drokadroka e dua na moto drokadroka e lade tiko ena dua na ilawalawa moto drokadroka
Dua na marama e qito tiko kei na rua na gone ena dua na vanua ni qito.
E va na tamata eratou qito tiko ena yasa ni wai ena gauna e buto tu kina na siga.
Erau mokoti tiko e rua na goneyalewa, dua e dara tiko na isala ni basikeli, ra qai muri tiko yani na basikeli.
E rua na koli lelevu, dua e vulavula na kena roka, dua e loaloa, rau cici tiko ena vanua sa drodro tu kina na ucacevata.
E taura tu e dua na marama na nona koli lailai vulavula qai dusia e dua na koli levu roka karakarawa e toka ena ruku ni delana.
Ni duri tu e tautuba ena mata ni dua na lori damudamu, e taura mai e dua na turaga e vakaisulu ena isala e dua na droini e vakabulataki tu mai na teveli e sinai tu kina na droini vaka oya kei na so tale na droini.
Erau dabe toka ena dua na teveli e tautuba ena yasa ni lalaga, rau qai vakalialia.
Erau taubale ena ilakolako ni veisiko e rua na turaga mamarau rau vakaisulu ena isulu kuli ni manumanu.
E dua na gone lailai e dredrevaki koya tiko ena dua na itaba kulakula.
E dua na marama e tokara na isulu loaloa e taura tiko na liga ni turaga e dara na isulu balavu kei na ivau e toka na kena iyaloyalo, e vakacuva na uluna ena tabana ni ligana qai matadredredre.
Erau veivala tiko ena soso e rua na yalewa ena tobu ni gone.
Dua na turaga e lako tani mai na vale e vaka na qara ni icurucuru levu, e taura tu e ligana na bilo, dua tale na turaga e curu tiko ina icurucuru.
E rua na tamata erau vaka na iyaloyalo ena drano e laurai kina na lomalagi e droinitaki.
E dua na marama e kauta mai na bilo me gunuvi vei rau na veiwatini, e dua na marama e dara tu e dua na isulu balavu vulavula kei na dua na tagane e dara tu e dua na isulu loaloa.
Dua e dara na isulu karakarawa kei na isulu loaloa, dua tale e dara na isulu damudamu kei na isulu loaloa.
Eratou dabe toka ena ruku ni delana vatu na luvedrau.
Era veitaucici na dau vodo basikeli ena ulunivanua ena dua na veidelana qele.
E dua na dau vodo basikeli e muria tiko e dua na sala qele ena loma ni veikau.
Dua na turaga e dara tiko na nona isulu drokadroka e taura tu na nona ivava ni taubale tiko ena baravi.
E tolu na tamata eratou cakacaka tiko ena dua na motoka ni veitaucici ena gaunisala ni veitaucici
Erau vakadikeva tiko e rua na tagane na idini ni dua na motoka ni veitaucici ena gaunisala e tara tu na asphalt.
E tolu na goneyalewa eratou dara tiko na mata ni mata, eratou lade vata ena tobu ni sisili.
E dua na turaga e vodo skate e cakava na ka veivakurabuitaki ena dua na baba e tara na sima.
E dua na marama e dara tiko na isulu e toka e cake kei na mata ni matanisiga e dabe tiko ena dua na basikeli.
E dua na marama e vakaduria na yavana me vakaraitaka na nona isulu, e dua na tatu totoka, kei na nona ivava totoka.
E dua na turaga e dara tiko e dua na isulu karakarawa e sega na kena isulu, e dara tale ga na nona isulu balavu e cavuka tiko e dua na tikitiki ni isulu e ubia tu na vale.
Eratou dabe toka e tautuba e va na tagane ena dua na itutu ni simede e mata ni dua na vale.
E dua na misini ni vaqaseqase e vaqaseqase tiko e dua na vale; e muri, e dua tale na vale e tara ena biriki e waraka tu na kena rusa, e ubia tu na kena dela e dua na iwiliwili levu ni katubaleka e sa vakabutobutotaki.
E dua na marama e dabe toka ena dua na vanua e sega ni vaka na kena ivakarau, e vakaukauayago tiko, ra qai sega ni raici koya vinaka na kena vo.
Dua na marama qase e dara tiko na kote drokadroka, e volivoli tiko ena makete.
Erau turaga ni Esia, rau yabaki 50 vakacaca, rau kumukumuni ira na kuli ni manumanu ena dua na sitoa.
E dua na marama qase e sarava tiko na itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni itaba ni ita
E moce toka e dua na goneyalewa lailai, e toka e lomaserena e dua na ivola, e toka e yasana e dua na gone ni vakatatalo.
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu karakarawa e biuta tiko e gusuna e dua na ka.
E dua e vakaisulu ena isulu karakarawa kei na roka sika e taubale tiko ena dua na gaunisala balavu e sema tu kina na vale e so e drokadroka na kena lalaga qai caka na delana ena tikitiki ni vale.
E dua na yalewa e colata tiko e dua na vatu, qai tu e dakuna e dua na manumanu ni waitui.
E dua na marama ni Aferika e dara tu e dua na isulu balavu, e dua na gone e colata tiko, e cakacaka tiko ena dua na were mamaca e tu kina na vunikau.
E dua na cauravou e dara na isulu kareti vulavula qai vau na tolona ena beleti kareti e caka tiko ena matadra na turaganilewa ni veisisivi.
E dua na tagane e dromodromo e takosova tiko na gaunisala, e dara tiko e dua na isulu vulavula, e dara tiko e dua na t-shirt damudamu, qai taura tiko e dua na kato vulavula.
E dua na turaga e dara tiko e dua na isulu damudamu kei na roka karakarawa, e vakaisulu ena isulu karakarawa, e vakaisulu ena isulu karakarawa, e vakaisulu ena isulu karakarawa, e vakaisulu ena isulu karakarawa, e vakaisulu ena isulu karakarawa, e vakaisulu ena isulu karakarawa, e vakaisulu ena isulu karakarawa, e vakaisulu ena isulu
E dua na marama e dara tu e dua na isulu vulavula, e duri tu ena daku ni teveli ena valenikana e lala tu qai lalaga tu ena vatu.
E dua na tamata cakacaka e dara tiko na isulu ni veitaqomaki kei na isala e cola tiko na iyaya mai na daku ni lori.
Rua na gone erau sarava tiko na ose ena dua na bai lailai.
E dua na turaga e vaka na ika e toka ena katubaleka ni dua na vale e tiko kina e dua na droini ni ika.
E dua na marama e dara tiko e dua na kote roka damudamu e kurabui ni veivosaki tiko kei na dua e dara tiko e dua na kote roka lokaloka, ena salatu e mata ni sitoa ni Vitamin Shoppe.
E rua na tagane erau tokara na isulu ni kovana, e dua e cauravou e tokara na isulu karakarawa, dua tale e cauravou e tokara na isulu roka damudamu, erau vakavakarau tiko ena dua na ka ena dua na iteitei se na vanua ni soqo.
E laurai ena katubaleka ni dua na sitoa e dua na motoka damudamu, rau qai veitalanoa tiko e rua na turaga yabaki 40 vakacaca erau vakaisulu tu ga vakalekaleka.
Erau dabe toka ena idabedabe e rua na gone kei na dua na marama, dua vei rau e taura tu na itaba.
Dua na marama e dara tiko na isulu damudamu kei na isulu vulavula, e qito tiko ena tennis qai toka na nona isele ena isele karakarawa.
E dua na turaga e vakaisulu loaloa qai dara tu na nona isulu balavu, e duri tu ena dua na vale drokadroka e sega ni kilai na vanua e tu kina, qai dodoka tu na ligana.
E matadredredre e dua na turaga ni rau gunu yaqona tiko kei na dua e sega ni kilai, ena dua na vanua ni soqoni.
E dua na turaga e tokara e dua na kote e sauca, e vaka na kena roka na tan, e vaka na kena roka na tan, e vaka na kena roka na black baseball cap, e toso tiko e dua na qiqi balavu e vaka na qiqi ni baseball, e vaka na qiqi ni baseball, e vaka na qiqi ni baseball.
E dua na tagane e qiri gita e lagasere tiko kei na dua na ilawalawa era muri koya, wili kina e dua na yalewa e lagasere tiko.
E levu era vakaitavi tiko ena qito ni veimataqali karate ena gaunisala.
E dua e taura tu e dua na taga ni vaqa e duri tu ena bati ni dua na matasawa.
E dua na ovisa e sa cuva e cake ena mata ni basi me baleta na kece ni sa raica e dua na pasidia ni marama qase ni biubiu e cakava e dua na ika na mata pout
Erau tu volekati rau na ovisa ni lawa, rau raica tale ga na makete e tautuba.
E rua na tamata e rau dodoka na ligadrau ena kena laurai na vanua e vakayacori tiko kina na qito.
Era tu ena salatu na sotia era tokara na isulu damudamu kei na roka karakarawa.
E dua na marama e balavu na uluna, e vakasama tiko ena dua na baravi.
E rua na daunivakatagi erau veivakamarautaki tiko ena dua na vanua ni gade ena siti, e dua na boa e vaka na irairai ni kena drauniulu.
E dua na turaga e dara tiko e dua na isulu karakarawa kei na dua na isala ni polo e bulia tiko e so tale na manumanu ni polo
E rua na tagane erau vakawaqaca tiko na kedra kakana, qai dua tale e vakarautaka tiko na lewenimanumanu.
Erau veitalanoa tiko e rua na tagane, rau raica tiko na vuanikau e vakaraitaki tiko ena makete, qai dua tale na yalewa e raica tiko na kena ivoli.
E dua na marama e dara tiko na isulu balavu e sova tiko e dua na bilo damudamu vua e dua na tagane e dara tiko na nona isulu balavu kei na matakau.
E dua na gonetagane e dara tu na matakau karakarawa, e vakaisulu ena isulu karakarawa, e vakaisulu ena isulu balavu e toka na kena isulu, e vakaisulu ena isulu balavu e toka na kena isulu, e vakaisulu ena isulu balavu e toka na kena isulu, e vakaisulu ena isulu balavu e toka na kena isulu, e vakaisulu ena isulu balavu e toka na kena isulu, e vaka
E dua na turaga e yabaki 50 vakacaca e vakayagataka tiko na hama kei na dua na kau me wasea kina e dua na kau.
E dua na turaga e dabe duadua ena dua na teveli damudamu e toka kina na piano kei na levu tale na iyaya.
Erau dabe toka ena idabedabe vulavula e rua na tagane ena yasa ni katuba karakarawa.
Dua na goneyalewa e vakaisulu ena isulusulu ni Gothic Lolita ena soqo ni tikina.
E dua na turaga e dara na isulu damudamu kei na vulavula e duri tu ena iyalayala ni vanua ni qito qai taura tu e ligana na polo damudamu kei na karakarawa.
E dua na tamata e lade mai na dua na ulunivanua e butobuto tu me lai lade ina dua tale.
Era ciciva e dua na ilawalawa na veitaucici se na veitaucici ni vanua balavu, ra qai sarava tiko na ilala levu.
E rua na tagane kei na dua na yalewa erau dabe toka ena katubaleka, rau raica tiko na nodrau kompiuta.
E dua na DJ e taura tu na nona headphone ena dua na ligana, qai taura tu na nona piano e dau vukica na ivakatagi.
E taura tu na tagane na sila ena ligana ena gauna e tiko kina ena were.
Qo na iyaloyalo ni dua na vale e laurai toka ena dela ni katubaleka, e raici ira tiko na kana tiko ena valenikana.
Dua na marama e dara tiko e dua na isulu roka damudamu e taura tu e dua na ivoli ni baluni ni dabe tiko ena idabedabe e rawa ni tabili.
E dua na pusi e vakaraica tiko e rua na luve ni tavako ena loma ni kato e caka ena waili, qai raica tiko mai e dua na marama e vakaisulu vulavula.
E dua na marama e dabe tiko ena valenikana qai vakanamata ina lalaga.
Eratou dabe tiko ena idabedabe damudamu e tolu na goneyalewa.
E dua na marama e taubale tiko ena dua na gaunisala e vaka me tiko ena dua na vanua e sega ni kilai levu.
Era soqoni vata na gone mera vola na veika me baleta na nodra ilakolako.
E laurai e dua na koli roka karakarawa ni duri tu ena wai volekata na baravi lolobo.
E tolu na koli e duidui na roka ni kedra roka ena roka na brown kei na white, eratou dau kati ka veiwaki.
Dua na gonetagane e dara tiko na isulu damudamu, e dara tiko na isala ni uluna qai vodo tiko ena motopai.
Era dabe wavolita na teveli na tamata, e sinai tu ena kakana.
E dua na tamata e vakaisulu me vaka na "Santa Claus", e vakaisulu ena kote damudamu qai tucake tu ena loma ni rumu era osooso tu kina na lewenivanua, ra qai yavala e vica na tamata mera lai droinitaka.
Era tu e tautuba e dua na ilawalawa era taura tu e dua na ivakatakilakila e volai toka kina na vosa karakarawa.
E dua na marama e dara tiko na nona isulu e vaka na isulu ni kareti e vodo motopai tiko ena sala, e toka na nona isulu ena idabedabe e muri.
Eratou tokara na tamata e dua na kote loaloa kei na isulu vulavula ni karate, e toka tale ga na wa ni tolodratou, ratou qai tucake tu ena yasa ni vale, ratou qai vakaliliga na ligadratou ruarua, ratou qai raica na tolu na tamata eratou vakaisulu vakalekaleka tiko mai na katuba ena yasaqu imawi.
E dua na tagane kei na dua na yalewa erau vakatasuasuataka na karate ena nodrau vakatovotovotaka na katana ena matadra na vakarorogo ena vanua e vaka na vanua ni gade.
E dua na ovisa ni ovisa e biuta na nona motoka, qai volekata yani e dua na motoka dromodromo.
E dua na goneyalewa e dara tiko na mata ni mata e dara tiko e dua na isulu karakarawa ni sa cabeta tiko na veivatu.
E dua na turaga e vakavinakataka tiko na nona motoka, e saga me katakata tiko ga ena nona isulu kei na nona isulu balavu.
E dua na turaga vulavula kei na dua na turaga ni Merika e Aferika, rau dabe toka ena dua na teveli balavu e tabaki tu kina na tikidua.
E dua na turaga e tokara na isulu karakarawa qai dara na mata ni mata e qiri gita qai lagasere ena mic.
E dua na turaga e dabe tiko ena valenikana qai wilika tiko na niusiveva, e dua tale na turaga e dabe tiko ena yasa ni teveli e tarava.
Erau cici tiko ena baravi e rua na marama ena isulu lekaleka.
Eratou veivosaki tiko e tolu na tamata cakacaka ni taravale eratou tokara na isulu damudamu ena yasa ni gaunisala ni sitima.
E duri volekata na vunikau e dua na turaga e vakaisulu loaloa, qai toka e yasana e dua na yalewa e vakaisulu vulavula qai vakacuva toka vakalailai na uluna.
E dua na gonetagane lailai kei na rua na gone qase cake rau qito tiko ena iyaya ni vakaukauayago ena dua na vanua ni gade e tiko kina na idabedabe kei na vunikau.
E dua na goneyalewa e tokara tu e dua na isulu karakarawa e duri toka ena dua na kaukamea e tautuba.
E lima na tamata yago loaloa era dabe toka ena vanua e vaka na makete ni dauteitei, era duri tu ena daku ni vuanikau drokadroka qai vaka na vunikau.
Dua na turaga ni Esia balavu na uluna, e tokara na isala dromodromo, e balavu na kena liga, e vosa tiko ena mic
E kauaitaka na koli e dua na ka lokaloka e davo tu ena were e sega ni tamusuki.
E dua na turaga e vakaisulu loaloa qai dara na ivava e tekiduru tiko e macawa, qai laurai tu e dua na vanua dravuisiga.
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu vulavula e taura tiko e dua na bilo ni gunu e caka ena roka karakarawa, qai taura tiko e dua na talevoni e dua na nona talevoni.
E dua na gonetagane e dara tiko e dua na kote damudamu kei na loaloa, e davo tu ena ucacevata, e dodoka tu na ligana, qai volekati koya tu e dua na qiqi damudamu.
E vica na koli era tiko ena were e dabe toka kina na goneyalewa e vaka na ibulibuli ni tavako.
E dua na turaga e dara tiko e dua na isulu karakarawa qai boro vulavula na matana, e taura toka e dua na kitala e toka e tolona.
E dua na marama ni Aferika e duri tu ena mata ni dua na bure, e rairai vaka na tobu ni wai e caka ga vakalekaleka.
E dua na yalewa e dara tiko e dua na isulu damudamu katakata kei na dua na tagane e dara tiko e dua na isulu balavu, erau meke vata ena kena e veivakamuai.
E tolu na koli eratou cici tiko ena co, dua e taura tiko e gusuna e dua na polo ni tenisi.
E dabe toka ena dua na idabedabe ena vanua ni gade e dua na turaga qase e balavu na kumina, e matailalai, qai vakaisulu ena isala.
E vaka ga e dua na yavusa se vuvale ni Aferika era vakatakata ena dua na itaba ena vanua veico, qai tu e dua na koli ena tutu.
E dua na goneyalewa lailai e duri tu e tautuba me vakasavasavataka na kote ni me loaloa.
Era kana tiko ena dua na valenikana e dua na ilawalawa era dabe ena idabedabe dromodromo, e levu na kena cina kei na kena cina e toka ena delavuvu.
E dua na gone dromodromo, e rairai vinaka, e dara tu e dua na isulu roka damudamu, e dara tiko e dua na isulu balavu qai kana bisikete tiko.
E dua na turaga e dara tu e dua na kote karakarawa e vaka na kena roka na blue jeans kei na isulu karakarawa, e kotiva tiko na co drokadroka ena nona lomanibai e liu.
Era soqoni e dua na ilawalawa mera dikeva na droini ena lalaga ena dua na rumu ni gade.
E dua na gone ni Esia e dabe toka ena ruku i rau na nona itubutubu, e veimeketi.
E dua na vuvale e taubale tiko ena salatu ena ucacevata, e dabe toka e yasa ni sala e dua na turaga e taura toka na nona bilo ni gunu.
E dua na pusi e dabe toka ena dela ni ivakatakilakila qai rai sobu tiko vei ira na tiko e ra.
E dua na turaga e dara tu na mataniliga, na daligana, kei na nona kote loaloa e taubale tiko ena gaunisala.
E dua na cauravou e dara tiko e dua na polo polo e roka karakarawa, dromodromo, kei na vulavula, e qito tiko ena qito na rugby ena rara e drokadroka.
Erau taura tu na liga ni dua na tagane kei na dua na yalewa, rau taubale tiko ena dua na gaunisala e qiqo qai dromu na siga.
Dua na marama e tiko ena dua na tutu ni gaunisala e taura tu e rua na koli e boro ena roka damudamu.
E dua na turaga e dara tu na isulu balavu, e taubale tiko ena gaunisala, e toka e dakuna e dua na itaba, e raici ira tale ga na vale cecere era tu e dakuna.
E dua na turaga e dara tu e dua na isulu vulavula kei na dua na isulu lokaloka e lade cake.
E dua na yalewa e taura tiko na kau e semati ena dua na kuila e vaka na wa ena kena iyaloyalo, e vakavuna me dua e biuta na kena kuila ena maliwa lala.
Dua na marama e dabe toka ena idabedabe e yasa ni dua e vakaisulu ena isala qai dabe tiko ena idabedabe qiqi.
E rua na tamata e duri tu ena mata ni dua na tavaya katakata e caka ena vatu kei na dua na sova yaloka, e dua e vakasaqa na yaloka, qai waraka na kena ikarua me vakaoti
E dua na marama e dara tiko na headset kei na mic e vosa tiko ena talevoni qai tu volekata na duru ni cina me lai takosova na gaunisala.
Era taubale tiko e dua na ilawalawa tagane ena lomadonu ni gaunisala e toka kina na duru.
E dua na valenisoro ni lotu Buda e Thailand e vanua ni veivoli, e levu na vanua e dau vakayagataki kina na wa ni talevoni kei na gaunisala e dau lako mai.
E vica na tamata era curu tiko ena dua na vale e vaka na vuravura e lalaga, ra qai lako tani mai kina.
E taubale tiko ena gaunisala na turaga e dara tu na mataniliga ni matanisiga kei na kote e toka na kena iyaloyalo, e taura tu e tolu na kato ni bia.
E dua na turaga qase e dara tu na nona kote loaloa e levu na kena roka, e toka ena yasa ni bai vatu qai vakatagitaka tiko na apioni.
E dua na goneyalewa yabaki tinivakacaca e vakaisulu vinaka ena Siga ni Siganisucu, e taura tu na nona talevoni.
E dua na gone lailai e dara tiko e dua na kote roka damudamu, e cici tiko ena baravi ni baravi me gole ina wasawasa.
E dua na turaga e vodo skateboard e waraki koya tu ena yasa ni gaunisala ena korolevu, qai laurai tu e muri e dua na gaunisala e vaka na ikelekele ni waqa.
E dua na turaga e ta ni itaba ni lotu ni sa vuka tiko na kuila ni Amerika
Era duri tu ena rara ni qito na dauqito era tokara na nodra isulu damudamu kei na vulavula, ra qai sarava na ka era raica.
Erau taura yadua na liga ni rua na goneyalewa lailai e dua na tagane kei na dua na yalewa, rau takosova na gaunisala, qai volekata yani e dua na dau vodo basikeli.
E dua na marama e dara tiko na isulu ni kovana, e muri koya tiko mai e dua na turaga e dara tiko na isulu karakarawa ni baseball, dua na gonetagane e dara tiko na isulu karakarawa, kei na dua na yalewa e dara tiko na isulu drokadroka.
E dua na turaga e dara na matakau e roka damudamu na nona kote, e vakatavako tiko qai tavia na ucuna nira volivoli tiko na tamata ena dua na vanua ni volivoli.
E dua na kato damu e sinai tu ena senikau drokadroka e toka ena katubaleka ni katubaleka e toka ena daku ni rara kaukamea ena yasa ni gaunisala.
E dua na turaga e tokara na isulu loaloa kei na isulu vulavula qai vakaliliga tiko na isele ni baseball, ra qai muri tiko yani na lewe ni timi ni baseball kei ira na sarava tiko.
E dua na marama yabaki 50 vakacaca, e balavu na drauniuluna, e dara na pantaloy kaki, e dara na isulu karakarawa balavu, e balavu tale ga na nona kote koula, e taubale tiko ena siteseni ni sitimanivanua.
E vica na tamata era dabe ena idabedabe ena dua na gaunisala e toka e yasa ni motoka, e toka e yasana na vunikau.
E dua na tagane e dabe toka ena dua na idabedabe, e volai toka e dua na ivakatakilakila ena vosa vakaSipeni, qai laurai toka e dua na marama e lako tiko mai na lalaga e laurai toka kina na iloilo.
E dua na turaga e dolava na gusuna, e dara tiko e dua na isulu roka e toka e dakuna e dua na idabedabe ni vunau e volai toka e liu, e toka ena yasana imawi na ikeli ni wai qai toka ena yasana imatau na kato.
E dua na marama e taura tu e dua na kanavata ena dua na ligana kei na dua tale na bilo ena dua tale na ligana, qai lili toka ena tabana na nona kato ni ilavo.
E dua na turaga e vakaisulu loaloa qai tokara na isala e qiria tiko na nona gita e yasa ni gaunisala.
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu damudamu kei na so damudamu, e vakaliliga toka na matana ena kompiuta qai taura tiko e ligana na mouse.
Era duri tu na tamata ra qai vakawaqaca na kubou ni ka boi vinaka ena matadra.
Dua na tagane e livia na uluna e dara tiko na nona tikite, e veiraurau kei na nona isulu e toka ena boto, qai rai tiko ena iloilo.
E dua na marama qase e dabe toka ena idabedabe ena dua na yasa ni rumu, era tiko tale ga kina e dua na ilawalawa daulagasere, wili kina e dua na daulagasere e qirivi koya tiko na qiriqiri ni violoncelo kei na qita, ena yasana adua tale ga ni rumu, era dabe toka ena idabedabe e so na tamata.
E rua na turaga rau vodo tiko ena qiqi e dreta tiko e dua na ose ena gaunisala e caka ena vatu.
Dua na marama e dara tiko na isulu e taubale tiko ena gaunisala ni volekata na vanua ni taravale.
E dua na turaga e duri tu ena dua na teveli ena dua na sitoa, qai dua na yalewa e toka ena yasa ni teveli e dara tiko e dua na isulu vulavula, e wanonovi koya tiko.
E dua na turaga e dara tiko na mataniligaliga e vakayagataka tiko e dua na motoka ni taravale me kaburaka na vatu.
E dua na gone dromodromo e dabe toka ena fuloa qai qito tiko ena iyaya ni vakatatalo ni raica tiko e dua na pusi loaloa kei na vulavula.
E dua na marama e taura tiko e dua na nona gita e taubale tiko ena loma ni veikau.
E dua na turaga e taura tu e dua na taga ni valagi e lako sivita e dua na vale levu.
Erau veivosaki tiko e rua na tagane ena mata ni sitoa ni iyaya ni vakananumi, kei na dua e dara tiko na isala damudamu.
E duri tu ena valenikuro e dua na marama marama e bukete, e vakaisulu loaloa, e taura tu e dua na ka e gusuna.
Era dabe toka ena dua na teveli loaloa e dua na ilawalawa marama ena yasa ni bai e tara toka e dua na vale.
E dua na turaga e dara na isulu karakarawa kei na beleti loaloa, e cakava tiko na ka veivakurabuitaki ena nona vodo basikeli.
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu loaloa, e taura toka na nona baosi ena dua na tabana, e rai tiko vakayawa ena gauna e cilava tiko kina na matana na cagi na drauniuluna damudamu.
E dua na goneyalewa e dara tiko e dua na kote roka damudamu e taubale tiko kei na rua na tacida yalewa erau vakaisulu vata.
E dua na marama e rairai vaka na isulu ni tuvaitutu e toka kina e dua na senikau ena kena ivava.
E dua na turaga e dara tiko na nona isulu lekaleka kei na isulu vulavula e vodo skateboard tiko ena sala, qai dua e dabe toka ena yasa ni gaunisala me vakaraici koya tiko.
E dua na turaga e tokara e dua na kote kuli ni manumanu loaloa kei na dua na kote karakarawa e duri tu ena mata ni dua na ivakatakilakila ni Architects &amp; Engineers e volai kina ni "9-11 was an inside job".
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu balavu vulavula e taura tiko e dua na microfone, e lagasere tiko kei na dua na tagane e dara tiko e dua na isulu karakarawa, e taura tale tiko ga e dua na microfone.
Ni davo toka ena co, e cavuraka e dua na druka e sa cavuka oti, qai cavuta e dua na ka e vinakata ni sa uvuca na qiqi ni qiqi lailai ena maliwa lala.
E dua na timi ni soka ni goneyalewa e vakaisulu ena isulu drokadroka kei na loaloa, qai dara na nodra dauniveivakatavulici e dua na kote vulavula kei na nona isulu lekaleka, e vakatotolotaka tiko na yavana ena rara ni qito.
E dua na tagane e taura toka na wa ni dua na goneyalewa ena loma ni dua na itaba damudamu ni vanua ni basulawa.
E dua na turaga e cuva sobu ena dua na vanua e taudaku ni vale, ra qai tavali voli e yasana na manumanu vuka.
Era duri tu ena dua na rara e robota tu na polo loaloa e dua na ilawalawa tamata era tokara na isulu vulavula.
E dua na vanua osooso e tu kina e tolu na goneyalewa, e dua na nodra isala, kei na dua na saqa e sinai tu kina na nodra iyau, de dua era sega ni vakaitikotiko.
Dua na turaga e dara tiko e dua na isulu sika, e vakatavako tiko qai kana tiko.
E tinikadua na tamata era soqoni ena drano, na ilawalawa ena imawi era tagane ra qai veitalanoa, na ilawalawa ena imatau, tagane kei na yalewa, rau taubale tiko ena drano.
E dua na manucure e vaka na isulu loaloa, e tu na yavana ena kau, e toka volekata na kato ni icolacola, e dua na yalewa e vakaisulu ena isulu karakarawa kei na pantalo loaloa, e wilika tiko na niusiveva ena lomanibai ni koro e osooso tu kina na lewenivanua.
Eratou soqoni vata e va na tamata cakacaka ena vanua e keli kina na vale, ratou qai rai ina dua na ikeli.
E dua na turaga e tu taudua ena dua na bati ni vatu qai rai sobu tiko ina dua na vanua e tiko kina na wasawasa karakarawa se dua tale na vanua levu e toka e dakuna, qai toka sara ga e ra na lomalagi karakarawa.
Dua na ovisa e rai tani mai na itaba ni dua na motoka, so tale na ovisa, kei na so tale na tamata era tu e muri, era tu kece ena mata ni dua na vale.
E dua e vakaisulu ena isulu karakarawa, dua tale e yalewa, ia e sega ni laurai na uludra ena itaba ni itaba.
Era taubale tiko e dua na ilala lailai ena dua na mata ni wai ena taudaku ni koro.
E dua na turaga e dabe toka ena yasana imawi, e dabe toka e yasana na yalewa e makumakutu.
E vica na tamata era tu ena yasa ni gaunisala era vakaraica tiko na veika e yaco tiko ena veikau.
E rua na tagane erau tokara na isulu karakarawa kei na ivava e duri tu ena mata ni Bean ena Millennium Park, e Chicago.
Dua na marama e rai toka mai na bati ni waqa, e muri koya tiko yani e dua na tagane
E dua na turaga e taura tu e dua na taga ni vakau itukutuku e duri tu ena yasa ni gaunisala osooso.
Tolu na dau ni kama, na dau ni kama voleka duadua e taura tiko e dua na isala ena ligana imawi.
E va na qase eratou dabe toka ena dua na itaba karakarawa ena dua na vanua ni sokalou e vaka ga e nodra vanua na matatamata, e tolu vei iratou eratou ubia tu na uludratou.
Erau dabe toka ena dua na teveli e rua na tamata e tokara na isulu damudamu ena yasa imatau ni dua na ilawalawa tamata e tokara na isulu karakarawa ena mata ni dua na vale makawa.
E dua na turaga e dara tiko e dua na isulu damudamu e lako sivita e dua na valenikana e vakatokai na "32 De Neude".
E tolu na vuniwai e ratou veisele tiko vua e dua na tauvimate, eratou daramaka tiko na lensi ni vakuri ni mata e taqomaki ira.
E dua na turaga e vakatavako tiko qai dara tiko na nona isala ni baseball mai Niu Yoka, e rai sobu tiko ina itaba.
E va na lewe ni dua na timi, dua na yalewa kei na tolu na tagane, eratou qiria tiko na nodratou iyaya ni vakatagi, qai dola tu e matadra e dua na kato ni gita.
E dua na turaga e dara tiko e dua na isulu damudamu e meke tiko kei na dua na marama e dara tiko e dua na isulu damudamu, ena gaunisala.
E dua na turaga e tokara na kote karakarawa kei na dua na yalewa e tokara na kote loaloa, erau duri tu volekata e dua na matakau levu, rau qai raica na wai kei na wavu ena vanua yawa ena ruku ni vula vula.
E rua na motocross bikers era tokara na isulu ni veitaqomaki, dua e vuka toka ena maliwa ni vanua ni oti na nona lade, dua tale e vakararai sobu tiko ina nona motopai.
Era soqoni vata na tamata ena ruku ni dua na isulu damudamu levu na "De Koninck" ra qai vosa na tagane era tokara na isulu lokaloka.
Erau cici tiko ena salatu e rua na goneyalewa ena mata ni dua na vale levu e toka e katuba na kuila vulavula kei na kena e damudamu.
Erau cabeta tiko e rua na tagane na delana e tubu kina na co.
E davo ena qele e dua na goneyalewa lailai e vakaisulu ena isulu ni gone qai tagi.
E dua na marama e vakaisulu ena kote kuli ni manumanu e dabe tiko e tautuba kei na dua na turaga e vakaisulu ena kote damudamu, qai tu e kedrau maliwa e dua na koli.
Dua na turaga e vakaisulu ena isulu sika kei na isala karakarawa e volivoli vata kei ira eso tale ena makete ni ika.
E dua na cauravou e vulaci koya kei na dua tale na cauravou erau qiri qiri toka ena qita, rau qai vakayagataka na kena e vakalevutaki na kena kaukaua.
E dua na tagane e tatu e sova na bia mai na tavaya ina gusu ni dua na cauravou.
Erau tu e yasa ni dua na vale ni kaba e rawa ni vakatubutaki e dua na tagane kei na dua na yalewa.
Ena siga vinaka, era vodo basikeli e vica vata na tamata ena dua na wavu ena vanua ni cakacaka.
E dua na marama qase e dara tiko na isulu roka damudamu qai dara tiko na isala, e rai tiko ga ena dua na ka.
Dua na marama e dara tiko na isulu damudamu e laveta tiko na ligana vei ira na ilala era lako tiko e ra.
E dua na gonetagane e dara tiko na nona isulu balavu vulavula qai lade tiko ina dua na qito ni pong, e laurai toka na roka ni kulina ena drauniulu.
E dua na gone e balavu na uluna qai tokara na isulu roka damudamu e rai tiko ena dua na misini ni sara iyaloyalo ena baravi.
E rua na tamata cakacaka, e dua e tu ena ikeliwai, dua tale e tu ena qele, rau cakacaka tiko ena mata ni dua na vale.
E dua na turaga e dara tiko e dua na kote e vaka na isulu ni gone, e toka ena yasa ni sitoa e volai toka kina na vosa "Feelings" (Uluvu).
E dua na turaga e vakaisulu ena isulu vulavula kei na isulu ni I Love NY e dua vei ira na tagane era saqata tiko na PM Construction Services.
E dua na turaga e dara tiko na sombrero qai vodo ose e tiko e liu vei ira na vo ni tamata era vodo ose.
Dua na turaga e dara tiko e dua na kote damudamu kei na dua na kote karakarawa.
E rua na sisita, e dua e taura tu na pepa, dua tale e taura tu na taga.
E dua na marama e dara tiko na headphone e marautaka tiko na nona gunu kofi ni volavola tiko ena nona ivola.
Na goneyalewa e drauniulu, e tokara na isulu drokadroka, e vosa tiko ena talevoni.
E dua na gone ni Aferika e colata tiko e dua na gone lailai e lokiloki tu ena nona daku.
E dua na matamata e caka ena kau qai volai kina na matanivola ni vanua o Esia, e basika ina gaunisala.
E dua na turaga ni Esia e dara tiko na isulu lokaloka kei na isulu balavu e duri tu ena taudaku ni valenikana volekata na kato ni kakana.
E dua e dara na isulu damudamu, na kena roka karakarawa, kei na ivava vulavula, e dabe toka ena yasa ni gaunisala qai taura tu na nona talevoni ena yasa ni vanua ni vakacoko ena dua na vale ni cakacaka.
E vaka me rau qito tiko ena polo ni soka e dua na koli loaloa levu kei na dua na koli dromodromo.
Dua na turaga e via vakauta e dua na waqavuka e vaka na waqavuka ni mataivalu ni Peritania.
Ena gauna mada ga e batabata kina, era na lako e tautuba na tagane mera lai qito kei na nodra waqavuka lalai.
Era waraka tiko na tamata na sitimanivanua: e dua na turaga e vakaisulu loaloa e dabe toka ena idabedabe, ratou tucake tu e tolu na yalewa se ratou taubale.
E dua na gonetagane lailai e taura tiko na kuila ni Mereke me lai biuta ena vanua era na vakananumi kina na so tale ena nodra vakuai ira na sotia makawa.
E cici tiko ena co e dua na koli loaloa, e taura tu e gusuna e dua na ka.
E dua na turaga e tokara na isulu loaloa kei na isulu karakarawa e taura tu na nona kato ena dua na vanua e vaka na rara ni waqavuka.
E dau vakadrodroi qele na koli ni ciciva tiko e dua na polo.
Dua na marama e duri tu ena matadra na gone era tiko ena fuloa.
Na ivakatakilakila ni taravale kei na cina e dau vukei ira na dauveilakoyaki mera kila na sala dodonu mera muria.
Dua na ilawalawa tamata, wili kina e dua na turaga e vodo basikeli, ena bati ni wai.
E dua na turaga e dara na isulu damudamu kei na mata ni matanisiga, dua na gonetagane lailai kei na dua na dausoko ni sitimanivanua, eratou vodo tiko ena sitimanivanua ni gone ena loma ni dua na vanua ni gade.
E dua na turaga e dravuisiga e dabe toka ena dela ni vale e toka volekata e dua na marama e dravuisiga qai dara tu na matakau.
E vica vata na tamata era duri tu ena yasa ni waqa e vaka na ika na kena waqa.
Dua na turaga e vakaisulu loaloa qai dara tiko e dua na isulu karakarawa, e vakaraica tiko na itaba ena yasa ni gaunisala ena dua na korolevu.
E dua na tagane e dara tiko e dua na isulu karakarawa e toka ena gaunisala, e waraka tiko me cila na cina.
Erau taubale ena yasa ni gaunisala e rua na marama erau tokara na hijab, dua vei rau e colata tiko e dua na gone.
E vica vata na tamata era taura tu na iyaya ni vakatagi era waraka tiko ena dua na siteseni ni sitima.
Era saga na cauravou mera vodo basikeli ena delana nuku.
Erau taubale cake ena dua na gaunisala ena ulunivanua e rua na marama erau dara tu na jeans kei na dua na tagane e dara tu na shorts, rau colata tiko na nodra backpack.
Era tu ena dua na vanua osooso e dua na ilawalawa dauvolitaki bisinisi, e levu vei ira na lewe ni ilawalawa oqo era kai Esia, e dua e vakarorogo tiko ena kena talevoni, dua tale e vakadikeva tiko na nona talevoni veikauyaki.
Na vosa ni vosa na CRAZI e volai ena vatu e toka kina na roka drokadroka kei na roka piniki, qai laurai tu kina na marama e dara tiko na isulu damudamu.
E dua na dauqito e dara tiko e dua na isulu karakarawa e toka ena yavana imatau, e laveta cake na yavana imawi qai dodoka tiko e dua na itaba.
Era qito na gone ena mata ni wai loaloa volekata na matanivale vulavula, ra qai dabe toka na uabula ena kena ikalawa.
E dabe toka e dua na turaga ena dua na idabedabe e liu ni dua na vale vulavula levu.
Era dara na tagane na isulu damudamu kei na vulavula, e toka tale ga na nodra isala karakarawa, ra qai taura tu na kuila e tautuba ni dua na vale tara ena vatu.
Erau raica tiko e rua na marama na isulu ni Asia e vaka na collage.
Era taubale tiko e dua na ilala ena loma ni sitoa.
Dua na marama e dara na isulu vulavula kei na isulu karakarawa e muri rau cake e dua na tamata e dara na isulu damudamu.
E dua na gonelailai e vakaisulu ena isulu karakarawa, e rai toka vakayawa ena vunikau.
E dua na goneyalewa e tokara na isulu drokadroka e lai volivoli ena dua na sitoa e sinai tu kina na iyaya ni Pokemon.
Dua na turaga qase e dara na isulu drokadroka drokadroka kei na isulu drokadroka e taura tu e dua na bitu damudamu kei na dua na bitu.
Era soqoni e dua na ilawalawa itabagone mai Esia ena yasa ni gaunisala, ra qai sarava na itaba ni vidio ra qai qito.
E dua na turaga yabaki 50 vakacaca e taura tu e dua na taga ni qito e vaka me rau veivacu tiko kei na dua na gone e sega ni laurai ni sa qase.
Eratou toka volekata e dua na ka e toka e cake e dua na ka e vaka na roka ni ligana, eratou matadredredre toka me ratou lai droini.
Dua na marama e dabe toka ena isulu e matadra na tamata era marautaka tiko na wai karakarawa.
E dua na manumanu levu e tolu na roka kei na dua na manumanu lailai e karakarawa na matana, rau qito vata tiko.
E ono na uabula era duri tu ena mata ni dua na valenikuro lailai, so era kana tiko, so tale era veilakoyaki voli.
E dua na turaga ni Amerika e duri tu ena daku ni taga ni benu qai laveta cake na ligana ena mata ni ivakatakilakila e uqeti ira na lewenivanua mera veivutunitaka na nodra ivalavala ca, e taura tale ga na liga ni dua na tagane e dara tiko na nona isulu lekaleka e dua na gonetagane e dara tiko na kote ni koronivuli.
Dua na ovisa e vodo motopai e dabe toka ena cina ni gaunisala me gole ina imawi.
Era dabe se duri tu ena dua na teveli lekaleka e vaka na lomanibai e dua na ilawalawa tagane mai Esia.
E dua na marama kei na vica na tagane era duri tu ena taudaku ni dua na valenivolavola.
E dua na marama e dara tu na matakau e vaka na matanisiga, e vakaisulu ena isulu balavu vulavula, e vakaisulu tale ga ena isulu karakarawa, e taubale tiko kei na nona koli, e veitalanoa tale tiko ga kei na dua tale na marama e vakacibiqi tiko na nona qiqi.
Dua na gonetagane yabaki tinivakacaca e vakaisulu vulavula toka ena ulu, e rai tiko i matau, ra qai muri yani e dua na ilala levu.
Era tu e tautuba e dua na ilawalawa motociclist era rairai totoka, e muri na Joshua tree, e liu e rua na motociclist ena dua na motopai damudamu.
Erau tu ena yasa ni mataivalu e rua na marama rau tokara tu na isulu ni mataivalu, rau tu vata kei na so tale na sotia.
E tolu na marama ni Esia eratou tucake tu ka matadredredre, na yalewa damudamu e taura toka na ivakatakilakila ni sautu ena nona iqaqalo ni liga.
E tolu na tamata, e rua e rau vakaisulu loaloa, dua e vakaisulu dromodromo, eratou dabe toka ena dua na idabedabe kau, e laurai ga na uludratou kei na tabadratou, e toka e liu na ivakatakilakila ni dua na sitoa ni vakaraitaki iyaya e vale kei na valenikana.
E dua na turaga e tokara e dua na isulu karakarawa e ceuti tu ena yasana e liu ena droini loaloa, e gunu tiko mai na mataniwai e vaka na irairai ni dua na yalewa.
Erau taubale tiko e gaunisala e rua na cauravou erau tokara na isulu loaloa kei na vulavula, rau qai tomani koya e dua na goneyalewa e tokara na isulu roka damudamu kei na kena isulu e toka kina na droini.
Dua na qase e dara tiko e dua na polo polo karakarawa e taura toka e ligana e dua na gone lailai e viviraki ena dua na beleti.
E dua na gone lailai e vakaisulu ena isala damudamu kei na dua na ivakatakilakila "513" e vodo ose.
E dua na gonetagane e dara tiko na nona isulu lekaleka, na nona isulu e vaka na isulu ni koli, kei na nona isulu vulavula e qito tiko ena dua na yo-yo, qai dua tale na gonetagane e raica tiko na nona yo-yo.
E dua na goneyalewa lailai e dara tu e dua na senikau ena nona isulu ni sili, e duri tu ena dua na baravi ni drano, ra qai veilakoyaki voli e so ena daku ni drano.
E dabe toka ena dua na idabedabe e dua na turaga qase, e vesu tu na ligana ena lomaserena.
E rua na gonetagane erau rai cake tiko ena nodrau dodoka na ligadrau ina lomalagi, na gonetagane ena imawi e dara tiko e dua na kote karakarawa e tiko kina na isulu balavu karakarawa kei na beleti loaloa, e dara tiko na ivava tenisi loaloa kei na isulu, na gonetagane ena imatau e dara tiko e dua na kote siliva, e toka e loma na isulu balavu karakarawa,
E dua na turaga e vakaisulu ena isulu damudamu kei na dua na yalewa e vakaisulu ena isulu loaloa, rau dabe toka ena taudaku ni dua na vale ena gaunisala.
Era gole tiko na gonevuli mai Esia mera lai rogoca na ivunau, ia e dua ga na goneyalewa e vakaraitaki koya tiko ena itaba.
E tolu na tamata eratou dabe tiko ena dua na teveli e matadra na mataveitacini e volai tu kina na vosa Bar Gleati Tabacchi.
E dua na gonetagane e vakaisulu loaloa qai vakaisulu damudamu, e vakalairoro tu qai rai sobu na kena irairai.
E dua na tagane e taubale tiko ena vanua e caka kina na vatu, e toka e dakuna e dua na droini ena lalaga.
Erau lako tiko yani ina itaba e rua na cauravou, e vuki na uluna na turaga damudamu ena yasana imawi me rai lesu vei ratou na tolu na marama eratou muri tiko yani, ia eratou lako tiko ena yasana e dua.
E dua na turaga e tokara na isulu karakarawa e laveta tiko e dua na iyaya ni cakacaka balavu e tiko kina na kena iqaqalo me yacova na taba ni vale e toka ena dua na valenikana e vakaiukuukutaki ena kena ivakarau vaka-ira kei na kena cina ni pepa lokaloka.
Eratou taubale cake e tuba e va na uabula kei na dua na goneyalewa lailai e rairai drokadroka, qai liutaki ratou tiko e dua na marama e dara tiko e dua na isulu roka damudamu.
E dua na makete osooso ena gaunisala era dau sarava kina e levu na ka.
Erau kana tiko ena McDonald's e rua na gonetagane lailai ena dua na teveli kei na idabedabe e tautuba, era kana tale tiko ga kina e so.
Dua na goneyalewa e koti ena roka karakarawa qai dara na ivava, e lako sivita toka e dua na vale vatu.
E dua na tagane e tokara e dua na isulu lokaloka kei na isala vulavula e draiva tiko ni motoka e va na kena qiqi, e liu e dua na basikete e vodo tiko kina e le tolu.
E dua na turaga e dara tiko e dua na kote karakarawa e wilika tiko na niusiveva ena loma ni dua na vanua ni voli ni niusipepa.
E dua na gone lailai e dabe tiko ena qiqi ni veilakoyaki, e kurabuitaka na ivola ni gone ni Korea.
Erau dabe toka ena dua na idabedabe e dua na gonetagane kei na dua na goneyalewa, rau raica tiko e dua na ka erau dui taura tu ena dua na bilo lailai.
E dua na gonetagane lailai e dara tiko na isala karakarawa kei na dua na marama e dara tiko na isala drokadroka, rau vodo basikeli tiko ena dua na gaunisala kei na so tale na dau basikeli.
E dua na turaga e dara tiko e dua na kote karakarawa, e dua na kote karakarawa, kei na dua na isala drokadroka e taura tiko e dua na ivunau ena dua na gaunisala ena korolevu.
E dua na turaga e vodo tiko ena lori e vagolei tiko mai na asa ena dua na vanua sa sega ni levu kina na tamata.
E vodo basikeli tiko e dua na turaga e vakaisulu loaloa.
E dua na cauravou e vakaisulu totoka qai laurai vinaka tu na nona mavoa e yagona, e dabe tiko qai vakatavako tiko.
E rua na tagane erau vakaisulu vakacakacaka, rau tokara na kote loaloa balavu, rau wasea vata e dua na isulu karakarawa, rau duri tu ena yasa ni lalaga e boro tu kina na droini.
E vodo basikeli tiko e dua na turaga qase e duka tu na isulu ena dua na gaunisala osooso e loma ni koro levu.
E rua na turaga erau vodo ose, rau saga tiko me rau vesuka e dua na bulumakau ena sotasota ni rodeo.
E dua na dauteitei e vodo ose qai vukica tiko na nona ilawaki me rawa ni kolotaki.
E rua na tamata era vodo basikeli, e rau kauta tiko na nodrau taga ni vaqa, rau qai lako tiko ena loma ni were, qai laurai tu e muri na veiulunivanua.
E dua na turaga e dara tu e dua na kote loaloa kei na dua na kote vulavula e taura tiko e dua na taga ni palasitika vulavula levu e toka ena mata ni dua na sitoa e levu na kena katubaleka.
E dua na turaga e dara tiko na nona kote loaloa kei na nona pantalo e vodo tiko ena dua na motopai karakarawa, e toka volekata e dua na ilala levu kei na dua na valelaca drokadroka.
E dua na marama e dara na isulu loaloa qai tatu ena ligana imatau, e vakayagataka tiko na nona itaba.
Eratou taubale veitikivi e va na tamata ena dua na gaunisala, qai vuki e dua vei iratou me rai ina itaba.
E laurai toka mai cake e rua na itabagone erau raica tiko na isulu e taura cake e dua vei rau.
Era gole yani e dua na ilawalawa gonevuli ni vuniwai era vakaisulu ena isulu karakarawa, ra qai dabe toka ena lalaga mera marautaka na cagi bulabula.
Dua na marama kei na nona koli e dabe toka ena dua na idabedabe volekata na matasawa.
Na kena raivotu e dua na vale ni Victorian ena mua ni vanua kei na duidui na tamata e taubale tiko ena mua ni vanua.
Eratou tu e liu e tolu na tamata cakacaka ena taravale ena kedra maliwa e dua na ilawalawa levu era vakaisulu vulavula.
E dua na marama e vakaisulu loaloa, e taura tu na nona mata ni mata ni duri tu ena salatu e matadra na mata ni tabana ni sandwich e kacivaki kina na menu.
Era soqoni tiko e dua na ilawalawa tagane mera lai qito kadi.
Erau taubale tiko e dua na tagane kei na dua na yalewa ena yasa ni lalaga e droinitaki tu kina na kedra ibulibuli na gone.
E dua na turaga e taura tiko e dua na kato wailiu me vakatawana.
E dua na marama e ulu ulu toka e dabe toka ena dua na valenisarasara, e gunuva tiko e dua na bilo qai vakayagataka tiko na nona kompiuta.
E dua na turaga e dabe duadua tu ena dua na rumu butobuto, e dabe toka ena dua na idabedabe qai wilika tiko e dua na ulutaga ena kompiuta.
E dua na turaga e sika na uluna qai dua na nona manumanu e dabe toka ena idabedabe ena gaunisala, e toka e yasana e dua na nona gita.
E rua na tamata erau dara tiko na isala, rau tu ena were me rau qarava na itei.
E dua na dauqito yalewa e cakava tiko e dua na lade cecere ena gauna ni veisisivi e Barcelona ena 2010.
E dua na turaga e vakaisulu ena isulu ni boci kei na isala ni kovoi e dabe toka ena dua na ose e lade tiko, ra qai dabe na sarasara ena vanua ni sarasara.
Rua na goneyalewa lailai rau dabe toka ena yasa ni gaunisala rau kana sila.
E tolu na gone era tokara na isulu ni soka ni rua na timi duidui era qito tiko ena rara ni soka, qai dua tale na dauqito kei na dua na uabula e rau tu e muri.
E dua na goneyalewa e duka na matana qai roka damudamu na nona isulu e vakadavora na uluna ena lomaserena e dua na marama qase cake e vakaisulu ena roka korali.
E dua na turaga e dara na isulu karakarawa e dabe toka ena idavodavo, dua tale e dara na isulu karakarawa qai dara tiko na iloilo.
E dua na tamata e ubi uluna tu ena isala, e dua na gonetagane e tokara tu e dua na isulu loaloa, e raica tiko na veika e vaka na olive ena dua na i binibini ena dela ni qele.
E dua na gonetagane ni Mereke mai Aferika e tokara e dua na isala karakarawa e vaka na isala ni baseball, e rai tiko ena dua na iyaloyalo vakadomobula, qai waraki koya tiko e dua tale na gonetagane.
Tolu na cauravou ena dua na valenikuro, ratou duri tu ena dua na itutu, dua vei ratou e vakawaqaca tiko e dua na ka ena dua na kuro.
Dua na goneyalewa lailai e dara tiko e dua na isulu karakarawa ni skiing ena dua na ulunivanua ni snowed.
Erau meke tiko ena dua na vanua talasiga e loma ni dua na iwasewase era vakaqoroqoroi tiko kina e rua na marama, rau tokara tu na isulu kei na isulu balavu e roka roka.
Dua na turaga e dara tiko na nona isulu balavu e taura tiko na isulu, qai raica tu mai e dua na marama e dara tiko na nona isulu karakarawa.
E dabe toka e dua na goneyalewa drokadroka ena idabedabe kau, e rai sara tiko ga vakayawa.
E vakayagataka e dua na gonetagane lailai na cina me vakadikeva kina e dua na ka e tu ena rara ni sala.
E dua na dauqito e dauqito ena skateboard balavu e vakarau biuta na kena isulu ena dua na vanua e tu kina na qiqi, e sega ni kila na veika e yaco wavoliti koya, e sega tale ga ni kauaitaka na rai cala e dau vakacurumi me baleti ira na dauqito ena skateboard.
Erau kauta tiko e rua na tamata cakacaka na ucacevata me taqomaki ira mai na taudaku ni koro.
Dua na turaga e tokara na isulu vulavula e qiri gita vulavula tu e mata ni microfone ni cilava na isulu na rarama e damudamu toka
E tolu na goneyalewa era vakaisulu ena isulu ni vulaililiwa kei na isala era raica tiko na itaba era dau vakayagataka ga vakadua.
E dua na gonetagane lailai e lade tiko mai na ikelekele ni waqa ina wai, e mavoa na yavana.
E dolava vinaka tu na matana e dua na marama e dara tu na matailoilo.
Dua na dauqito e waqa toka ena delana e ucacevata qai tokara na isulu me taqomaki koya mai na ucacevata.
E dua na goneyalewa lailai e drokadroka na uluna, e qito tiko ena dua na tobu qele.
E dua na turaga e vodo basikeli tiko ena dua na yasayasa ena loma ni koro, e toka volekata na lalaga e ceuti tu kina na itaba ni dua na liga levu e vakaraitaka tiko na ivakatakilakila ni sautu.
Dua na marama dauqito, a vesu ena gauna e lade tiko kina.
Dua na turaga e dara tiko na isulu karakarawa e takosova tiko na gaunisala, e muri e dua na dau volitaki ice cream, qai vakarau takosova tale ga na gaunisala e dua na yalewa.
E dua na turaga e dara tu e dua na isulu balavu sika kei na isala e duri tu ena dua na qiqi vatu e taudaku ni dua na vale, e toka e dakuna e dua na asa e tokara tu na nona isulu, e toka tale ga e dakuna e vica na tamata.
Erau cakacaka vata e rua na gone me rau ciciva e dua na basikeli.
Rua na dauqito ni soka tagane e rau dara na isulu drokadroka, rau solia tiko na polo.
E dua na turaga e vaka me sa marau dina, e dodoka na ligana qai lade mai na ikabakaba makawa, e sa duka tu, e sa dromodromo tu, e dua na turaga e dara tiko na isulu drokadroka e davo toka e ruku ni yagona, e vaka me sa droinitaka tiko se sarava tiko na ka e yaco tiko.
Dua na marama e dara tiko e dua na isulu drokadroka e gunu tiko mai na dua na mataniwai.
Dua na turaga e dara tiko na isala, qai ciri tu e wai.
Dua na turaga e dara na kote ni valenibula qai rai tiko ena lensi ni microscope.
E dua na goneyalewa drokadroka e moce ena idavodavo karakarawa, qai davo toka ena dua na itutu damudamu.
E dua na turaga e tokara na isulu damudamu e qusia na sala e liu ni dua na vale e tara ena vatu.
Eratou cakacaka tiko e tolu na tagane, duidui na yabaki ni nodra bula, eratou vakarautaka tiko e dua na ka ena kuro kei na veleti.
E dua na turaga e vakaisulu vulavula e dabe toka ena dela ni dua na isasabai e caka mai na kau, e toka volekata na dela ni vale e taura toka e dua na isasabai.
Eda raica na daku ni dua na goneyalewa ni Esia e tokara na isulu drokadroka kei na isala damudamu, rau taura tu na liga i dua na goneyalewa ni Esia e tokara na isulu roka lokaloka kei na isala roka lokaloka ena yasa ni tobu.
E va na gone era qito tiko, dua e dara tiko na isulu damudamu, dua e dara tiko na isulu roka damudamu, dua e dara tiko na isulu vulavula, qai dua na gonetagane lailai e butuka tiko e dua na iyaya ni vakatatalo drokadroka.
E vitu na gone, tolu vei ira era vodo basikeli tiko ena gaunisala qele ena vanua ni teitei, qai laurai tu e muri na ulunivanua.
E dua na gonetagane lailai e dara tiko na nona isulu ni chef e cakacaka tiko ena valenikuro, e taya tiko na kena isulu balavu.
E dua na turaga qase e vakaisulu vaka na daulawaki e cuva e matadra na gone era dabe tiko, qai vakatara e dua na goneyalewa me bau mokota e dua na manumanu lailai.
E taura tu e dua na qiqi levu drokadroka e dua na turaga qase e vakaisulu ena isulu ni kavetani.
E dua na turaga e vakayagataka e dua na lori levu me kauta tani na qele.
E dua na goneyalewa e dara tiko e dua na kote damudamu, e tokara na isala loaloa, e dara na nona pantalo, e dara tale ga na nona ivava loaloa, qai vodo tiko ena dua na ose vulavula.
E dua na marama damudamu e dara tiko e dua na isulu balavu qai vakawirica na kena isulu ena dua na vanua ni gade, e dabe toka ena dela ni dua na vatu levu qai matadredredre tiko ina itaba.
E dua e dara tiko na pereki damudamu, e dua e dara tiko na mata ni matanisiga e tiko kina na ivakatakilakila ni veisaututaki, e dara tiko na isulu ni karate e tiko kina na beleti damudamu, dua tale e dara tiko na pereki karakarawa, e dara tiko na mata ni matanisiga e vaka na uto, e dara tiko na isulu ni karate e boroi ena drauna, kei na kena ikatolu e
E dua na goneyalewa lailai e dara tu na nona isulu ni sili, e lade mai na tobu ni wai.
Rua na gone, dua e tokara na isulu damudamu, dua tale e tokara na ivava damudamu, rau sa qiqi toka ena vanua ni qito.
E dua na turaga e vakaisulu ena isala e vakaraitaka tiko vei ira na gone na iwalewale ni kena kolotaki na lawa mai na ikelekele ni waqa.
E dua na cauravou, tagane matua e tokara na nona kote karakarawa, e dua na isulu drokadroka e laurai kina na rarama, na nona qato ni cakacaka kei na nona isala e duri tu ena tadrua ni gaunisala ni sitima, e muri e dua na lori vulavula e buli me rawa ni veilakoyaki ena gaunisala.
E rua na tagane erau cakacaka tiko ena taravale, rau daramaka tu na nodrau ikelekele ni taqomaki.
E va na tagane era vakaisulu ramase era vakatasuasua tiko ena buturara, ra qai cakacaka tiko ena iyaya ni vakatasuasua e so tale na tagane era vakaisulu roka karakarawa ena ruku ni buturara.
E dua na turaga e sega ni dara na nona isulu, e tiko vua e vica vata na sau ni daliga, e taura tu e dua na kena beleti, qai taura tiko e dua na kena iqaqi, e vosa tiko ena dua na microfone e toka e dakuna na kena ivakatagi.
E dua na marama e balavu na drauniuluna, e sega ni vakaisulu ena isulu vulavula, dua na turaga e balavu na drauniuluna, e tokara na isulu drokadroka, e tatu tale ga ena ligana, kei na dua tale na yalewa e loaloa na uluna, e tokara na isulu drokadroka, e tatu tale ga, eratou duri tu ena laini ni volivoli ena sitoa.
E dua na turaga e vakaisulu ena isulu ni kovoi kei na isulu e vaka na ivava, e vakayagataka na nona ititoko me vukei koya ena nona taubaletaka na gaunisala qiqo e wavolita tu na co balavu.
Dua na marama e dara tiko na isulu vulavula kei na isulu e caka mai na roka caqui, e vakaukauayago tiko ena iyaya ni vakaukauayago.
E dua na goneyalewa lailai e vakaisulu ena isulu e toka ena daku i tagane, rau taubale vata ena dua na gaunisala osooso.
E rua na goneyalewa, dua e qase qai vakaisulu loaloa, dua tale e gone qai vakaisulu vulavula, rau cakava tiko na ka vata ga e caka ena baluni.
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu karakarawa e vaka na drodrolagi e meke tiko ena mata ni dua na vale lelevu e caka ena biriki, ra qai muri tiko yani eso tale na danisi era vakaisulu va qori.
Dua na turaga ni Esia e taubale tiko ena dua na gaunisala, e vosa tiko ena nona talevoni veikauyaki, qai tu e dakuna e dua na isulu roka damudamu.
De dua e dua na qasenivuli ni rumu ni vuli e via vakamacalataka tiko e dua na ka vei ira na nona lewenikalasi, ia e sega ni kauaitaka na gone oqo.
Era sarava tiko e dua na ilawalawa na cauravou era vakayagataka na ikeli me iyaya ni vakatagi.
E dua na gone e dara tiko na isulu e dau vakalivaliva, na isulu ni suina, na isala, kei na isulu ni domona e dau qalo voli ena sala e caka ena vatu.
E dua na motoka lailai vulavula e tu ena sala, ia e sega ni toso na motoka ni sitima e coqai koya tiko ena kena totolo, e lai vukei koya tiko ga na draiva.
E dua na daunisere e balavu na drauniuluna qai vaka na isulu vulavula, e tokara e dua na isulu vulavula e sega na kena liga, e tokoni koya tale ga e dua na daunivolitaki gita e balavu na drauniuluna qai vaka na isulu loaloa.
E dua na goneyalewa e tokara na nona isala ni baseball, e dara na nona isulu balavu vulavula kei na nona isulu lekaleka karakarawa, e duri tu ena dua na uciwai e toka ena ruku ni ulunivanua e toka kina na veivatu, e toka tale ga ena loma ni veikau.
E rua na tagane, e dua e dabe tiko, dua e tucake tu, erau qiri gita toka ena buturara ni ivakatagi, ra qai vakararai tu na vakarorogo.
Era meke tiko na veiwatini ena lomanibai e toka e dakuna na lalaga vatu, qai muri tiko yani e dua na vale levu roka karakarawa.
E dabe toka e tuba e dua na marama ena dua na ikabakaba, e toka e yavana e vica vata na basikete e sinai tu kina na iyaya ni cakacaka ni liga kei na veimataqali gone ni vakatatalo e volitaki tiko.
E dua na turaga rogo ena politiki e tokara na isulu karakarawa e veitalanoa kei na dua na turaga e tokara na isulu drokadroka me baleta na marama e tokara na isulu drokadroka.
E vica na tagane era vodo motopai, era tokara na isulu damudamu, e dua na isulu loaloa kei na dua na isala loaloa.
E dua na dauqito e toka ena rara ni qito qai dodoka tu na ligana me tekivuna na polo.
E dua na turaga e tokara na isulu damudamu kei na isala loaloa e taura toka e dua na taga damudamu e tiko kina na kakana lalai kei na dua na tavaya e tiko kina na yaqona.
E rua na tagane mai na timi drokadroka e rau sa veivala kei na dua tale na lewe ni timi loaloa ena dua na qito ni rakavi.
E va na gonetagane yabaki tinivakacaca era vakabutobuto, e tolu era vakaisulu ena isulu karakarawa, dua e vakaisulu ena isulu damudamu, eratou qito soka tiko ena rara ni soka drokadroka.
E dua na goneyalewa e tokara e dua na isulu karakarawa e tiko ena dua na vanua ni bowlingi, e viritaka tiko na nona polo ena dua na sala.
Era lade toka e macawa na dauqito ni soka era vakaisulu ena isulu karakarawa kei na vulavula.
E dua na gonetagane gone e dabe toka ena dua na papa, ena dua na ikabakaba, qai taura tiko e dua na talevoni.
Era tu ena gaunisala e levu na sarasara, ra qai cici tiko e dua na daucici yalewa e dara tu na isulu karakarawa.
Era vakaisulu na tagane kei na yalewa ena isulu loaloa, ra qai dara na isulu balavu, ra qai lagasere nira taura tu na nodra ivola ni ivakatagi.
Ena dua na siga katakata, mamaca, e dara tu na isulu ni qito, e dua na dauqito ni qito ni A&amp;M mai Texas e tovolea me yacova e dua na dauqito ni qito ni Iowa State, me baleta na qito ena gauna ni qito.
E rua na tagane e tiko ena vanua ni sisili e yasa ni vatu ni sisili, e dua e dara tiko na kote damudamu, ratou qai muri tiko yani e tolu tale.
E dua na dauqito e dau saga me viritaka na polo mai na nona meca, me voleka ina dua na duru ni sikoa, ia na meca e dau raica tiko ga na polo.
E dua na dauqito ni basketball mai na Penn State e vakaciciva na polo ni ra vakavolivoliti koya na dauqito ni Lafayette.
E laurai ena dua na iyaloyalo ni osooso ena gaunisala nira taubale tiko e vica vata na tamata ena ruku ni dua na sala.
E rua na motoka, e dua e damudamu, dua e karakarawa, rau veitomani ena dua na vanua ni veitaucici, ra qai sarava tu mai e vica vata na daurairai.
Dua na dauqito ni soka e vakaisulu vulavula, e vakarau me viritaka na polo.
E dua na gonetagane e drauniulu, mata drokadroka, e rairai vaka na gusuna e dua na ka e dau vaka na ivava, e tokara tu e dua na isulu roka-vaka-vula, e vesu tu na ligana ena dua na tiki ni ice-cream, e kana tiko, qai vakacurumi ena gusuna, e laurai kina e va na bati vulavula ena laini e ra.
E dua na tina e dara na isulu karakarawa kei na luvena rau taubale ena yasa ni gaunisala e tara ena vatu.
E dua na qito ni hockey era vakaitavi kina e vica na dauqito ena nodra tarova se vakarawarawataka na kena vakayacori e dua na sikoa.
E levu na itabagone era veisisivi tiko e tautuba nira dabe toka ena polo e dau lade.
E dua na gonetagane ni Amerika e Aferika, e dara tiko na nona shorts karakarawa, e dua na kote loaloa kei na damudamu, kei na nona ivava vulavula, e qito voli ena tennis.
Erau mokoti rau e dua na tagane kei na dua na yalewa erau vakaisulu vulavula, ia e sega ni dua e raica na ka erau cakava.
E dua na turaga e yabaki 60 vakacaca, e vaka me cakava tiko e dua na mataqali qito vakacakamana kei na tolu na gone kei na dua na marama, oya na nona ilawalawa e vakaliuca.
E dua na gonetagane lailai e oca sara tiko ga e vakayagataka vinaka na gauna ni nona moce ena dua na sitoa me vakacegu kina.
E dua na turaga e dabe toka ena yasa ni nona basikeli e vukici tu, e luvata tiko na nona isulu ni liga.
E matadredredre e dua na marama ni lade tiko ena ski, e vakaisulu ena isulu vulavula ni vulaililiwa, e vakaisulu ena kote vulavula, e vakaisulu ena isulu karakarawa, qai laurai tu na ucacevata.
E vica na goneyalewa kei na dua na marama era cakacaka tiko ena dua na cakacaka e toka e liu ena dua na teveli e levu kina na iyaya.
E dua na turaga e dara tu na isulu e toka na kena iyaloyalo, e dara tu na nona isulu karakarawa, e dara tiko e dua na isulu karakarawa, e dua tale na isulu karakarawa e vaka na isulu e toka e cake, e toka tale ga e ra qai rai tiko na ilala levu.
E solia e dua na marama na bar code ena nona talevoni vuku me rawa ni kila kina o tagane na vanua e tiko kina na bar code.
E dua na marama e damudamu na uluna, e tiko ena dua na vanua e sega ni draki vinaka, e toka volekata na baravi, qai cabe ga na uluna.
Erau dredrevaki rau toka e rua na gonetagane ena dua na vanua e cilava na siga, rau taura toka e dua na koli ni valenibula.
E vica na gone era vakatovotovotaka tiko na iwalewale ni vala ena rumu e damudamu na kena fuloa.
Dua na turaga e oca tu ena idavodavo qai waraka tiko me lesu mai ena cakacaka.
E dua na marama e dara tiko e dua na kote karakarawa, e veitalanoa tiko kei na tolu tale na tamata ena teveli vata ga.
E rua na jockeys era dau cici ose, e dua e roka karakarawa kei na roka damudamu, dua tale e roka moli kei na roka karakarawa, rau cici tiko ena dua na vanua e sega ni matata.
E dua na motoka ni veitaucici e volai toka kina na itukutuku ni tamata e lako curuma na tutu ni gaunisala, rau muri koya sara tiko ga e rua na motoka.
E dua na bulumakau levu e dusi koya e dua na turaga ena nona rodeo, qai cici yani e dua na dauqito me lai vukei koya.
Dua na turaga e dara tu na nona isulu ni sili, e lako sobu tiko ena dua na waqa me lai raica na nona iyaya.
E dua na turaga e tokara e dua na kote kulakula e toka na kena roka ena roka damudamu kei na loaloa ena vanua ni veivanavanai e levu na kena isausau.
Era qito tiko ena nuku e dua na timi ni qito, ra qai sarava tiko mai na vanua ni qito eso na dau sarava.
E rua na gonetagane, e dua e tokara na isulu karakarawa, dua tale e tokara na isulu e vaka na isulu ni muscles, rau veiraici toka ena lalaga, volekata na ikeli.
E dua na marama e dara tiko na kote dromodromo damudamu kei na kena isulu karakarawa e caka kina na isulu e ceuti ena vatu.
E vica na itabagone itaukei ni vanua loaloa era taubale tiko ena makete ena dua na yasa ni tauni sa ca tu.
E dua na dauveimauilavo e sa vakacavara toka na nona veimauilavo.
E rua na cauravou, e dua e dara na isulu damudamu, dua tale e dara na isulu vulavula kei na isulu lekaleka loaloa, rau qito volivoli tiko ena baravi.
Dua na turaga e dara tiko na kote karakarawa kei na kote drokadroka e savata tiko na lawa ni qoli ni oti nona qoli.
E dua na dauqiri-sevu e lutu mai na nona papa ni qiri-sevu, qai laurai ga na yavana e dela ni wai.
E dua e dara tiko na qato karakarawa e caka mai na latex e vakayagataka tiko e dua na iyaya me vakawaicalataka kina na kakana.
Erau a veiraravui ena maliwa lala e rua na dauqito ni soka ni rau lade tiko ina polo.
Erau qito tiko ena rara e rua na gone, e dua e dara tiko na isulu karakarawa, dua tale e dara tiko na isulu moli.
E dua e dara tiko e dua na kote damudamu, e taura tiko e dua na isulu beige kei na dua na isulu karada ni takosova tiko na gaunisala.
Era ciciva e dua na ilala levu na maratoni ena dua na koro e laurai toka e muri e rua na vale cecere.
E dua na dauqito e vodo skateboard tiko ena dua na vanua ni qito skate, qai dua na tagane e muri tiko yani e sarava tiko.
E dua e via taura na polo ni soka ena dua na qito ni soka ena wai.
Dua na tagane e reguca na daliga ni dua tale na tagane e kurabui.
Era vakavolivolita e dua na ilala e dua na turaga e dara tiko na isulu loaloa kei na damudamu, ra qai kerea me autograph.
E dua na turaga e dara tiko e dua na kote karakarawa e vodo skateboard tiko ena dua na bai e sega ni yawa mai na dua na bai vatu.
Dua na turaga e dabe toka ena sala ni sitimanivanua, e kana tiko qai volitaka tiko e dua na ka e tu ena dela ni kato.
E dua na turaga ni Peritania e vakaisulu ena isulu ni mataivalu, e vakaliliga tiko na nona isala, ra qai muri koya yani e so era dabe toka e dakuna ra qai rai yani ina uciwai.
Na motoka ni Indy, vulavula, karakarawa, e toka e dela ni vale e dua na ivakatakilakila damudamu, e vuki tiko ena mua ni motoka vulavula.
E dua na turaga e vakaisulu loaloa, vulavula, qai damudamu, e taura tiko na kau dromodromo damudamu ni ski, e veitaucici tiko se vakarau tu me veitaucici.
Dua e tokara na isulu loaloa e davo toka e cake ni dua e tokara na isulu damudamu ena co.
E dua na gonelailai e tokara e dua na isulu ni baseball e kania e dua na apolo drokadroka.
Erau lade i cake e rua na dauqito ni soka ni toso voleka yani vei rau e dua na dauqito ni timi erau saqata.
E tolu na daunivakatagi ena dua na buturara, e rua na daunivakatagi, e dua e dara tiko na isulu, e toka na nona isulu loaloa, e vakatagitaka tiko na gita damudamu, e dua tale na daunivakatagi e vakatagitaka tiko na gita vulavula, qai dua tale na daunivakatagi e dara tiko na nona isulu karakarawa, e tokara tale ga na nona t-shirt lo
E dua na dauvodo bulumakau e dara tiko e dua na isulu vulavula qai lade tiko ena bai me kua ni yaviti koya na bulumakau.
Na daku ni yalewa drokadroka e dau qito tenisi.
E dua na turaga e vakaisulu vulavula qai loaloa na nona isulu e qiria tiko e dua na iyaya ni vakatagi lelevu.
Dua na turaga e tiko ena vanua ni taravale, e tokara na isulu karakarawa e vaka na roka ni jeans kei na isulu karakarawa e vaka na roka ni T-shirt, e toka e tabana e dua na tiki ni kaukamea
E dua na marama e dabe tiko ena were qai vakarorogo tiko ina ivakatagi, e viritaka tiko e dua na misini ni valagi me baleti koya na nona koli.
E dua na iyaloyalo ni tagane kei na yalewa erau vakaraica tiko na bukawaqa se dua tale na iyaya lelevu e caka ena kau.
Erau taura tiko na liga ni rua na goneyalewa e rau dara na isulu roka damudamu ena dua na tobu ni volivoli, se voleka kina.
E dua na gonetagane e sega ni dara na nona isulu, e balavu na uluna qai drodro tu ena wai, e vakacilava na yagona ni matadredredre tiko.
E dua na dauqito e dara tiko na isulu vulavula kei na beleti loaloa e vakacibi i vuravura e dua tale na turaga e dara tiko na isulu karakarawa.
E dua na marama e dara tiko e dua na isulu damudamu e lade tiko ena nuku me yacova na polo ni volipolo ni yavita tiko ena ligana ni ra sarava tiko na lewe ni rara.
E dua na gone dromodromo e kati koya tiko e dua na luve ni pusi dromodromo.
E duri tu e dua na yalewa ena mata ni dua na kuro levu, e taura tu na kena icula qai dara tiko e dua na isulu damudamu.
Erau takosova e dua na wavu vatu e rua na gone ena dua na vanua ni vanua me rau lai sota kei rau na nodrau itubutubu.
E rua na marama erau vodo tiko ena dua na motopai karakarawa, e dua e dara tu na nona kote karakarawa kei na nona kote karakarawa, dua tale e taura tu e ligana e dua na kato, e tokara tu e dua na nona kote loaloa kei na nona isulu loaloa kei na nona isala drokadroka.
Era gunu yaqona na ilala e dua ena dua na sitoa.
E dua na dau vodo basikeli e dara tiko na nona isala ni qaqiqi e dau muria na gaunisala ena ulunivanua e laurai kina na veivunikau kei na dua na baba ni ulunivanua.
E dua na goneyalewa e rairai damudamu na uluna qai tatu, e vakayagataka na nona talevoni me sarava kina e dua na droini.
E dua na marama e vodo basikeli e dara tiko na isala vulavula, mata ni matanisiga, e vakaisulu ena isulu loaloa balavu, e vakaisulu tale ga ena isulu loaloa kei na roka lokaloka, e cici vakadodonu sara ina itaba ni itaba.
E lima na dau vodo basikeli, eratou vakaisulu kece ena isulu vata ga, eratou veisisivi tiko ena veitau basikeli.
E va na dauqito ni soka era vakaisulu loaloa era veivala tiko kei na dauqito ni timi veimecaki, e laurai ena vulavula, ni tau tiko na uca.
Era dauqito ni qito ni qito na dauqito ni qito ena gauna ni qito ni qito ena gauna ni qito.
Ena qito basikeli ni tagane, e saga o koya e vakaisulu ena isulu vulavula kei na dromodromo, na naba 55, me tarova na nona vakaisulu ena isulu loaloa kei na roka karakarawa, na naba 10, me kua ni vanavana na nona ivava, ni ra raica tu ga na vo ni dauqito.
E dua na turaga e taura tu e ligana na tavako qai vosa tiko ena nona talevoni, e dara tu e dua na isulu karakarawa kei na kote karakarawa, e muri e laurai tu e dua na motoka.
E dua na turaga e tokara na isulu karakarawa e via vanavana na polo, ra qai vakaraici koya tiko e vica na tamata, e dua tale na dauniveiqaravi e saga tiko me vesuka na polo.
Dua na cauravou e dara tiko na isala ni ulu qai vodo basikeli tiko ena veikau.
E dua na dauqito ena isulu vulavula kei na damudamu e lako me lai tara na vanua, ia na dauqito ena isulu damudamu kei na loaloa e tarova na sasaga ni kena vana.
E dua na gonetagane e lade tiko ena dua na trampoline se skateboard, qai sega ni vakalialia ena dua na siga totoka ni vulaikatakata.
Erau veivala e rua na gone erau tokara tu na isulu e toka e cake kei na tolona e loaloa, rau veivala tiko e tautuba ena yasa ni vanua ni qito.
E dua na gonetagane e dara tiko na matakau e dua na ka e dau vakacicivi tiko ena dua na ka e toka ena yasa ni vale e toka kina na itautauri vulavula kei na roka karakarawa.
Dua na gonetagane lailai e vakaisulu ena isulu karakarawa kei na roka karakarawa, e vakavakarau tiko me tabaka na polo mai na vanua ni qito, ra qai sarava na kena irairai na sarasara mai na daku ni bai.
E ono na tagane era dabe se davo toka ena dua na vanua e tiko kina na veikau.
E dua na koli e levu na daligana e taura tiko e dua na kau lailai ena gusuna.
E dua na turaga e tokara na kote dromodromo e volai kina na naba tinikarua e dakuna e vakayagataka na ititoko me dreta kina na ose, me vaka era dau cakava na tamata era duri tu ena daku ni ivakatakilakila ni Bud Light.
E dua na turaga ni Esia e vakasaqa tiko ena dua na valenikana, qai laurai tu e dakuna e vica na tikitiki ni lewenimanumanu e saqa.
E dua na marama e dara tiko na isulu vulavula, e duri tu ena dua na vanua e caka kina na wok, e dabe toka e dua na turaga e dara tiko na isulu karakarawa, e dua tale e dara tiko na isulu roka damudamu, ra qai muri tiko yani e so tale.
Era cici tiko ena dua na gaunisala ena korolevu na daucici ena maratoni, ra qai tu wavoliti ira na tamata.
Dua na marama ni tokalau e dara tiko na isala ni qiqi qai vodo basikeli tiko ena salatu.
Era sa veilakoyaki voli na gonetagane ena yasa ni gaunisala volekata na vunikau, qai dua vei ira e vakadikeva tiko na qele e wavolita.
E dua na turaga e dara tiko na kote karakarawa, e veimauilavo tiko ena misini ni casino.
E dua na goneyalewa e vodo tiko ena wai, e vakaisulu tu ena iyaya ni dro ena ligana.
