Korvat lävistetty mies on silmälasissa ja oranssissa hatussa.
Mustavalkoinen koira juoksee ruohikerroksessa, jonka ympärillä on valkoinen aita.
Nuori tyttö suorittaa alaspäin potkua rikkoakseen laudan, jota hänen karate-opettajansa pitää.
Viisi lumikelkkailijaa, joilla kaikilla on kypärät ja suojalaseet, riittää lumikelkkailijoilleen lumisadalla metsässä. Heillä kaikilla on mustat lumipöksyt ja vasemmalta oikealle heillä on musta takki, valkoinen takki, punainen takki, sininen takki ja musta takki.
Kaksi miestä istuu talon katolla, kun toinen seisoo tikkailla.
Hylkypunaisessa mekossa oleva morsian asettuu miehisperheiden kanssa kuvaan, ja mies, joka on pukeutunut kermaiseen paitaan ja valkoisiin housuihin, ottaa hänestä kuvan.
11 hengen ryhmä talvisin pukeutuu esimerkiksi hiihtohakkuihin, hiihtoliiveihin, hanskoihin ja selkärepeihin. He seisovat lumipaljoissa jäälohkoista tehdyn talon ulkopuolella, kun ovipuolella oleva henkilö näyttää johtavan heitä.
Punaisessa asuva baseball-pelaaja hyppää ilmaan välttääkseen sinisessä asuvaa pelaajaa, joka on vähän hänen takansa, kun hän nappaa pallon, kun taas muut sinisen joukkueen jäsenet katsovat taustalla.
Mies, jolla on hattu ja valkoinen paita, puhdistaa ikkunoita.
Mies, jolla on heijastava liivi, istuu jalkakäytävällä ja pitää kädessä esitteitä, joiden kannessa on polkupyörät.
Äiti päättää viedä lapsensa ajelulle heidän asuntokompleksinsa ulkopuolelle.
Punaisessa takissa oleva miespuolinen lentopalloilija yrittää estää vastustajan laukauksen ammattilaispelissä.
Nainen, jolla on vaaleanpunainen paita ja punainen esiliina, seisoo ravintolassa pitämässään kädessään ruokaa, ja hänen ympärillään on pussitettuja leivoksia, mikroaaltouuni ja ruokalistalla seinällä oleva ruokalista.
Aasialainen mies silmälasissa ja t-paidassa, joka valmistaa ruokaa.
Spelunkerit poseeraavat kalliokaivossa auringonpaisteessa.
Tyttö sinisissä farkkuna kävelee paljain jaloin tasapainopalkissa.
Pari istuu hiekalla jalat vedessä ja kättelee toisiaan.
Nainen, joka seisoo kolmen muun ihmisen kanssa kaupassa, jossa on kaksi pöytää, muutama hylly kahvia ja teetä myytävänä ja jäähdytetty juoma.
Hänellä on raidallinen paita ja hän tarttuu köysiin vuorella.
Kaksi nuorta viehättävää naista pudottaa kolikkoja kaupassa.
Ryhmä ihmisiä seisoo nurmikolla rakennuksen edessä.
Nuori tyttö sinisessä paidassa marssimassa orkesterissa trumpetti soittaen
Runsaassa puseroissa oleva henkilö hyppää ilmassa trampolinilla, jonka taustalla on joki ja sähköjohdot.
Mies seisoo baarissa, jossa seinällä on neon-oluen kyltti
Nainen vihreässä tank topissa katselee poran, kun väkijoukko katsoo.
Nainen, jolla on vaaleanpunainen pusero ja silmälasit, pyyhkii puista pöytää vaaleanpunaisella sienillä.
Mies on asennossa puun oksaissa.
Neljä aasialaista poikaa seisoo grillipaikalla, ja heillä on kädessään kulhoja ja syömöpuikkoja.
Alkuperäiskansojen asukkaat pukeutuvat alkuperäiskansojen vaatteisiin ja osallistuvat yhdessä johonkin aktiviteettiin.
Mies, joka pitää toista miestä takaraivoista lyömässä häntä naamaan.
Kuusi ihmistä ajaa vuoristorakenteella viidakon läpi.
Kaksi vaaleanpunaista naista istuu ulkona, kun ihmiset kulkevat ohi rennosti pukeutuneina ja jotkut pukeutuvat kirjakassuihin.
Pieni lapsi vedessä, joka on läimähtänyt, kun valkoiset pilvet leijuvat vuorten yllä.
Kolme ihmistä istuu ulkona pöydässä, jonka edessä on Union Jackin kaltainen rakennus.
Nuoret miehet katsovat sillan reunaa yli aurinkoisena päivänä.
Nainen, jolla on lyhytärkkinen raitainen paita ja vihreä ostoskassi, tutkii kalaa ulkokaupassa, kun taas myyjä, jolla on valkoinen esiliina harmaalla t-paidassa, antaa hänelle tyhjän muovipussin.
Nainen, joka soittaa harppua, tuijottaa harppunsa keskeltä esiintyessään.
Pienellä kasvoilla ja isoilla laseilla vartioitu poliisi nojaa metalliportaalle ja katsoo kameraan.
Tyttö, jolla on musta t-paita, pitää pientä pizzaa keittiössä.
Paitainen mies on kalastamassa suurilla kivillä, jotka lepäävät rantaviivan vieressä, ja edessä on pitkä lamppupylväs.
Nuori tyttö kelluu selällään vedessä ja tuijottaa pelastusliiviään.
Mies sotilasuniformissa seisoo kadulla ja kuuntelee toista miestä, jolla on kädessään paperipala.
Silmälaseja käyttävä mies ja aasialainen nainen istuvat vastakkain metroissa.
Ruskea tukkainen lapsi vihreissä kengissä heiluu heilulla puistossa lähellä metsiä.
Punaisessa paidassa ja sinisissä housuissa oleva mies menee rakennukseen koiran katsellessa häntä.
Kaksi uimahousuista miestä hyppää rannalle, kun taustalla olevat ihmiset makaavat hiekalla.
Pikkulainen tarttuen työkalun kahvaan sekoittavan kädenpään ja toinen henkilö, jonka kädet pitävät astia ja työkalua.
Isä ja tytär pitävät nuorta puuta pystyssä, valmiina istutettavaksi, kun poika seisoo heidän vierellään lapiolla.
Mies, jolla on musta pusero, laittaa ruokaa pataan seisoessaan sotkuisessa keittiössä.
Vanhempi herrasmies, joka on pukeutunut farkuihin ja pitkähihaiseen paitaan, heittää pienen punaisen pallon rannalle.
Monet ihmiset kävelevät jalkakäytävää pitkin, jossa on erilaisia pieniä kauppoja.
Wakeboarder tekee käännöksen, kun hänet vedetään suurella nopeudella.
Neljä poliisia nielaisee suuri väkijoukko kadulla.
Mies uimapuvussa purjehtii vedessä.
Naisen alaruumiin voi nähdä, kun hän pukeutuu farkuihin ja kävelee suuren kyltin edessä, jossa on toinen nainen, jolla on musta huivi ja aurinkolasit.
Nuori mies, jolla on farkut ja t-paita, istuu nurmikolla ja pallo on ilmassa.
Punainen, valkoinen ja sininen autonkioski partioi rannalla pilvisellä päivällä, kun lokit kävelevät hiekalla.
Kaksi mustiin pukeuttua nuorta miestä seisoo vierekkäin ja katsoo jotain.
Yleisö katsoo kahta paidatonta miestä, yksi keltaisissa housuissa ja toinen mustissa shortsissa.
Kaksi hattuja ja kepeitä pitelevää miestä seisoo silhuettina suuren vesimäärän vasten, ja auringonvalo heijastuu vedestä ja puusta sivuun.
Kolme ihmistä sinisissä, valkoisissa ja mustissa trikotteissa on kaksi ihmistä, jotka ovat maassa, ja kaksi ihmistä, jotka ovat pukeutuneet samoihin vaatteisiin, jotka ihmiset katsovat.
Nuori poika katsoo tammilaudalle, jossa yksi nyrkki on kallistunut hänen päähänsä, kun osittain näkyvä aikuinen istuu hänen vastakkaisensa pöydän toisella puolella huoneessa, jossa on ihmisiä, jotka istuvat tuoleissa pöytien ympärillä.
Edessä nainen vaaleanpunaisissa farkuissa auttaa sydänpaitaista lasta luistelemaan, kun taas pyöräilijät ja muut kävelevät taustalla palmujen keskellä.
Mies istuu penkillä koiransa kanssa ja katsoo veteen.
Kaksi punaispuvustavaa poikaa kaivaa lapioilla maata, pienemmällä pojalla keltaisissa saappaissa on mohaikki.
Siniseen pukeutunut nainen istuu penkillä ja käpälö vieressä. Hän katsoo laukustaan. Hänen takanaan on limusiini. Mies ja nainen kävelevät vastakkaisiin suuntiin.
Valohaarainen koira juoksee kohti jotain rannalla.
Aasialainen nainen aasialaisessa puvussa istuu joukon kankaiden keskellä, ja hänen sylissään on kudottu kori.
Sininen ja valkoinen T-paitainen mies grillaa ulkona.
Nainen laulaa mikrofonilla, ja hänen vieressään on kitaraa soittava henkilö.
Tyttö soittaa sähkögitaa vahvistimen edessä.
Nainen vihreässä mekossa istuu rikkinäisessä vihreässä ja keltaisessa tuolissa.
Kolme miestä ja kaksi naista seisoo rannalla ja katsoo valtamerta aurinkoisena päivänä.
Tyttö soittaa viulua kadulla, kun hänen bändikaverinsa kitaralla puhuu kännykkäänsä hämmentyneellä ilmeellä.
Nuori tyttö, jonka otsaan on sidottu suojalase, nauttii kylmästä altaasta.
Jotkut lapset pelaavat köyden vetämistä köyden kanssa aikuisen avustamana.
Kolme ihmistä tanssii akrobaattisesti metroasemalla, ja yksi tyttö hameessa tekee rattaita toisen ihmisen yli.
Ruskea koira kävelee ruohikossa kielellään ulkona.
Kaksi miestä istuu rakennuksen edessä ja heidän edessään on ruohokenttä.
Useat ihmiset, mukaan lukien paidaton mies ja nainen, joilla on purppuraiset shortsit, joiden takana lukee "P.I.N.K"., kävelevät ruuhkaisen ulkona olevan alueen läpi.
Kaksi poikaa yrittää kiinnittää hedelmiä polkupyörään saviseudulla.
Musta hattu ja musta tank-top soittaa rumpuja lahjoituskätkillä.
Tyttö maalaa ulkona liidulla naisen kuvaa seinälle
Kaksi USA:n joukkueesta hyppää ilmaan ja antaa viisi, kun kaksi joukkueesta katsoo.
Mies, jolla on pitkät hiukset, jotka on vedetty hevosenhänteen, ja paksut, raamitut mustat lasit seisoo lieden ääressä sekoittaen keitettävää vettä.
Nuori mies wakeboardia vesistöllä.
Useat ihmiset kävelevät ruokakärryn ohi kaupungin kadulla.
Joukko katsojia istuu nurmikon tuoleilla kadulla rakennuksen edessä ja juo olutta.
Blondini kaataa lasillisen viiniä hiljaisessa ravintolassa.
Pieni poika on sinisellä ja valkoisella paidassa, ja hänellä on kädessään lelueläin, joka on joko krokotiili tai alligaattori.
Pitkäpunainen vaaleanpunainen nainen, joka on pukeutunut mustaan, makaa puunrunkoon ja puhuu vieressä kyyhkyttävälle miehelle.
Sushi-ravintolo, jossa mies laittaa ruokaa, kun taas taustalla on mies ja nuori poika istumassa pöydässä.
Tyttö hyppää ilmassa juoksemassa joen rannalla.
Mies, joka pukeutuu polopaitaan, korjaa lippulautomaattia, kun ihmiset jonottavat vieressä olevassa automaatissa.
Vanha mies istuu ulottuvillaan puinen seinä naisen ja toisen miehen välissä.
Nuori poika, jolla on valkoinen tunika, valkoiset housut ja keltainen vyö, seisoo vasemmassa jalassa ja oikean jalkansa on ojennettu karaten asennossa.
Kolme rakennustyöntekijää kaivaa kokonaista seinän vieressä pellolla.
Nainen ottaa kuvan vauvasta, jolla on vaaleanpunainen hattu, kun mies kantaa häntä.
Useat ihmiset istuvat sinisissä tuoleissa huoneessa katsomassa tietokoneen ruutua kuulokkeilla.
Nuori poika pelaa jalkapalloa, hänellä on vihreä maissitakki ja mustat shortsit ja hänen kasvonsa on kätensä alla.
Nainen mustassa paidassa ja ruskeassa esiliinissä seisoo ravintola-asunnon takana.
Rakennustyöntekijä ajaa raskaita laitteita työmaalla.
Softball-pelaaja, joka on pukeutunut ruskean ja kultaiseen univormuun, on pelaaja-asemaan ottamaan pallon ja tuomari valmistautuu juoksemaan lyötyään pallon.
Sininen mies antaa työkalua toiselle.
Kiipeilijät kiipeilevät lumikerroksella peitettyä vuorta vaatepotkuineen ja sinisillä kypäröillä.
Vuoristo, joka laskeutuu alas vuorelta sinisellä kypärällä.
Mies pitkissä housuissa seisoo kädessä suurella pyöreällä esityksellä illalla.
Lapsi istuu ravintolapöydässä ja pitää paperihiukkaa kasvoillaan.
Punaisen ruskean koiran käveleminen vedessä, jolla on keppi suussa.
Rannikolla seisoo kaksi hattuissa olevaa lasta, ja yksi lapsi on naisen kädestä kiinni, kun toinen on kalastamassa.
Pieni lapsi kävelee hiekkatuilla, jonka reunalla on punaiset ulkona olevat tuolirivit.
Tyttö istuu kaunistetulla pyörällä nuoremman pojan kanssa, kun toinen tyttö ottaa kuvan.
Musta koira purjehtii veden läpi kirkkaan pallon kanssa suussaan.
Sininen mies potkii keltaista esinettä, kun toiset opiskelijat harjoittavat karatea taustalla.
Kiinalainen mies ja nuorempi poika jumalanpalveluksessa.
Nuori mies, jolla on denim-takki ja kirjoitus kädessä, hymyilee videoihin täynnä olevan kirjakaapin edessä.
Kaksi miestä istuu kanootissa keskellä järveä ja katsoo taustalla auringonlaskua.
Ihmiset seisovat ruuhkaisessa metroasemassa, ja ulos näkyy lauta ikkunasta.
Mies mustissa housuissa ja liivissä tasapainottaa pylväiden välissä pitämällä oikeassa kädessään kahta liekehtivää soihtua.
Kaksi ruskeaa koiraa juoksee läpi suuren lumisen pihan.
Ryhmä muusikoita esiintyy lavalla yleisön edessä.
Nainen pitelee kädestä isokätistä vauvaa joulu-aiheisessa asussa.
Itäintialainen mies viiksineen ja silmälaseineen istuu tietokoneen ääressä.
Nainen, jolla on mustavalkoinen paita, silmälasit ja sormus oikealla kädellä, hymyilee istuessaan sohvalla, jonka takaosassa on huopa.
Miehellä ruskeassa takissa, jolla on punainen laukku, on toinen mies, jolla on valkoinen parta ja vihreä hattu.
Neljä valkoista koiraa juoksee ja hyppii naamioiden kanssa suuhunsa.
Lyhyitä mustia hiuksia ja sinistä t-paitaa käyttävä nainen pitelee vauvaansa vaaleanpunaisissa vaatteissa.
Kaksi ihmistä istuu ulkona raideilla varustetuissa tuoleissa, jotka on sijoitettu vesistöön, ja yksi mies pitää kädessään suurta kalastuspylväätä.
Intialainen nainen, joka tekee vaatteita, ja pieni lapsi ja vanhempi nainen katsovat häntä.
Pieni poika seisoo rakennuksen yläpuolella ja katselee, miten muut pojat pelaavat.
Musta takki on kiinni pojan olkapäästä estääkseen häntä perääntymästä tielle, kun hopeinen Mini ajaa ohi.
Nainen seisoo pellolla kolmen tarkkaavaisen harmaan koiran ympäröimänä.
Poika roikkuu keltaisen taksin ikkunasta.
Mies farkuhousuissa ja saappaissa hyppää ilmaan, ja hänen alapuolellaan on valkoinen hiekkakylmä ja hänen takanaan sininen pilvetön taivas.
Poika, jolla on oranssi doritospaita, näyttää siltä, että hän on hypättävä huonekaluista.
Keltainen mies on sinisellä nosturilla, joka työskentelee korkean rakennuksen vieressä.
Nuoret kuuntelevat sinisen paidan miestä, joka kertoo heille Brasiliasta.
Joukko olutta vetää laskuja baarissa, jonka katossa on jouluvaloja.
Mies lentää alas vuorenrintaa meren yli.
Mies on pukeutunut mustaan, hänellä on silmälasit ja hän seisoo lumessa ja hänen takanaan kulkee punainen auto.
Valkoinen koira, jolla on hihnas ja joka hyppää punaisen pallon perässä.
Nainen poliisi, jolla on upseerinhattu ja aurinkolasit, seisoo univormussa ikkunoiden varustetun kadun edessä.
Nainen työntää lastenvaunua lapsen takana kolmipyörällä, kun toinen lapsi kävelee vieressä.
Mies vihreässä turvakopissa ja keltaisessa liivissä katsoo alas.
Nuori tyttö tanssii sukissaan puisella lattialla, johon on levinnyt vaaleanpunaisia ilmapalloja.
Iso ruskeanpunainen bulldogi kävelee pienessä puron kivisellä rannalla.
Kiinalainen mies, jolla on silmälasit ja joka istuu tuolissa ja pitelee vihreää juomaa.
Punaisessa paidassa oleva mies hymyilee, ja hänen edessään on ruokaa. Hän istuu pöydässä ulkona.
Nainen valkoisessa mekossa, tenniskilpi ja kaksi ihmistä vihreissä takanaan.
Pieni poika, jolla on keltainen muovilapi, kyykistyy hiekkaan.
Nainen vaaleanpunaisessa takissa, turkki viivattu huppuna, mustat housut ja ruskeat kengät istuen penkillä pop-automaatin lähellä, ja rinnallaan raiteilla varustettu keltainen laukku.
Valkoisessa paidassa oleva mies katsoo metallirakennuksen ikkunasta ulos.
Nuori vaaleatukkainen nainen pitää kädessään valkoista japanilaista geisha-naista.
Kuusi paidatonta lasta leikkivät luonnonvedessä ja suihkuvat ympäriinsä.
Mies ja nainen ajavat pyörillä pois kameran luota, kun he kulkevat syrjäisellä alueella kohti aaltoisia kukkuloita, joiden taustalla on sininen taivas.
Tyttö hyppää köyttä jalkakäytävällä, jossa on pysäköintialue vasemmalla.
Mies oranssissa paidassa ja sinisessä turvakopissa hymyilee.
Pieni poika leikki muovikivillä, autoilla ja eläimillä aikuisen tarkkaillessa häntä tarkasti.
Äiti ja kaksi lasta avaamassa lahjoja joulunaamuna.
Sininen hattu, sininen ja punainen takki, asettaen kameran kolmijalkaiseen.
Pikku tyttö, jolla on käsiraudatut farkut, pitkähihainen vaaleanpunainen paita ja kengät, nukkuu sohvalla.
Punaisen kauluskoiran juoksee keskellä talvea metsässä.
Koira hyppää puun viereen, kun taas toinen makaa maassa.
Musta-ruskea marmori takki, joka on koira, on kauhistunut kameran edessä, kun taas taustalla kävelee nuori nainen mustassa puvussa.
Vihreässä univormupaidassa oleva aasialainen mies, jolla on valkoinen pilkkunainen päähine, käyttää soihtua ruoanlaittoon ravintolassa.
Mies, joka on pukeutunut mustaan nahkaan ja cowboyhattuun, kävelee renessanssitapahtolan ympäri.
Valkoinen koira, jolla on suussaan keltainen lelu, juoksee luontoradan läpi kohti kameraa.
Koira viitassa juoksee lumen läpi.
Pieni mustavalkoinen koira juoksee rannalla, jossa on useita ihmisiä taustalla
Nainen ja pieni poika hymyilevät, ja lapsi maistaa jotain pitkän puukannulla.
Mies, jolla on kirkkaat heijastavat liivit ja kuulokkeet, seisoo miehen vieressä, jolla on puku ja huivi.
Ryhmä ihmisiä tutkii oranssilla lippulla varustettua venettä, joka istuu hiekalla vedenpuolen vieressä.
Mies, jolla on baseball-hattu ja takki, lukee istuessaan italialaisessa ravintolassa.
Hyvin pukeutunut mies soittaa pianon taidekilpailun aikana.
Pieni poika, jolla on tumman sininen paita ja keltaiset shortit, pelaa jalkapallolla ruohoissa.
Mies seisoo kivikonkkolla kukkulan huipulla käsivarret ulottuvillaan.
Koira yrittää purra vettä, joka tulee suihkuttimesta.
Naaraiskappale nojaa toisiaan vasten ulkona uinnin jälkeen.
Mies kallistaa päätään takaperin parturiistuimella, kun hänen parransa on vaahtoutunut ennen parturipaikkaa.
Lapsi kävelee luolalla vihreissä sandaaleissa
Sininen mies punaisessa paidassa moottorisahan kanssa.
Mies, joka on pukeutunut kirjattuun paitaan, istuu pöydässä ja katsoo taakseen joukkoon ihmisiä, jotka ovat hänen takanaan.
Pieni poika, jolla on musta hike, jossa on logo, pitää punaista mailaa stadionin sinisten istuimien edessä.
Tummahiuksinen parrakas mies lasissa ja havaijilaisessa paidassa istuu ruohikossa.
Ratsakoirat jahtaavat mekaanista jänistä radan ympäri.
Paidaton mies tatuoinneilla, silmälasilla ja baseball-hatulla, koskettaa syttynyttä valonvaloa.
Keltaista kaulusliinaa käyttävä koira on hammastensa kanssa puun vieressä istuvan toisen koiran kimppuun.
Ihmiset seisovat sisällä ja yksi heistä on puettu fedora ja raiteellinen zip huppu
Ruskea koira, jolla on valkoinen rinta, kantaa palloa.
Hopeakarvainen mies seisoo aukion kivellä ja soittaa harmonikkoa.
Tyttö istuu kahvilassa ruskeanpunaisella penkillä toisen tytön katsellessa häntä.
Ulkona on mies, joka on mahdollisesti katu-musiikki, soittaen sekä panpiippua että pientä jousin soitinta, kun taas takapihalla on polkupyörä, joka on nojattu hirviöpuuhun.
Kaksi poikaa, jotka kilpailevat tasapainopalkkiin, kun muut katsovat.
Moottoripyörällä ajetaan raiteilla vetäen pyöräpyörää.
Tyttö on laittanut violetin kankaalla kasvonsa puiseen rakennukseen.
Nainen aurinkolasit päällä istuu punaisella penkillä keltaisen rakennuksen edessä.
Musta koira kulkee hitaasti yli pudonneen puunrunon, joka on ulottuva veden yli.
Pieni lapsi valkoisessa paidassa ja printtihousuissa kädet pään päällä seisomassa esineessä.
Pieni joukko ihmisiä kokoontui paikalliseen merimiesten muistomerkkiin sateenvarjoineen.
Mies kuljettaa pyörällä "Lovely" -merkintää, kun taas toinen mies ajaa ohi moottoripyörällä.
Vihreässä takissa oleva henkilö heittää kepän veteen, jotta mustavalkoinen koira voi hakea sen, kun taas ruskeavalkoinen koira katsoo.
Ryhmä ihmisiä istuu ulkona valkoisen varjo teltan alla, istuen vihreillä nurmikon tuoleilla soittaen soittimiä, ja heidän takansa on näköala vesistöön.
Ihmisjoukko kävelee keskellä kaupungin katua.
Nainen valkoisessa paidassa pitelee köyttä ja hymyilee.
Ulkotilaisuudessa yksi mies puhuu megafoonille, kun toinen mies pitää megafoonia.
Mies katsoo innokkaana, kun hänen musta koiransa hyppää veteen.
Satula-bronkkarin ratsastaja nostetaan satulta, mutta pitää kiinni ratsastuksen aikana.
Mies oranssissa liivissä ja keltaisessa turvakopissa katsoo keltaisen auton asettavan raiteensa.
Mies oranssissa liivissä työskentelee sinisen aidan ja mustan ja oranssin väristen johtojen lähellä.
Kaksi miestä kypärissä ja oranssissa puvuissa keskustelee rakennustyömaalla.
Kaksi miestä kävelee ramppiin, kun taas kolmas kävelee erillisellä rampilla vastakkaiseen suuntaan.
Aasialainen morsian, jolla on valkoinen hääpuku, pitää kukkakimppua, kun taas hänen morsiusneitojaan on taustalla.
Mies, jolla on Rolling Stones -paita ja beigehousut. Hän istuu tuolilla ja säätelee mustaa kitaraa.
Joukko uima-asussa olevia poikia leikki puiden ympäröimällä kentällä.
Rakennustyöntekijät oranssissa ja keltaisissa liivissä ja farkuissa työskentelevät kadulla.
Nuorten aikuisten ryhmä, jotka ovat tauolla veneilystä.
Ryhmä nuoria tyttöjä, jotka ovat pukeutuneet sinisiin paitoihin ja mustisiin housuihin, seisoo musiikkihuoneessa.
Nuorten ryhmä hyppää aktiivisesti ilmaan kädet ylöspäin ja ulospäin eri suuntiin jalat taipuneet ja ulottuvat liikkeen asentoon.
Mies oranssissa ja mies sinisessä kajakeissa.
Kaksi ihmistä valkoisissa vaatteissa maalaa tiiliseinää.
Nuori nainen punaisessa puserossa ja farkuissa istuu punaisen alttarin reunalla aurinkoisena päivänä.
Kaksi esittäjää, jotka esittävät taistelun yleisön eteen.
Sotilaallisessa univormussa oleva mies istuu ja tutkii papereita.
Keltaisen takin mies laittaa ruokaa avoimella tulella pikkupojan katsellessa.
Punaisessa paidassa ja farkuissa oleva mies ja vauva kiven päällä veden lähellä.
Nainen "El Corazon" -nimisessä veneessä pudottaa mustia painoja veteen.
Henkilö, joka istuu kallioon ja käyttää konetta kaupungin katselemiseen.
Paljain jaloin oleva tyttö vaaleanpunaisessa mekossa on keskellä lentävää.
Ihmiset kokoontuvat valkoisen teltan alle, kun taas jotkut istuvat pöydissä.
Nuori aasialainen mies, jolla on pitkät mustat hiukset, paitaa ja shortseja, istuu ison musiikkirummun edessä.
Pari ulkona, kihloissa polvistuvan katuartistin tai myyjän kanssa, joka lukee mangaa.
Tyttö keltaisessa uima-asussa nauraa ja osoittaa tyttöä oranssissa puvussa, kun toiset tytöt katsovat.
Koira hyppää korkean hyppyn pylväiden yli.
Likainen ruskeanpunainen koira, joka pyörii saastassa ja katsoo suoraan kameraan.
Kaksi ruskeaa ja valkoista koiraa leikkivät karkeasti metsäalueen aukkoilla.
Mies kokin univormussa pitelemässä suurta keittoa lieden päällä, ja keitosta nousee tulta.
Vanhempi mies sinisessä historiallisessa puvussa soittaa kelloa oikealla kädellään.
Nuori mies istuu kiven päällä vedessä, kalastuspyörä kädessä.
Ruskea koira pitää kiinni muiden koirien poskesta hampaillaan.
Mies hatussa ja mies laseissa puhuvat tien varrella, kun mies kävelee heidän ohitseen.
Kiinalainen mies ravintolassa odottamassa ihmisiä.
Koulubussi purkaa lapsia pysäköityjen autojen läheltä.
Kaksi vaaleatukkaista naista pukeutuu yhteen ja rakastaa olutta.
Lapsi näyttää olevan kanootissa pelastusliiveissä järvellä, kirkkaassa sinisessä vedessä ja sinisessä taivaassa.
Useat ihmiset kävelevät puistossa pienen tytön kanssa, joka pitää kiinni aikuisesta, jolla on valkoinen paita.
Kolme ihmistä seisoo lähellä toisiaan takit ja muut ihmiset taustalla
Nuori poika osoittaa jotakin mielenkiintoista tytölle, joka pitää häntä syliinsä etuoven lähellä.
Kolme ihmistä, tummissa vaatteissa, - ovat yhdessä halausissa kahvilan ulkopuolella.
Maaseudulla, vaalea nainen istuu keltaisen BMW:n katolla.
Valo koira kiipeää muuriin.
Nuori poika hymyilee, kun hänen nenäänsä istuu erittäin suuri kelly-vihreä kärpäs.
Harmaana pukeutunut kalju mies pitelee sauvaa, kun taas musta-ruskea koira hyppää ylös nappaamaan sen.
Useat aasialaiset kävelevät liikkuvassa keskustan ostosalueella.
Keltaista ja mustaa pukeutunut, suukaperoinen koira juoksee radalla.
Harmaakarvainen mies istuu jalkakäytävällä, ja hänen molemmin puolin on laukkuja.
Tyttö kitaran kanssa ja kaveri sateenvarjon kanssa istuvat portin edessä jalkakäytävällä.
Nuori mies katsoo kahvipullon tavaratalojen hyllylle.
Puna-valkoinen raiteinen paketti on muovipullosta.
Nuori poika valkoisessa puvussa seisoo valkoisen auton edessä, jonka kattoon ja konepyyhkeen on sidottu suuria kukkakimpaleita.
Nainen ja muutama lapsi kulkuväylässä ajoneuvon ja aidan välissä.
Mies silmälasissa, smokissa ja korsassa seisoo miehen vieressä puvussa muodollisessa tilaisuudessa.
Sininen t-paita ja farkut pukeutunut nainen pyyhkii betonia.
Nainen harmaassa hatussa, joka huipentuu kalliolla, joka roikkuu valtameren yllä ja jonka taustalla on kiviä.
Kallisarvoinen ruskeanpunainen koira juoksee nurmikon poikki, ja hänellä on suussaan lelu.
Luistelujoukko ajaa luistellaan pysäköintipaikan rajakivellä.
Nuori afroamerikkalainen poika punaisissa housuissa seisomassa talon edessä.
Kamera kallistettiin sivuun, jotta näkyi tämä pieni huone, jossa oli useita eri sateenvarjoja, jotka olivat punaisia, sinisiä ja mustia, ja joista suurin osa oli auki lattialla, ja niiden takana oli huoneen oven lähellä seisova nainen.
Ryhmä miehiä seisoo lavalla soittamassa eri soittimia.
Työntekijä, jolla on oranssi takki, seisoo sinisen letkun vieressä, kun hän näyttää työskentelevän työssä.
Kalju mies pitelee järven edessä kalaa, kun kaksi vaaleaa nuorta lasta seisoo hänen vieressään ja pitelee kalastuspuita.
Koiranomistaja juoksee lemmikkinsä rinnalla, kun se välttää esteitä.
Nuori mies punaisessa uima-asussa hyppää takaperin laiturilta veteen.
Sininen paitainen nainen säätelee hiuksiaan pöydässä istuessaan.
Nainen istuu värilapsen pöydässä ja leikkii rakennuslohkoilla, kun kaksi tyttöä vaaleanpunaisissa mekkoissa ja poika punaisessa paidassa ympäröivät häntä.
Koira hyppää sarjan väriporttien yli.
Ruskeahiuksinen mies vihreässä paidassa soittaa trumpettia.
Mies vihreässä t-paidassa istuu jalat reunalla ja puhuu puhelimessa.
Ryhmä värikkäitä lapsia huoneessa, jossa on vihreä matto ruskealla lattialla.
Musta poika oranssissa ja valkoisissa kuorma-autoissa leikkimässä hiekalla.
Kaksi koiraa tappelevat lelusta ja toinen koira jahtaa niitä.
Ryhmä ihmisiä istuu lähellä suurta punaista tiiliä rakennetta ruohikossa.
Kaksi koiraa, joista toinen hyppää ilmassa, jahtaa ulkona palloa.
Hymyilevä lapsi, jolla on valkoinen t-paita, jossa on raitoja ja kallosta ja ristiluista, heiluu.
Aikuinen pari puhuu nuoremman tytön kanssa, ja he kaikki hymyilevät.
Aasialainen mies keittää useita lihaa kepillä.
Ruskea koira odottaa frisbeen laskeutumista ennen kuin nappaa sen.
Bändi esiintyy lavalla yleisön katsellessa kädet ylhäällä.
Pieni poika seisoo hiekalla pyramidin veistoksen vieressä.
Kolme pientä lasta ruohikossa juoksevat kohti kameraa.
Valkoinen mies vihreässä paidassa ja denimhousuissa, - jolla on vasara ja tiselli, luoden jonkinlaista taideteosta.
Maapallomottoripyöräilijä kiipenee punaisella polkupyörällään harmaata polkua.
Tummahiuksinen poika kantaa pientä hautaa ja hyppää kapean ojan yli sademaseikat päällä.
Nainen oranssissa takissa istuu jalkojensa ristissä penkillä, kun taas sinisessä naisen jalka on lasin vasten.
Mies seisoo rakennuksen edessä olevalla valkoisella seinällä.
Harjoittelija on kuvattu keskellä hyppyä leikkaamassa miekallaan bambusta.
Vanhempi nainen punaisessa puserossa, seisoo tavaransa edessä.
Urheilujoukkue kentällä keltaisissa paitoissa ja maaliverkko oikealla puolella.
Sininen paita pukeutunut lapsi hyppää ilmaan.
Keltainen huippu ja vihreät shortit on jalkapallomaalin vieressä.
Nuorten ryhmä tekee kuvia Meksikon ympäristössä.
Keltaisen paidan poika ajaa rullalaudalla punaisen rajan varrella.
Pieni poika hyppää kerrosvuoteesta toiseen sänkyyn.
Kaksi kummaa, puvun kaltaista patsaita kulkee kadulla, ja heitä ympäröi toiset, ja heillä näyttää olevan juhlat.
Mies juoksee sinisessä paidassa, johon on kiinnitetty numero.
Työskennellessään nainen tekee rauhanmerkin ja hymyilee niin suuresti, että silmät sulkeutuvat.
Mies lenkkeilee peukaloineen ja tekee hassua ilmeitä.
Keltaisen joukkueen mies yrittää tehdä maalin, kun taas vastustaja yrittää estää hänen laukauksensa.
Jalkapalloilija, jolla on oranssi univormu ja joka hymyilee ja pitelee jalkapalloa.
Kaksi kypäräpuolilla rullaavaa skateboardia.
Jalkapallo-ottelu on meneillään, pelaaja kentällä, kyykistellen sivussa ja seisomalla, katsomassa peliä.
Pikku tyttö ruskeassa paidassa, sinisissä farkuissa ja ruskeissa hiuksissa leikki ulkona vaaleanpunaisella skootterillaan pihalla, jossa on paljon puita.
Aasialaislapset valkoisissa paidoissa ja hattuissa esiintyy yleisön edessä.
Kaksi ihmistä katsoo lasta, kun toinen heistä työntää pyörätuolinsa jalkakäytävällä.
Musta koira, jolla on sininen merkki, juoksee rannalla
Kaksi sotilasmiestä puhuu toisen naisen kanssa, jolla on musta pusero ja käsilaukku kokoushuoneessa.
Dalai-lama vastaanotolla, johon osallistujat toivat nenäkarvoja, varjolasia ja rukouslippuja.
Mies kävelee pyöränsä kantavaan pienen kyltin yli.
Punahattuinen mies ja mustapuinen nainen istuvat muovistuilla ruohikossa.
Poika ja tyttö matkustavat pienen junan etuosaan, jonka nimenä on "Mississippi-juna".
Sinisessä märkäpuvussa oleva mies ratsastaa aallolla valkoisella surffauslaudalla.
Pieni poika ilmassa toisen pojan yläpuolella, jossa jalkapallo on jalkojen alla ja jalkapalloverkko heidän takanaan.
Valkoisessa urheilupuvussa oleva mies yrittää torjua toisen mustassa ja keltaisessa univormussa olevan pelaajan, kun pallo leijuu ilmassa.
Vanhempi mies kepin päällä, jolla on sateenvarjo kävellessään ulkomaa-alalla.
Pikkupoika hyppää helmiverhon läpi sänkyyn.
Lapsi oranssissa paidassa kaataa leegoja muovipussiin.
Nainen pitää lapsiaan sylissään, kun taas mies lukee jotain paperipalasta ja ottaa jotain kulhoista, jota nuorempi tyttö pitää puistossa, jossa taustalla on pieni järvi.
Kaksi miestä ja nainen poseeraa Obaman ja Chris Gregoiren kyltteillä.
Poliisi seisoo auton vieressä kaupungin kadulla.
Kaksi miestä hattuna poseeraamassa kuvaan huoltoasemalla.
Poika raiteilla paidassa pelaa jalkapallolla ruohikossa puistossa pensaiden edessä.
Henkilö punaisessa takissa, turkista kaulusliivissä ja tummassa sukkapussissa, pää kumarrettu.
Punahiuksinen mies, jolla on karvat, istuu ja soittaa akustista kitaraa.
Mies aurinkolasissa syö ja pitää vauvaa, jolla on valkoinen ämpärihattu.
Pieni poika, jolla on musta takki ja mustat farkut, pitää sinistä esitteen kameraan.
Nainen valkoisessa paidassa ja hatussa puhuu suurelle joukolle miehiä ja naisia megafonin avulla.
Joukko pukeutuneita aikuisia, joihin kuuluu paholainen ja noita, katsoo, kun meripäälliköksi pukeutunut mies puhuu mikrofoniin seisoessaan ruskeassa puvussa olevan miehen vieressä, jolla on kädessään suuri hedelmäkorkki.
Tämä on suuri ryhmä nuoria juhlissa.
Kaksi tyttöä kävelee pesulan ohi, jonka ulkopuolella on kaksi autoa ja kaksi miestä.
Mies T-paidassa seisoo kädet jonkin tyyppisen instrumentin päällä, jossa on paljon nappuloita, ja taustalla on tekopimeää.
Yksinäinen surffailija surffailee valtavaan aaltoon.
Vihreässä sotilaspukuussa oleva sotilas tarkastaa vanhaa metalliaseetta, joka on asetettu ruohikerrokselle.
Sulhanen on juuri suudellut morsianta sen jälkeen, kun heidät on julistettu mieheksi ja vaimoksi, kun hän oli pukeutunut valkoiseen hääpuvulleen ja kantoi valkoista ja vaaleanpunaista kukkakimppua, ja kun hän oli pukeutunut mustaan smokkiin ja valkoiseen paitaansa.
Pääasiallisena kohderyhmänä on nuori mies, jolla on punainen nenäliina kasvoillaan, ja taustalla on ihmisiä, joilla on suojakylly.
Mustavalkoinen koira hyppäämässä tornin yli kilpailuun
Nainen valkoisissa ikkunan edessä, kun hän lukee kirjaa sohvalla.
Nuorten ryhmä on tukehtunut metalliaitoon pimeässä paikassa, mahdollisesti konsertissa.
Mies farkuissa ja valkoisessa paidassa seisoo kalliomuodostuksen lähellä selkä kameralle.
Nuori mies, jolla on harmaa t-paita ja harmaat housuja, seisoo teollisuuskeittiön metallikerroksisen hyllyllä ja pitää kiinni metallikonstruktion yläreunasta, ja toinen jalka lepää toisen jalka polven päällä.
Kaksi miestä, yksi lyhyillä mustilla hiuksilla ja toinen pitkällä vaalealla, soittavat rumpuja.
Kolme ihmistä on kentällä poimimassa jotain, ja yhdellä heistä on iso hattu punaisella jousella.
Nainen, jolla on punainen kuppi ja siinä on olki, istuu miehen ja naisen edessä katsomassa kirjaa.
Kolmen pojan alapuolet seisovat jalkakäytävällä - ja kaikkialla on tyhmiä narua.
Hymyiläinen mies laittaa kanan kanatalle
Joukko ihmisiä protestoi Kingsworthin hiilivoimalan rakentamisen lopettamiseksi.
Pyöräilijä on ilmassa, ja taustalla on päiväntaiva.
Pieni tyttö, jolla on valkoinen paita ja ruskea hame, juoksee alasti hiekkarannalla.
Valkoinen ankka levittää siipensä istuessaan vedessä.
Mies, jolla on mustat shortsit, musta t-paita ja käänteinen musta pesäpallokappi, puhuu miehelle, jolla on raitainen paita ja shortsit, kun hän seisoo kuorma-auton takana.
Aasialainen nainen, jolla on vauva sylissään.
Keltainen maalivahti puolustaa maalitaulua.
Mustahousuinen mies, jolla on mustat kengät ja musta laukku, kävelee keltaisen seinän varrella, johon on maalattu sanat "E.S.E. Electronics".
Kolme poikaa, joilla on vihreät paidat ja ruskeat housut, poseeraa liukumon yläosassa.
Sirkusten esiintyjä viihdyttää ylös, kun hän pitää koiraa jalkojen välissä, ja taustalla on mies ja kaksi vuohta.
Valkoinen koira juoksee matalassa vedessä.
Useat keltaisiin ja mustiin univormuihin pukeutuneet ihmiset ovat riviin, ja he kantavat rumpuja.
Valopunaisessa paidassa oleva tyttö pelaa peliä muiden lasten kanssa.
Viisi naista kokoontui soittamaan puulaitteita ja sointuvälineitä jonkun olohuoneessa.
Pikku tyttö purppuranvärisessä ripussa makaa lattialla ja itkee lelunsa rinnallaan.
Harmaakarvainen mies seisoo kylpyhuoneessaan ja ajaa kasvonsa ja kaulansa.
Kaksi suurta mustaa koiraa, yksi pieni musta koira ja yksi suuri valkoinen koira seisovat lumessa.
Koripalloilija hyppää pallon kanssa, kun vastustajat yrittävät estää häntä.
Punaisessa asuinen mies istuu sinisen oven ja ikkunan takana miettimässä ajatuksiaan.
Lapset leikkivät ilmapalloilla ja istuvat miehen päällä banaanipuvussa.
Harmaa ja valkoinen koira hyppää seisovaan veteen hiekalla.
Sateisena päivänä joen lähellä monet ihmiset seisovat sateenvarjoineen ja sateenvaatteineen lähelle suihkulähteä, jonka keskellä on kivipatsaa, kun taas toiset seisovat jonossa.
Useat vanhemmat miehet, joista jotkut ovat perinteisissä päähineissä, kokoontuvat kadun kulmaan.
Musta, valkoinen ja ruskea koira herää lumessa punaisen lelun suussaan jäätävän puun lähellä.
Sininen ja valkoinen pelaaja ja kultainen ja musta pelaaja, jotka jahtaavat jalkapallopalloa.
Nainen on alussa punomassa jotain hämmästyttävää huoneessa, joka on täynnä muita punoja.
Pienimmät itämaiset tytöt leijuvat lavalla, - hienoimmin jalkojensa kanssa, - istuen neliöpalleiden varpaille.
Pääasiassa mustiin pukeutunut mies pitää kädessään suurta kolmion muotoista kitaran kaltaista soittimen, jonka edessä on musiikkikyltti.
Tyttö, jolla on mustat urheilulaitteet ja paidan numero 1102, juoksee ruohojen yli.
Henkilö hiihtämässä hiihtoasussa ja kypärässä kyykkyasennossa.
Pikku tyttö vaaleanpunaisessa paidassa tekee palapeliä isoisänsä kanssa.
Yksi nuori poika, jolla on keltainen pitkähihainen paita ja farkut, istuu alas, ja hänen edessään on viisi aikuista, joista yksi käyttää videokameraa.
Joku pyöräilee öisin kaupungin jalkakäytävällä.
Mies, jolla on valkoinen cowboyhattu, sininen paita ja musta liivi, ratsastaa mustalla härällä rodeostaadionilla.
Poika farkuissa hyppää ilmaan ja näyttää varjonsa alhaalla.
Kaksi lasta kiipeää sisätiloissa kalliolla, kun kaksi muuta lasta on turvassa.
Useat miehet, joista toisella on tumma pusero ja silmälasit ja toisella valkoinen pusero, kävelevät yliopiston keskustan läpi.
Punaisen vyön tyttö potkii paperia, jota mustapuoli pitää.
Yksi mies renkaan reikään vedessä, ja toinen mies nousee vedestä hänen vieressään.
Ihmiset tanssivat ruutualustalla, kun ihmiset katsovat.
Ammattimaisesti pukeutunut nainen, joka seisoo lavalla keskustelemassa tai keskustelemassa jostain tärkeästä.
Juopunut nainen sinisessä mekossa, mustissa sukkahousuissa ja mustissa nahkahousuissa makaa sohvalla, polttaa tupakkaa ja nauraa.
Nainen, jolla on hieno paita, pitää lapiota lähellä naista ruskeassa siivouksessa, kun taas kolmas nainen istuu polulla.
Tuntematon hyppää puun ja langatuksen yli
Kolme koiraa leikkivät yhdessä nurmikolla, jossa on puita taustalla.
Pikkupoika merimekkoissa ja pikkutyttö juoksevat hiekalla.
Pieni poika sinisessä takissa leikki parissa ankkien vieressä.
Neljä koiranomistajaa seisoo kolmen voittaneen koiransa kanssa.
Siellä on joukko turisteja seisomassa nurmikolla ja katsomassa vanhoja raunioita.
Aasialainen tyttö tekee yllättyneeltä ilmeensä, kun hänellä on paidassa "Radio"
Afrikkalaista alkuperää olevat naiset keräävät vettä yhteisestä vesihanasta, lähellä teräseua.
Mies seisoo tiilikauppa-aseman edessä mustassa takissa.
Neljä lintua jahtaa toista lintua, jolla on pala ruokaa suussaan.
Kaksi harmaapukuista miestä ratsastaa perävaunuun, jota vetää kaksi hevosta, yksi tummanruskea ja toinen valkoinen ja harmaa.
Toinen henkilö seisoo ja toinen istuu vuoren huipulla.
Tyttö, joka tekee lumienkelin, jolla on musta hattu ja silmälasit.
Kolme kaveria hymyilee kameralle ja näyttää lihaksiaan.
Mies, jolla on mustat farkut ja harmaa paita, seisoo luokkahuoneen edessä kirjoittaen taululle.
Mustapaitainen mies tietokoneen vieressä katselee sivulle.
Ryhmä matkustajia rentoutuu kukkulan huipulla, josta on näkymä vuoristoon.
Poika lentää rullalautaansa raiteiden yläpuolella teollisuusalueella.
Tenispelaaja oranssissa paidassa on ilmassa heilutellen rakettiaan.
Ruskea ja valkoinen koira, jolla on vaaleanpunainen kaulus, haukkuu lumessa ruskeaa koiraa, jolla on sininen kaulus.
Nuori poika on melko innoissaan pelin keskellä.
Oranjakuvauksessa oleva työntekijä polvistuu tarkastamassa koneistoa.
Seitsemän cowboyhattuja miestä on rodeokentän aidan lähellä, kun yksi kilpailija on sidottamassa eläintä köysillä.
Kaksi koiraa kävelee lumessa, isommallakin on kala suussaan.
Nainen lyhyillä ruskeilla hiuksilla, punavalkoisella raiteilla varustetulla paidassa nimilappulla, ottaa siemauksen kupista.
Valkoinen koira kantaa keltaista lelua, kun toinen koira seuraa.
Mies ohjaa jääkiekkoa jään poikki, kun vastustaja juoksee sitä kohti.
Valkoisessa paidassa oleva mies, jonka suu on auki ja joka kääntää nappeja.
Ruskea koira katselee mustaa hevosta, joka työntää päänsä aidan läpi.
Ilmeisesti koditon musta mies, jolla on väärät kengät, kaksi housuja ja raskas takki, yrittää lämmittää käsiään istuessaan ovenporrassa.
Hymyilevä nainen ruskeassa paidassa nojaa miehen päälle villapaidassa.
Lapsi nojaa sinisestä ja keltaisesta muovista valmistetun näyttelyn päälle aikuisen katsellessa.
Mustavalkoinen koira leikki oranssinpallon kanssa lumessa.
Nuori tyttö seisoo keltaisen kissan vieressä keittiön pöydällä.
Poika on sinisessä paidassa ja tyttö on mustissa vaatteissa.
Mies, jolla on tenniskenttä, katsoo kaukaa kädellään suunsa yli.
Punaiset shortit pukeutunut poika hyppää jokeen muiden lasten uidessa.
Lapsi, jolla on punainen takki ja hattu, pitää kädessään isoa lumikerroksetta.
Turbaanipuoli mies ja kaksi poliisia seisovat valkoisen kattopuun ja roskapussien kasaan
Kaksi miestä, yksi vihreässä takissa ja toinen punaisessa takissa, yrittävät sytyttää metsäpaloa.
Kaksi iäkkäämpää miestä keskustelee ulkona kivimureilla ja lattialla varustetulla alueella.
Lasipuoli pitää kiinni samanikäisestä tytöstä, jolla on punainen hike ja keltaiset galossit.
Koira on takapenkillä ja yrittää napata pallon päänsä yläpuolella.
Pari halaa ja suutelee jalkakäytävällä pysäköidyn limusiinin edessä, kun jalankulkija kulkee heidän ohitseen.
Nainen lentopalloilija, jolla on bikini, hyppää ja piikittää palloa.
Kaksi koiraa leikkivät yhdessä suunsa auki.
Ruskea koira hyppää esteen yli keltaisen ja mustan pylvään.
Mies, jolla on raitainen paita, polttaa tupakkaa kadulla
Hyvin pieni lapsi istuu vielä pienemmän lapsen takana kädet hänen ympärillään.
Mies putoaa härästä rodeossa katsojien edessä.
Ryhmä lapsia, joita aikuinen valmentaa, kun he vetävät vihreää köyttä.
Vihreässä paidassa oleva henkilö ajaa pyörällä äärimmäisessä kulmassa maaseudulla.
Intialainen poika katsoo mustaa lehmää, kun taas sininen ja vihreä sari -puvustava nainen katsoo poispäin.
Mies auttaa pientä poikaa oppimaan ajamaan polkupyörällä.
Pieni poika punaisessa paidassa ja mustissa shortsissa työntää luutaa talon ulkopuolella pihatiellä leikkikentän vieressä.
Nainen valkoisessa ja kultaisessa paidassa, jolla on vauva, kolme lasta ja mies takissa.
Mies musta huppuinen takki seisoo puun vieressä ja soittaa puhallusvälineellä.
Valkoisessa paidassa oleva nainen antaa manikyyriä pitkähiuksiselle naiselle punaisessa paidassa.
Ruskea koira, jolla on valkoiset tassu, juoksee villillä ruohokentällä.
Valkoisten softball-joukkueen kymmenes pelaaja saa merkin tukikohdasta toisen joukkueen tytön toimesta.
Nuori tummahiuksinen nainen saa pienen hymynsä kera 37 000 dollarin sekin lasten ruokakoriin.
Kaksi koiraa, joista toisella on tenniskulma suussaan, juoksevat pitkän ruohoalueen läpi.
Mies ja nainen istuvat puistossa penkillä pitelemässä kahta nuorta poikaa ja poseeraavat valokuvaa varten.
Nainen puhaltaa kukka-alkioita vihreällä pellolla.
Pienessä ulkomaa-alalla sijaitsevassa markkinapaikassa pieni ryhmä ihmisiä kumartuu ostamaan perunoita kadunmyyjältä, jonka tavarat ovat lattialla.
Ryhmä ihmisiä istuu ympyrässä ulkona miehen ympärillä, joka soittaa valkoista sointulevyä.
Mies istuu penkillä kasvonsa kädessä.
Vanha mies metroissa, jolla on raskaat kerrostetut vaatteet, lukee sanomalehteä.
Sininen paita ja harmaa esiliina viiltää kalaa ulkokaupassa.
Puna-musta pukeutunut mies tasapainottaa itseään ylös osoittavan polkupyörän takapyörillä.
Valkoisessa paidassa ja khakihousuissa oleva mies käyttää esineitä hiekkalajinan rakentamiseen.
Miehet ja naiset istuvat ja kävelevät piknikpöydän ääressä ja syövät.
Kaksi naista, joista toisella on purppuranvärinen paita ja toisella vihreä paita, kiipeää turvavarusteineen sähköpylväälle katselijoiden seurassa.
Cowboy heitetään julmasti ympäriinsä yrittäessään pitää kiinni hevosesta, jolla hän ratsastaa rodeossa.
Valohaarainen koira hyppää tulikelloon kahden ihmisen katsellessa.
Nainen, jolla on vaaleanpunainen paita ja nimilappu, jossa lukee "Amanda", laittaa huulipunaa ylähuulelleen, hänen suunsa on kohtalaisen auki.
Mies, joka työskentelee pikkutytön purppura kolmipyörällä.
Kaksi naista pehmeissä hameissa tanssii miesten soittamalle musiikille ja pyytää rahaa, kun muut kulkevat ohi.
Saksanpaimenkoira juoksee kepillä suussaan.
Naisen kasvot muodostavat siluetin, kun hän seisoo auringon edessä.
Konsertin aikana mies seisoo lavalla ja katsoo alas yleisöä.
Kolme vaaleanväristä naista ja päähineitä pitelevät rakkausviestiä sisältäviä kortteja.
Ruskea koira ruskean kaulus kaivamassa hiekkaan
Nuori poika valkoisessa raiteissa ja päänsärkyllä, jolla on tenniskenttä.
Musta ja ruskea koira juoksee valkoisen ja harmaan koiran kanssa.
Pieni tyttö hyppää virtaan kuumana päivänä.
Kolme nuorta sumo-painija-oppilasta - on huomion kohteena palkintotilaisuudessa - miehen edessä mikrofonin ääressä.
Matkailija on kyykkyllä maassa katsomassa puunpuskua, kun hänen toverinsa seisoo lähellä ja pitää kävelystappua.
Joukko urheilupukuisia nuoria miehiä, jotka ovat peräisin kahdesta vastustavasta joukkueesta, pelaa voimakkaasti ruohokentällä.
Sininen paitainen nainen kävelee kadun poikki vanhana näyttävässä kaupunginosassa.
Mies keskellä ilmaa, selkä koskettaa toisen miehen selkää, kallistunut
Valkoinen koira vuorella kääntyy kohti jotakin lavalle, taustalla taivas.
Sininen paita ja kengät yrittävät tehdä temppua rullalaudalla.
Pitkähiuksinen mies soittaa pianoa.
Kilpailun voittajat poseeraavat kukkia pitelevässä kuvassa.
Kaksi kaljua naista punaisissa mekkoissa ja koruissa nauraa.
Pikkupoika leikki ulkona vaatetelineellä, joka on täynnä sidottuja väriaatteja.
Nuori tyttö vaaleanpunaisessa asuun poseeraa kameralle pitäen kiinni viidakon kuntosalilla leikkikentällä.
Vihreällä moottoripyörällä ajava moottoripyöräilijä hyppää vihreiden moottoripyörien yli
Nainen leikki kahden lapsen kanssa keinulla leikkikentällä.
Neljä ihmistä pelaa jalkapalloa veden äärellä osittain pilvisessä säässä.
Kaksi teini-ikäistä tyttöä halaillen, toinen pyöräkypärä päällä, pyöräilijät taustalla.
Kaksi suurta koiraa, yksi vaaleanvärinen ja toinen tumma, juoksevat lumisella maastolla.
Nainen pitää pientä valkoista koiraansa ja osoittaa mäenpohjassa olevaa isoa ruskeaa koiraa.
Ulkona punaisen pakettiauton edessä seisova hattuinen mies poimii puitteissa olevaa maalausta pöydästä, joka on täynnä tällaisia maalauksia ja muuta taidetta.
Kaksi ihmistä istuu ulkona seinää vasten ja heittävät kasvoja.
Kaksi hymyilevää miestä provosoivissa nahkavaatteissa kulkee paraatissa.
Pieni lapsi nauraa ja leikki, kun hän makaa selällään harmaalla matolla.
Mustapaitainen nainen pitää kädestä pukussa ja raidalla solmiossa olevan herran ja laskee päänsä hänen olkapäähänsä hymyillen.
Kaksi naista painivat mutaan lasten altaassa.
Mies kävelee pois rakennuksesta, jonka sisäänkäynti on kuin tunneli, ja mies kävelee sisäänkäyntiin.
Kaksi ihmistä on siluettina järven edessä, joka heijastaa maalattuun taivaaseen.
Nainen tuo juoman istuvalle parille, johon kuuluu pitkävalkoinen nainen ja tummassa puvussa oleva mies.
Yhdellä luistelijalla on sininen paita ja mustat shortsit ja toisella punainen paita ja mustat shortsit.
Pariskunnalla on lapsiaan, jotka istuvat heidän sylissään kalliolla.
Ryhmä vuoristopyöräilijöitä kilpailee toistensa kanssa alas mäen.
Vuoripyöräilijä kulkee hiekkatuilla tiheän metsän läpi.
Mies vihreässä t-paidassa pitää lenkkariaan kävellessään yksin rannalla.
Kolme ihmistä työstää kilpa-autoa radalla
Kaksi korvakoruista miestä tarkastaa kilpa-auton moottoria asfalttiportilla.
Kolme tyttöä, joilla on suojalase, hyppää yhdessä uima-altaaseen.
Mies luistelee rikkinäisellä betoni rampilla.
Nainen raidalla paidassa ja aurinkolasissa istuu pyörällä.
Nainen tukee jalkaansa, paljastaa leikkauksen, on upea tatuointi ja potkivat saappaat.
Mies, jolla on hihoon ruskeat housut ja khaki-pantsit, ompelee kankaalle, joka peittää rappeutuneen varjostuksen.
Neljä eri miestä istumassa ulkona rakennuksen edessä sementtisilla portailla.
Bulldoseri purkaa vanhaa rakennusta; taustalla toinen tiilirakennus odottaa sen tuhoutumista, sen kasvot ovat peitetty mustetuista ikkunanreivoista.
Nainen suorittaa voimistelua, kun ihmiset katsovat häntä epäselvästi.
Vanhempi nainen vihreässä puserossa, joka valitsee tuotteita ulkomaa-alasta.
Kaksi keski-ikäistä viiksekästä aasialaista miestä työskentelee eläinten nahkojen kanssa kaupassa.
Vanhempi nainen katsoo kameraan, kun taas pienet lapset leikkivät monenlaisten lelujen kanssa huoneen ympärillä taustalla.
Pieni tyttö nukkuu kirjaa rinnallaan nuken vieressä.
Sininen paitainen nainen panee jotain suuhunsa.
Joku, joka on pukeutunut ruskeaan ja harmaaseen, kävelee pitkän kadun varrella, jonka reunalla on keltaisia seinäisiä rakennuksia, joiden katto on laatattua.
Nainen lyö jotain kivellä, ja taustalla on koekaniini.
Afrikkalainen nainen pitkässä, suihkuvassa puvussa, jolla on vauva selässä, työskentelee kuivalla pellolla, jossa on kauas kaukana puita.
Nuori mies valkoisessa karate-asussa, jonka vyötärö on sininen, suorittaa karate-liikkeitä kilpailun tuomareiden edessä.
Blondini mies ylitti kadun, valkoisessa paidassa ja punaisessa t-paidassa, kannoillaan valkoista laukkua.
Vanhempi mies, jolla on punainen ja sininen karkkipaita ja ruskea peitokokki, katsoo tapahtumaa syömässään välipalan polvessaan olevasta muovipusskista.
Nainen valkoisessa paidassa seisoo tiskin takana, tiiliseinillä varustetun tyhjän ravintolan keittiössä.
Turvaliivi ja hattu päällä oleva työntekijä purkaa laitteita kuorma-autosta.
Kaksi lasta katsoo hevosta pienen aidan läpi.
Blondini mies ruskeassa paidassa nojaa ikkunan taakse rakennuksen sisäpuolella, jossa ikkunoissa on kalan kaltainen piirros.
Nainen vaaleanpunaisessa takissa näyttää yllättyneeltä puhuessaan jollekin violetissa takissa, kadulla Vitamin Shoppen edessä.
Kaksi kovoijakatsoa, toinen nuori mies tumman sinisessä paidassa ja toinen nuori mies vaaleanpunaisessa paidassa, valmistautuvat johonkin tilalla tai messuilla.
Punainen auto heijastuu myymälän ikkunassa, kun kaksi tavallisesti pukeutuneita keski-ikäistä miestä kävelee ja juttelee.
Kaksi lasta ja nainen istuvat sohvalla. Yhdellä lapsella on kamera.
Nainen punaisessa paidassa ja valkoisessa hameessa pelaamassa tennistä sinisellä raketillä.
Mies mustassa takissa ja housuissa seisoo oudossa vihreässä rakennuksessa käsivarret ulottuvilla.
Mies hymyilee, kun hän kiristää olutpulloja, näkymättömän henkilön kanssa julkisessa laitoksessa.
Monet oranssipaidassa, ruskeissa shortsseissa ja ruskeassa ja mustassa pesäpallokapissa kuljettavat pitkää metallivaunua, jonka ympärillä on samankaltaisia vaunuja.
Mies soittaa akustista kitaraa ja laulaa ryhmän ihmisten kanssa hänen takanaan, mukaan lukien nainen, joka laulaa mukana.
Monet ihmiset esittävät synkronoitua taistelulajeja kadulla.
Joku, jolla on reppu, seisoo kivisellä rannalla veden vieressä.
Poliisi on noussut bussin eteen ja katsoo vanhaa naista, joka astuu ulos. Hän tekee kala-kasvot.
Kaksi poliisia seisoo lähellä toisiaan ja taustalla avoin markkinat.
Kaksi ihmistä, jotka ottavat käsiään ilmaisevasti urheilutapahtuman kentälle.
Sinisissä ja punaisissa pukuissa olevat sotilaat seisovat kadulla.
Nainen pitkähiuksinen meditoi rannalla.
Kaksi muusikkoa viihdyttää ihmisiä puistossa, ja huilistillä on sininen höyhenboa.
Sinisen raidepaidan ja ilmapallohatun mies tekee muita ilmapalloeläimiä
Kaksi miestä grillattaa ruokaa, kun toinen laittaa lihaa.
Kaksi miestä keskustelee ja tarkkailee hedelmiä, jotka ovat näyttelyssä ja myynnissä avoimella hedelmämarkkinoilla, kun taas toinen nainen tarkkailee myös tavaroita.
Bikinipuvussa oleva nainen kaataa juoman punaiseen kuppiin miehelle, jolla on housut ja aurinkolasit.
Poika aurinkolasissa, sinisessä huppuisessa pullossa ja ruskeissa shortsseissa pakenee teltta-leiristä.
Keski-ikäinen mies käyttää vasaraa ja metallipyssyä ja halkaisee puunrunkoa.
Mies istuu yksin hanskaissa punaisella pöydällä, jonka päällä on näppäimistö ja monet lisävarusteet.
Kaksi miestä istuu valkoisissa tuoleissa sinisen oven vieressä.
Nuori nainen pukeutunut goottilaisessa lolita-asussa.
Puna-valkoisessa jalkapallomakkeessa oleva mies seisoo kentän rajaviivalla keltaisen ja sinisen jalkapallon kanssa.
Yksinäinen ihminen hyppää ilmassa lumista vuoren toiselle.
Ryhmä ihmisiä juoksee kilpajuoksua tai maratoonia, kun väkijoukko katsoo.
Kaksi miestä ja yksi nainen istuvat ja katsovat läppäreitään ikkunan edessä.
DJ, jolla on toinen käsi kuulokkeissa ja toinen kädessä levysoittimessa.
Mies kantaa korvia käsivarsillaan maissikentällä.
Tämä on näkymä rippislasilinnan läpi, jossa katselee alaspäin joukkoa ihmisiä syömässä kahvilassa.
Nainen vaaleanpunaisessa paidassa pitää ilmapalloja, kun hän istuu taittatuolilla.
Kissa tarkkailee kahta pikku jänistä heinän laatikossa, kun valkoisessa puseroissa oleva nainen katsoo.
Nainen istuu ravintolassa selkä tiili seinää vasten.
Kolme nuorta naista istuu toisiaan päin päin punaisissa pehmoistuimissa.
Nainen kävelee kujalla, joka näyttää kolmannen maailman maalta.
Nämä lapset ovat kokoontuneet yhteen kirjoittamaan muistiinpanoja, jotka liittyvät kenttätreffeihin.
Ruskea koira seisoo vedessä lähellä mutaista rantaa.
Kolme koiraa, jotka purevat ja nuolevat toisiaan.
Nuori poika punaisessa paidassa istuu moottoripyörällä kypärässä.
Ihmiset kokoontuvat ruokataulukon ympärille.
Joku henkilö on pukeutunut "joulupukiksi", hänellä on punainen takki ja hän seisoo ihmisjoukossa, kun muutamat ottavat kuvia.
Ulkona on joukko ihmisiä, joilla on sininen teksti.
Nainen, jolla on karkeat housut, ajaa moottoripyörällä alas tiellä tyyny ja kasvi kiinnitettynä takapenkille.
Ihmiset mustissa housuissa ja valkoisissa kamppailulajissa vyöllä pitävät asennetta molemmilla käsivarsoilla, kun kolme rennosti pukeutunutta minua katsoo ovesta vasemmalla.
Mies ja nainen esittävät taistelulajien esityksen harjoittamalla katanoita yleisön edessä puiston kaltaisessa ympäristössä.
Poliisin käveleminen ulos pysäköidyn auton ja lähestymisestä keltainen ajoneuvo.
Linssitulen tyttö on sinisessä valjassissa kiivetäessä.
Mies korjaa autoaan, kun hän yrittää pitää itsensä lämpimänä hattu ja hike.
Valkoinen mies ja afrikkalainen istuvat pitkän pöydän ääressä, - jossa on värillisiä muistiinpanoja.
Mies ruskeassa paidassa ja silmälasissa soittaa kitaraa ja laulaa mikrofoniin.
Mies istuu ravintola- pöydässä lukemassa sanomalehteä, ja toinen mies istuu pöydän vieressä.
Kaksi naista shortseissa juoksee rannalla veden vieressä.
Kolme oranssiliiveissä olevaa rakennustyöntekijää juttelee rautatien edessä.
Mies on pullistuneessa mustassa takissa puunrunkan lähellä, ja hänen vieressään on valkoisessa huivassa oleva nainen, jonka pää on hieman kumarrettu.
Pieni poika ja kaksi vanhempaa lasta leikkivät urheilulaitteilla puistossa, jossa on penkejä ja puita.
Sinisessä hameessa oleva nuori tyttö tukeutuu metallirakennuksen kaltereisiin ulkona.
Viisi tummahiukkaa ihmistä istuu - niin kuin maanviljelijän markkinalla vihreän ja piikkisen hedelmän takana.
Aasialainen pitkähiuksinen mies keltaisessa hatussa ja pitkähihaisessa paidassa puhuu mikrofoniin.
Koira on huolissaan purppuraisesta esineestä, joka makaa leikkaamattomalla pellolla.
Mustahousuinen mies potkii ilmaan, kun kuivuusmaisema on taustalla.
Nainen valkoisessa tank-topissa pitää sinistä piha-tyylistä cocktail-kuppiä ja hänen mustassa tank-top-puhelimessaan on puhelin.
Punaisessa ja mustassa takissa oleva poika makaa lumessa selällään käden nostamalla ja punainen reppu on hänen vieressään.
Siellä on useita koiria, missä tyttö on istuen.
Mies, jolla on oranssi puku ja kasvot valkoisina, pitää kitaraa olkapäänsä yläpuolella.
Afrikkalainen nainen seisoo mökillä, jossa on ilmeisesti improvisoitu kaivo.
Nainen tulikyllä ja mies puvussa tanssivat houkuttelevasti yhdessä.
Kolme koiraa juoksee ruohikossa, yksi kantaa tenniskalloa suussa.
Vanha mies, jolla on pitkä valkoinen parta, silmälasit ja hattu, istuu puistonpenkillä.
Näyttää afrikkalaiselta heimolta tai perheeltä, joka poseeraa valokuvalle niityllä koiran kanssa nurkassa.
Pieni tyttö seisoo ulkona valmiina harjaamaan mustan vuohen turkkiin.
Ryhmä ihmisiä syö ravintolassa keltaisissa tuoleissa, joissa on paljon tuulettimia ja valoja katossa.
Blondini, vaaleanpunainen vauva pinkkipaidassa ja sukkahousuissa istuu korkea-asentolassa ja syö keksin.
Mies, joka on pukeutunut kirkkaan sinisiin farkuihin ja karkeaan paitaan, leikkaa karvaista, vihreää nurmikkoa kodissaan.
Ryhmä ihmisiä kokoontuu tutkimaan seinällä olevia kuvia olohuoneessa.
Nuori aasialainen lapsi istuu vanhempiensa olkapäillä ja taputtaa.
Perhe kävelee jalkakäytävällä lumen läpi, kun mies istuu sivussa paperipurkinsa kanssa.
Kissa istuu kyltin päällä ja katsoo alas alas ihmisiä.
Mies, jolla on aurinkolasit, kuulokkeet ja tumma takki, kävelee kadulla.
Nuori mies, jolla on sininen, keltainen ja valkoinen raidattu polo, pelaa rugbia vihreällä nurmikentällä.
Mies ja nainen kävelevät kädestä käteen kiemurtelevalla kävelykadulla aurinkoisena päivänä.
Ruusukkainen nainen katujen kulmassa pitelee kahta vaaleanpunaista koiraa.
Mies puvussa kävelee kadulla, ja vasemmalla puolella on busti, josta näkyy korkeita rakennuksia.
Mies valkoisessa paidassa ja oranssissa paidassa hyppäsi ilmaan.
Nainen pitää kädessään sauvoja, jotka on kiinnitetty suurisiin raiteisiin lippuihin, jolloin yksi niistä heittää lippunsa laajalla kehällä ilmaan.
Nainen istuu penkillä jonkun vieressä, jolla on hattu ja hän istuu pyörätuolissa.
Kaksi ihmistä seisoo kuuman pyöreän grillin ja munakorin edessä, toinen keittää munia, kun toinen odottaa niiden valmistumista
Nainen, jolla on kuulokkeet ja mikrofoni, puhuu puhelimessa ja seisoo valopylvään vieressä odottamassa kadun ylittämistä.
Ryhmä miehiä kävelee keskellä katua, jonka reunalla on pylväitä.
Thaimaalainen buddhalainen temppeli on kaupankäynnin keskus, jossa vallitsevat laajalti puhelinjohto ja vastapuolelta tuleva liikenne.
Useat ihmiset kävelevät sisään ja ulos rakennuksesta, jonka ulkopuolella on metallikuiluinen rakenne.
Aurinkolasit ja raidattu paita kävelevät kadulla kolmen olutkassin kanssa.
Vanhempi mies, joka on pukeutunut farkuihin ja turvonnut tumma takki, soittaa harmonikkoa, istuen kivimuren edessä.
Teini-ikäinen tyttö on pukeutunut pyhän Patriksen päiväksi ja hänellä on kännykkä kädessään.
Pieni lapsi, pukeutunut vaaleanpunaiseen takkiin, juoksee hiekkarannalla kohti merta.
Mies luistelupallolla odottaa kaupungin kadun kulmassa, ja taustalla on ylikulku.
Mies ottaa kuvia kirkosta, kun amerikkalainen lippu leijuu tuulessa.
Puna-valkoisessa univormussa olevat pelaajat ja sieltä ohitse kulkevat seisovat jalkapallokentällä.
Mies ja nainen pitävät toisistaan kiinni, kaksi pientä tyttöä kädestä, ylittävät kadun, etäällä on pyöräilijä.
Nainen cowboyhatussa, mies sinisessä pesäpallokapissa, poika sinisissä t-paitoissa ja nainen vihreässä huivassa.
Mies auringonsilmässä ja ruskeassa takissa polttaa savuketta ja raapi nenäänsä, kun asiakkaat ostavat tavaroita kadun myymälästä.
Punainen kukkapakka täynnä vihreitä kukkia makaa kivi ikkunanpuolen takana rautaisen ruudun pitkin sivukadulla.
Mies mustassa paidassa ja valkoisissa housuissa heiluttaa pesäpallomailaa, ja taustalla on pesäpalloryhmä ja katsojat.
Keski-ikäinen nainen, jolla on keskipitkän pituiset ruskeat hiukset, khakihousut, pitkähihainen sininen paita ja pitkä kultainen takki, kävelee metroasemalla.
Muutamat ihmiset istuvat penkeillä puiden reunustaman kadun varrella parkkipaikan vieressä.
Kuvassa mies istuu penkillä, ja taustalla on espanjankielinen kyltti. Seinällä on peilikuva naisesta.
Mies, suussa avoin, ja pukeutunut monivärinen takana podiumi kirjoituksella edessä sen kanssa ylösalaisin ämpäriä vasemmalla ja laatikoita oikealla.
Nainen pitelee leipää toisessa kädessä ja kupillista toisessa kädessä, käsilaukkua olkapäällä.
Tummat vaatteet ja hattu pukeutunut mies soittaa kitaraa tien varrella.
Nainen keltaisen ja punaisen asun päällä tuijottaa tietokoneen ruutua pitellen hiirtä.
Ihmiset seisovat suitsukkeiden ympärillä ja heittävät savua kasvoilleen.
Yksi kalju mies laittaa solmiota, joka sopii hänen napittua paitaa, samalla kun katsoo peiliin.
Vanhempi nainen istuu tuolilla huoneen toisella puolella muusikkojen kanssa, mukaan lukien sellisti ja kitaristi, ja huoneen toisella puolella istuu ryhmä ihmisiä tuoleilla.
Kaksi miestä istuvat rattaalla, jota hevonen vetää kivitettyyn katuun.
Nainen puvussa kävelemässä kadulla rakennustyömaan ohi.
Mies seisomassa myymälän tiskillä, ja naisen toisella puolella valkoisessa paidassa katsomassa häntä hyvin odotuksellisesti.
Aurinkolasit käyttävä mies ajaa rakennusautolla ja heittää hiekkaa maahan.
Blondinen vauva istuu lattialla leikkimässä leluilla ja katselee mustaa ja valkoista kissaa.
Nainen kävelee kitaran kanssa metsän läpi.
Mies selkärepun ja oranssin värisen laukun kanssa kulkee ison rakennuksen ohi.
Kaksi miestä muistoliikkeessä ja yksi punaisessa huivassa puhuu puhelimessa.
Blondini raskaana oleva nainen mustassa paidassa seisoo keittiössä kädellään vatsallaan pitämällä jotain suussaan.
Ryhmä naisia istuu mustan pöydän ympärillä tiiliseinän edessä, jonka taustalla on rakennus.
Mies, joka on pukeutunut ruutupaitaan ja mustiin housuihin, suorittaa lentokokokeen polkupyörällä.
Nainen mustassa tank-topissa, jolla on käsilaukku toisella olkapäällä, katsoo jotain kaukaa, kun tuuli säteilee hänen vaaleanruskeita hiuksiaan kasvoillaan.
Nuori tyttö vaaleanpunaisessa takissa kävelee kahden sisaren kanssa samaan asussa.
Vaaleatukkainen nainen pukeutuu eräänlaiseen valmistujaispuvukseen, jonka takapuolella on kukka.
Mies, jolla on shortsit ja valkoinen t-paita, on rullalautaamassa kadulla, kun joku istuu ja katselee häntä jalkakäytävästä.
Mies mustassa nahkakengissä ja farkuissa - seisoo Arkkitehtien ja Insinöörien kyltin edessä, jossa lukee, että 9/11 oli sisäpiirin homma.
Nainen valkoisessa tank topissa pitää mikrofonia ja laulaa ruskeassa paidassa olevan miehen kanssa, jolla on myös mikrofonia.
Hän makaa ruohikossa, poimii kuluneen pihvilehden ja esittää toivomuksen puhaltamalla pienet pyörät ilmaan.
Tyttöjalkapallojoukkue vihreässä ja mustassa univormussa ja valkoisessa paidassa ja shortsissa oleva valmentaja venyttelevät jalkojaan kentällä.
Mies pitää nuorta naista vyötärön ympärillä keltaisen rikospaikan teipin neliön sisällä.
Mies kumartuu ulkona, joka on myös peitetty, kun linnut kävelevät hänen ympärillään.
Ryhmä ihmisiä valkoisissa paitoissa seisoo ruohokentällä, joka on peitetty monilla tummilla palloilla.
Alueella oli kolme nuorta naista sateenvarjolla ja ämpäriä täynnä tavaroita.
Miehen harmaassa paidassa, joka polttaa savuketta ja hakee jotain syötävää.
11 ihmistä kokoontuu järvelle. Vasemmassa ryhmässä on miehiä keskustelemassa. Oikealla ryhmässä miehiä ja naisia, jotka kävelevät järveen.
Musta mekko, jossa on puinen jalkatuki, matkalaukun vieressä, ja nainen, joka on pukeutunut harmaan villapaitaan ja mustiin housuihin ja lukee sanomalehteä tungosta kaupungilla.
Neljä rakennustyöntekijää kokoontui reiän ympärille ja katsoi ämpäriin.
Yksinäinen mies seisoo kalliolla rannalla ja katsoo alaspäin sisämaa-alueelle, jossa hänen takanaan on sininen valtameri tai muu suuri vesistö, joka ulottuu sinisen taivaan horisonttiin.
Poliisi katsoo pois kamerasta parin auton, muiden poliisin ja muiden ihmisten kanssa taustalla rakennuksen edessä.
Ihmiset pelaavat biljardia, yksi on mies sinisessä paidassa ja toiset ovat naisia, mutta heidän päänsä eivät ole kameran kuvassa.
Pieni ihmisjoukko kävelee kaupungin ulkoilmasyysuihkun ympärillä.
Mies istuu käsivarret ristissä ruskeahoitujen kanssa.
Useat tien varrella pysähtyneet ihmiset tarkkailevat, mitä metsässä tapahtuu.
Kaksi miestä oranssissa vaatteissa ja sandaaleissa seisoo Beanin edessä Millenium Parkissa Chicagossa.
Nainen tuijottaa veneen reunaa, kun mies kävelee hänen takanaan
Mies, jolla on postilaukku, seisoo ruuhkaisella kadunkulkalla.
Kolme palomiestä, lähin palomies pitää kypärää vasemmassa kädessään.
Neljä vanhaa miestä istuu sinisellä matolla etniseen näköisellä palvontapaikalla, ja kolmella heistä on jonkinlainen päänpeite.
Kaksi oranssipaitaista ihmistä istuu pöydässä sinisissä paitoissa istuvien ihmisten oikealla puolella vanhan rakennuksen edessä.
Punaisessa paidassa oleva mies kulkee turkoos-valkoisten ruutujen edestä nimeltä "32 De Neude".
Kolme kirurgiaa leikkaa potilasta suojalaseissaan suurennuslasit.
Mies polttaa savuketta ja pitää New Yorkin pesäpallokappaletta ja katsoo kameraan.
Bändissä on neljä jäsentä, mukaan lukien nainen ja kolme miestä, jotka soittavat soittimiaan avoimella kitarakuopalla edessä.
Punaisessa puvussa oleva mies tanssii punaisessa hameessa olevan naisen kanssa kadulla.
Sininen takki mies ja musta takki nainen seisovat lähellä suurta patsaa ja katsovat vesistöä ja siltoja kaukaa neljänneskuun alla.
Kaksi motocross-pyöräilijää, joilla on täydet suojavarusteet. Toinen on ilmassa hypyn jälkeen ja toinen katsoo alas moottoripyöräänsä.
Ihmiset kokoontuvat De Koninckin ison punaisen sateenvarjon alle, kun oranssit pukeutuneet miehet puhuvat sivulle.
Kaksi tyttöä juoksee kadulla ison rakennuksen edessä, jonka ovella on valkoinen ja punainen lippu.
Kaksi miestä kiipeää jyrkän kallioon, josta kasvaa sammalta.
Vauva tyttö, jolla on valja, makaa maassa itkien.
Blondini nainen nahkakinvassa istuu ulkona sinis-punaisessa takissa olevan miehen kanssa, ja heidän välillään on koira.
Miehellä on harmaa takki ja sininen hattu. Hän käy kalakaupassa muiden kanssa kaupassa.
Nuori vaalea mies ja toinen nuori mies soittavat kitaraa, jotka on kytketty vahvistimille.
Tatuoitu mies kaataa olutta pullosta nuoren miehen suuhun.
Mies ja nainen seisovat ilmapallotason vieressä.
Selkeänä päivänä useat pyöräilijät ajavat polkupyörillä sillan yli teollisuusalueella.
Vanha nainen vaaleanpunaisessa ja hatussa puristaa silmiään katsellessaan jotain.
Nainen punaisessa paidassa nostaa kätensä alapuolella kulkevalle väkijoukolle.
Poika valkoisissa shortseissa hyppäämässä pingviiniin, ja lehtiön taustalla näkyy hänen ihonvärinsä.
Pitkähiuksinen lapsi, jolla on vaaleanpunainen paita, katsoo rannan lähellä olevasta turistiteleskoopista.
Kaksi työläistä, toinen ojassa ja toinen maassa, työskentelee talon edessä.
Henkilö, jolla on huppuinen takki ja farkut, seisoo kaupan edessä, jossa on kyltti "Tunteet".
Valkoisen huivin ja I Love NY -paidan käyttänyt mies on joukossa useita miehiä, jotka ovat protestoineet PM Construction Servicesia vastaan.
Mies, joka on sombreroa, on kastanjahevolla muutaman muun hevosen edellä.
Mies kävelee jalkakäytävällä punaisessa paidassa ja farkuissa.
Kaksi nunnaa, toisella on paperi kädessään ja toisella laukku.
Nainen, jolla on kuulokkeet, nauttii kahvistaan kirjoittaessaan muistiinpanolevyyn.
Ruskea tyttö vihreässä tank-tröpässä puhumassa kännykällä.
Afrikkalainen lapsi kantaa vauvaa vaippavaatteissa selällään.
Puupaneeleilla ja aasialaisilla merkkeillä varustettu portti avautuu julkiselle kadulle.
Aasialainen mies purppuranpunaisessa bandannassa ja paidassa seisoo ravintolan ulkopuolella.
Punainen paita, siniset housut ja valkoiset kengät, istuen kulmilla kännykkään kädessä teollisuusrakennuksen parkkipaikan edessä.
Suuri musta koira ja suuri keltainen koira näyttävät leikkivän jalkapallolla.
Mies yrittää käynnistää lentävän mallia, jossa on brittiläisten ilmavoimien rondel-merkit.
Jopa viileämmässä säässä miehet tulevat ulos leikkimään malli- lentokoneillaan.
Ihmiset odottavat metroa: yksi mies mustassa puvussa istuu penkillä ja kolme naista seisoo tai kävelee.
Nuori poika ottaa amerikkalaisia lippuja ja asettaa ne sinne, missä ne muistuttavat muita veteraanien uhrauksista.
Musta koira juoksee ruohojen poikki ja kantaa jotain suussaan.
Mustapaitainen mies harmaissa housuissa pitää matkatavaroitaan siinä, mikä näyttää lentokentältä.
Koira sekoittaa maata juoksemassa palloa kiinni.
Nainen seisoo monien alakouluikäisten lasten edessä, jotka istuvat lattialla.
Rakennusmerkit ja valot auttavat liikenteessä olevia löytämään oikean kiertokäynnin.
Joukko ihmisiä, mukaan lukien mies polkupyörällä, rantaan.
Mies oranssissa paidassa ja aurinkolasissa, nuori poika ja junajohtaja kulkevat lastenjunalla puiston läpi.
Tummahiuksinen mies istuu rakennuksen päällä tummahiuksisen naisen lähellä, jolla on aurinkolasit.
Useat ihmiset seisovat veneen ympärillä, jonka purjeet ovat kalan muotoisia.
Mies mustassa hatussa ja sinisessä paidassa ottaa kuvan kaupungin kadun varrella.
Mies kadulla sinisessä räpylässä odottamassa valoa.
Kaksi naista hijabipuvussa kävelee jalkakäytävällä, toinen naisista kantaa lasta olkapäillään.
Useat ihmiset odottavat aseman ääressä.
Nuoret moottoripyöräilijät yrittävät saada moottoripyörän hiekkaan kukkulalle.
Kaksi naista farkuissa ja mies shortsissa kävelevät kiviläisen vuoriteitse selkärepun kanssa.
Liikematkustajien joukko oli jonottamassa ruuhkaisessa terminaalissa, ja monet jäsenistä olivat aasialaisia. Yksi kuunteli korvatulppia ja toinen tarkasti matkapuhelinta.
Graffiti, jossa lukee CRAZI, kirkkaan vihreä ja vaaleanpunainen, jossa kävelee naisia punaisessa hameessa.
Sininen ja vaaleanpunainen treffitytär seisoo oikealla jalalla, vasen jalka ilmassa ja heiluttaa nauhaa.
Lapset leikkivät tummassa vesipurissa lähellä valkoista voitonrataa, kun taas aikuiset istuvat portailla.
Mies istuu penkillä suuren valkoisen rakennuksen edessä.
Miehet puna-valkoisissa raitoissa ja sinisissä hattuissa kantavat lippuja tiilirakennuksen ulkopuolella.
Kaksi naista katsoo aasialaista koristeita, jotka näyttävät kollageilta.
Joukko ihmisiä kävelee ostoskeskuksessa.
Nainen valkoisessa paidassa ja sinisissä shortseissa seuraa kahta punaisessa paidassa olevaa ihmistä ylös portaita.
Pieni lapsi sinisessä asussa katsoo kaukaa puita.
Tyttö vihreässä hikeissä kirjautuu ulos Pokemon-esineitä sisältävästä kaupasta.
Vanhenemmassa miehessä, joka pukeutuu vihreään ja oranssiin palmupaitaan ja olkihattuun, on punainen rumpu ja rumpupupuukko.
Pieni ryhmä aasialaisia nuoria oli kerääntynyt jalkakäytävälle katsomaan kameraa ja leikkimässä.
Keski-ikäinen mies, jolla on selkäreppu, esittää leikkisästi nyrkkeilevänsä nuoremman lapsen kanssa, joka ei näytä olevan vaiheissa.
Neljä miestä vihreissä, punaisissa, harmaissa ja valkoisissa paitoissa seisovat sinisen kaiteen lähellä ja hymyilevät kuvakseen.
Nainen lepää pyyhkeellä ihmisten edessä nauttimassa sinisestä vedestä.
Iso kolmivärinen ja pienempi, vaalean siniset silmät omaava koiranpentu leikkivät yhdessä.
Pienen keittiön edessä on kuusi aikuista, jotkut syövät ja toiset kävelevät.
Musta mies seisoo roskakorin takana ja nostaa kätensä kyltin eteen, jossa kehotetaan ihmisiä katumaan erilaisia syntejä, kun poika kouluplyysissä pitää kädestä miehen, jolla on shortsit.
Poliisin moottoripyörällä liikennevalossa kääntyminen vasemmalle.
Ryhmä aasialaisia miehiä istuu tai seisoo pienen neliön muotoisen pöydän ympärillä.
Ainakin yksi nainen ja useat miehet seisovat toimistorakennuksen ulkopuolella.
Nainen, jolla on aurinkolasit, valkoiset shortit ja harmaa t-paita, kävelee koiransa kanssa ja puhuu toiselle naiselle, joka työntää lastenvaunua.
Teini-ikäinen poika valkoisella päähineellä, katsoen oikealle, väkijoukko taustalla.
Ulkona oli kokoontunut värikkäitä moottoripyöräilijöitä, taustalla Joosuan puita ja etukäteen kirsikka-punaista pyörää ajavia moottoripyöräilijöitä.
Kaksi sotilasunifressa olevaa naista seisoo muiden sotilaiden kanssa muodostelmassa.
Kolme aasialaista naista seisoo yhdessä hymyillen, punatukkainen pitää sormillaan ylös rauhanmerkkiä.
Kolme ihmistä, kaksi mustassa ja yksi keltaisessa, istuu puisen penkin päällä, vain heidän päänsä ja olkapäillään näkyvät, huonekalujen näyttelyhuoneen ja ravintolan kyltin edessä.
Mies, jolla on ruskea paita, jonka etuosa on kaunistettu mustilla piirroksilla, juo naisen muotoisesta vesipylvästä.
Kaksi mustiin ja valkoisiin t-paitoihin pukeuttua nuorta miestä kävelee kadulla tytön kanssa, jolla on vaaleanpunainen paita ja kuvioidut leggingsit.
Vanhempi nainen, joka on pukeutunut siniseen polopaitaan, pitää vauvaa peitettynä huopassa.
Nuori lapsi, jolla on punainen hattu ja "513"-osallistujamerkki, ratsastaa hevosella.
Poika, jolla on shortsit, krokotiini ja valkoinen paita, leikkii joonolla, kun taas toinen poika katsoo taustalla olevaa jootaan.
Pieni tyttö, jolla on kukka uimapuvussa, seisoo järven rannalla, kun toiset leikkivät taustalla.
Vanhempi mies istuu pehmustetulla penkillä ja kätensä ovat ristiin syliinsä.
Kaksi poikaa katsoo ylös, kädet ojennettuna taivaaseen. Vasemmassa pojassa on sininen liivi ja harmaa pitkähihainen paita ja mustat lenkkeilyhousut, mustat tenniskengät ja hattu. Oikealla on hopeinen liivi ja sininen pitkähihainen aluspaita, harmat housut ja mustat tenniskengät, ja hänellä on mustat lyhyet hiukset ja silmälasit
Punaisessa hatussa oleva mies ja mustapuvussa oleva nainen istuvat talon ulkopuolella kadulla.
Aasialaiset koululaiset ovat retkellä kuuntelemassa puhetta, paitsi yksi tyttö, joka poseeraa kameralle.
Kolme ihmistä istuu pöydässä, jossa on merkintä Bar Gleati Tabacchi.
Poika mustassa paidassa ja punaisissa rannekorissa roikkuu ylösalaisin, kun muut katsovat.
Mies kävelee jalostetulla tiellä, jonka taustalla on suuri taide seinämaalaus.
Kaksi nuorta miestä kävelee kohti kameraa, ja vasemmalla oleva punapää kääntää päänsä katsomaan taustalla kolmea naista, jotka kävelevät pois toiseen suuntaan.
Sininen paitainen mies nostaa pitkän työkalun kattoon kohti itämaiseen tyyliin koristeellussa ravintolassa, jossa on pieniä oransseja paperilamppuja.
Neljä aikuista ja pieni vaalea tyttö kävelevät ulkona portaita ylös, - jota johtaa vaaleanpunainen nainen.
Hyvin vilkkaalla kauppatarilla, jossa monet katsovat eri asioita.
Kaksi pientä poikaa syö McDonald'sissa istuen ulkona pöydän ja tuolien ääressä, missä muutkin syövät.
Nuori nainen, jolla on ajettu pää, ruskea hame ja sandaalit, kävelee kivirakennuksen ohi.
Violettisessa paidassa ja valkoisessa hatussa oleva mies ajaa ajoneuvoa, jolla on neljä pyörää ja sen etupuolella jonkinlainen kori, jossa on kolme ihmistä.
Mies vaaleanpunaisessa paidassa lukee sanomalehteä lehtikylpylän sisällä.
Pikkulapsella on korealaisen lastenkirjan kanssa vaikeaa, kun hän istuu vaunussa.
Poika ja tyttö istuvat penkillä katsomassa jotain, mitä heillä on pienessä paperipurkissa.
Pieni poika sinisellä kypärällä ja nainen vihreällä kypärällä ajavat pyörällä kadulla muiden pyöräilijöiden kanssa.
Siniset farkut, sininen paita ja vihreä hattu pukeutunut mies pitää äänitorvaa kaupungin kadulla.
Mies ratsastaa aasin vetämällä autolla kaupungin pihalla.
Mies mustassa hatussa ja takissa ajaa polkupyörällä.
Värikkäästi pukeutunut nuori mies, jolla on näkyviä ihovaurioita, istuu ja polttaa savuketta.
Kaksi miestä, pukeutuneina työpuvuihin, pitkiä mustia takkeja, jaamassa sinistä räpyläparasijaa, seisomassa graffiti-maalattujen tiilien seinää vasten.
Vanha mies likaisissa vaatteissa ajaa pyörällä, joka on täynnä omaisuutta vilkkaalla kaupungin kadulla.
Kaksi miestä ratsastaa kahdella hevosella. He yrittävät köysiä härän rodeossa.
Se on cowboy hevosen selässä, joka pyörittää lassoaan odottaen heittävänsä sitä.
Kaksi pyöräilijää reppukoppien kanssa kulkee peltojen läpi, ja taustalla on vuoria.
Mustahousut ja valkoinen paita pukeutunut mies kurkistaa ison valkoisen muovipussin sisään suuren ikkunan edustalla sijaitsevan kaupan edessä.
Mies, jolla on mustat housut ja takki, on sinisellä skootterilla ihmisten joukon ja vihreän telttan vieressä.
Mustavaatteinen nainen, jolla on tatuointi oikealla kädellä, ottaa kuvan kamerallaan.
Neljä ihmistä kävelee vierekkäin kadulla. Yksi miehistä kääntyi ympäri ja katsoi kameraan.
Kaksi teiniä katsoo paitaa, jota toinen pitää ylhäällä.
Ryhmä sinisiin vaatteisiin pukeutuneita lääketieteen opiskelijoita, vierailijat istuvat seinällä ja nauttivat raikasta ilmaa.
Nainen koiran kanssa istuu penkkiä lähellä merta.
Taustalla oleva viktoriaaninen rakennus, jossa etukäteen kävelee eri ihmisiä.
Kolme rakennustyöntekijää seisoo suuren joukon ihmisten edessä, joilla kaikilla on valkoiset paidat.
Nainen mustapuvussa pitää silmälaseja, kun se seisoo kadulla leivänlauta-mainoksen edessä.
Joukko miehiä oli kokoontunut pöydän ympärille valmistautuakseen pelaamaan korttia.
Mies ja nainen kävelevät kulman takana lasten maalauksen vieressä.
Mies pitelee pitelemässäni lanka-aukkoa, kun hän valmistautuu täyttämään sen.
Blondini istuu kopissa ja tekee töitä kannettavalla tietokoneellaan.
Yksinäinen mies istuu pimeässä huoneessa pöydän edessä lukemassa nettiartikkelia tietokoneella.
Mies harmaat hiukset ja karhu istuu tuolilla kadulla kitara vieressään.
Kaksi hattupuolilla olevaa ihmistä seisoo pellolla ja hoitaa viljelykasvia.
Nainen urheilija suorittaessaan korkeushyppyä Barcelonan kilpailuissa vuonna 2010.
Mies, joka on pukeutunut saappaisiin ja cowboyhattuun, istuu hyppäävän hevosen selässä, kun katsojat istuvat katsomossa.
Kaksi pientä tyttöä, jotka istuvat kadun reunalla syömässä maissikakkaa.
Kolme lasta pelaa jalkapallokentällä kahden eri joukkueen jalkapallouniformeissa, kun taas toinen pelaaja ja aikuinen seisovat taustalla.
Nuori tyttö likaisella kasvoilla ja vaaleanpunaisella paidassa laskee päänsä korallipuvussa olevan vanhemman naisen rintaan.
Sininen paitainen mies istuu sängyssä ja toinen ruskean paidan ja silmälasit peittävä mies makaa sängyssä.
Ihminen huivin päähän ja poika mustassa t-paidassa katsovat, mitä näyttävät olevan oliiveja pino on tarpalla maassa.
Nuori afroamerikkalainen poika, jolla on sininen pesäpallokappi, tuijottaa tarkasti kaukoputkesta, kun toinen poika odottaa hänen takanaan.
Kolme nuorta miestä keittiössä seisomassa lieden ympärillä. Yksi heistä sekoittaa jotain.
Nuori tyttö harmaassa lumipukuissa hiihtämässä lumisella vuorella.
Kaksi vaimoa värikkäissä hameissa ja paidoissa tanssii maanpuhdistuksessa keskellä ympyrää, jossa on muita taputtavia naisia.
Mies huppuisessa sweatshirdissä poimii vaatteita, kun nainen sinisessä paidassa katsoo.
Nuori vaalea tyttö istuu puisella tuolilla taaksepäin ja katsoo kaukaisuuteen.
Nuori poika tarkastaa taskulamppulla jalkakäytävän ruudussa olevaa jotain.
Pitkähiuksinen rullalautailija on aikeissa päästä ulos siististä nenäsuojasta julkisella kädenraiteella, tietämättä ympäristöstään ja sivuuttamatta samalla yleisön kielteistä käsitystä rullalautailijoista.
Kaksi työmiestä, joilla on kirkkaat suojaviitat, lapioivat lunta kadonneiden asukkaiden tieltä.
Valkoisessa paidassa oleva mies soittaa kitaraa ja seisoo mikrofonin edessä. Valon säteilyä paidassa on hieman punertavaa.
Kolme nuorta tyttöä talvivaatteissa ja hattuissa katsovat pitelemiään kertakäyttökameroita.
Nuori poika hyppää laiturilta veteen, jalat ulkona.
Nainen silmälasissa on silmät auki, kun hän on hammaslääkärillä.
Lumilautailija hakee ilmaa lumisateella suojavarusteet päällä.
Pikku tyttö, jolla on vaaleat hiukset, leikkii ja suihkuttaa mudassa.
Mies ajaa polkupyörällä keskikaupungin lähialueella seinän vieressä, jossa on graffiti-kuva suuresta kädestä, joka näyttää rauhanmerkin.
Nainen voimistelija, vangittu ilmassa hyppyn aikana.
Mies oranssissa visiirissä ylittää kadun jäätelömyyjän kanssa taustalla ja nainen on myös ylittämässä kadun.
Mies pitkässä harmaassa puvussa ja hatussa seisoo kädellään muulilla, jolla on huovat ja koristeet, rakennuksen ulkopuolella kivitä kadulla, ja taustalla on useita muita ihmisiä.
Kaksi pientä lasta työskentelee yhdessä pyörän pyörittämiseen.
Kaksi miestä jalkapalloilijaa, jotka antavat palloa toisilleen.
Mies, joka näyttää ekstaattisesta ilosta täynnä olevalta, hyppää voimakkaasti vanhoista, huuhteltuista, keltaisista portaista, kun hänen alapuolellaan on mies vihreässä paidassa makaamassa selällään ja näyttää kuvaavan häntä tai videoivan tapahtumia.
Vihreäpaitainen nainen juo vesipurjasta.
Mies, jolla on kypärä, kelluva vedessä.
Mies laboratoriovesteessä katsoo mikroskoopin linsseihin.
Nuori vaalea tyttö nukkuu rypistyneenä ruskealla sohvalla päänsä isolla punaisella tyynyllä.
Punaisen t-paidan pukeutunut mies pyyhkii jalkakäytävää tiilirakennuksen edessä.
Kolme eri ikäistä miestä valmistavat jotain muovipulloilla.
Mies valkoisessa hupparissa istuu bambunpuun päällä lähellä rakennuksen kattoa, ja hänellä on keula kädessään.
Näemme nuoren aasialaistytön, jolla on vihreä paita ja punainen hattu, kädestä kädessä nuoren aasialaistytön kanssa, jolla on raideinen vaaleanpunainen paita ja vaaleanpunainen hattu uima-altaalla.
Neljä lasta leikkivät. Yksi punaisessa mekossa, toinen vaaleanpunaisessa paidassa, toinen valkoisessa paidassa ja pieni poika, joka on käden läpi vihreän lelun.
Seitsemän lasta, joista kolme ajaa polkupyörällä maaseudun tomunreitin varrella vuorella.
Pikkupoika kokin hatussa työskentelee keittiössä ja leikkaa pitkiä hot dogeja.
Klovniksi pukeutunut vanha mies kumartuu istuvien lasten eteen ja antaa tytön leikkiä pientä eläintä.
Ison, vihreän, navigointipyörän pitää kädessään vanhempi mies, jolla on kapteenin hattu ja univormu.
Mies siirtää multaa suurella rakennusautolla.
Nuori nainen on punaisessa paidassa, mustassa ratsastuskypärässä, mustissa housuissa ja mustissa kengissä, kun hän ratsastaa valkoisella hevosella satulassa.
Punahiuksinen nainen, joka pukeutuu tank-toppiin ja kääriytyneisiin farkuihin, istuu metsän puistossa suuren kiven päällä ja hymyilee kameralle.
Outoja vaatteita käyttävät miehet, toisella oli oranssi peruukki, auringonsilmäiset rauhanmerkit ja karatepuvut, toisella oli sininen peruukki, sydämenmuotoiset auringonsilmäiset, lehdillä maalattu karatepuvut, ja kolmannella oli vaaleanpunaiset alusvaatteet, musta afro ja jättiläisolennot.
Pieni tyttö uimapukuissa hyppää lasten altaasta.
Kaksi lasta, toinen keltaisessa paidassa ja toinen punaisissa sateenkenkissä, heiluttelevat keilaavalla leikkikentällä.
Mies, jolla on hattu päässään, opettaa ryhmälle lapsia, miten heittää verkko satamasta.
Nuori mies, joka oli pukeutunut sinisiin farkuihin, vihreään heijastavaan liiviin, työhansikkeisiin ja kovaan hattuun, seisoi rautatien raiteiden välissä valkoisen kuorma-auton takana, joka on erityisesti rakennettu kiertämään raiteilla.
Kaksi miestä näyttää työskentelevän rakennustyössä turvakypärillä.
Neljä kirkkaasti pukeuttua miestä esiintyy lavalla, kun taas toiset ruskeasti pukeutuneet miehet lavalla työskentelevät laitteiden parissa.
Paidaton mies, jolla on useita korvakoruja, kaulakoru ja rumpupuja, puhuu mikrofoniin cymbaalien takana.
Valkoisen hihattoman paidan päällä oleva pitkäruskea nainen, vihreää t-paitaa ja tatuointeja käsivarsilla käyttävä pitkäruskea mies ja vihreää mekkoa ja tatuointeja käyttävä mustahiuksinen nainen ovat kassalla supermarketissa.
Mies, jolla on cowboyhattu ja roikkuvaiset, käyttää sauvaa auttaakseen häntä kävelemään pitkän ruohon ympäröimään kapeaan tielle.
Nainen valkoisessa huipulla ja khakihousuissa harjoittelee urheilulaitteella.
Pieni tyttö naamioituneena miehen olkapäillä kävelemässä yhdessä ruuhkaisella kadulla.
Kaksi tyttöä, yksi vanhempi ja mustassa ja toinen nuorempi ja valkoisessa, esittävät saman balettiliikkeen ilmapalloista tehtyjen koristeiden edessä.
Nainen, joka on pukeutunut siniseen, valkoiseen aaltoaiheiseen vaippaan, tanssii ison tiilirakennuksen edessä, ja taustalla on muita samankaltaisissa vaatteissa olevia tanssijoita.
Aasialainen mies kävelee kujalle puhumassa kännykkäänsä, ja hänen takanaan on kirkkaanvärinen kangas.
Ehkä se oli esikouluopettaja, joka yritti selittää jotain luokalleen. Pieni hiiri ei välittänyt siitä.
Joukko ihmisiä katsoo nuoria miehiä, jotka soittavat rumpuja käyttämällä tilapäisiä ämpäriä soittimenä.
Lapsi, jolla on rullat, polvipuitteet, kypärä ja kyynärpääpuitteet, luistelee asfalttipolulla.
Pieni valkoinen auto on jumissa raiteilla, kun taas hitaasti ajava junavaunu pysyy paikallaan, kun pelastaja auttaa kuljettajaa.
Laulajan kanssa on keskikokoiset, kiharat valkoiset hiukset, ja hänellä on valkoinen hihaton t-paita. Hänelle on mukana kitaristi, jolla on pitkät valkoiset hiukset ja jolla on musta paita.
Tyttö, jolla on pesäpallokappi, valkoinen t-paita ja siniset shortsit, seisoo kalliopäätä, metsällä varustetussa vuorenvirrassa.
Kaksi miestä, yksi istumassa, toinen seisoen, soittavat kitaroitaan lavalla yleisön katsellessa.
Pariskunnat tanssivat pihalla, jonka taustalla on karkea kivimure ja taustalla suuri ruskea rakennus.
Ulkona portaissa istuu nainen, jonka jalkojen juurella ja vieressä on useita korjaisia, joissa on käsiteollisuuden tavaroita ja myytäviä miniatyyriukkeja.
Poliittinen mies harmaassa puvussa puhuu miehelle tummanvihreässä puvussa vaaleanvihreässä takissa olevasta naisesta.
Useat miehet istuvat moottoripyöräillään punaisessa paidassa, mustassa liivissä ja mustassa hatussa.
Jalkapalloilija on kentällä kädet ulottuvillaan ja aikoo potkia palloa.
Urheiluareenan sisällä oleva mies, jolla on keltainen paita ja musta hattu, pitää kädessään punaista laukkua, jossa on välipaloja, ja pulloa, jossa on jotain juotavaa.
Kaksi vihreän joukkueen miestä hyökkää mustan joukkueen muiden jäsenten kimppuun pallosta rugby-pelissä.
Neljä tummahiuksista nuorta poikaa, joista kolme on sinisessä ja yksi punaisessa, pelaavat jalkapalloa vihreällä nurmikolla.
Nuori tyttö sinisessä paidassa on keilauspaikalla ja heittää palloaan alas.
Vihreäsinisissä ja valkoisissa univormuissa olevat jalkapalloilijat hyppäävät ilmaan.
Olen järkyttynyt, kun nuori poika istuu skeittin päällä portaissa ja pitää puhelinta.
Siniseen urheilukappaleeseen pukeutunut nainen juoksee kilpailuun, kun taas katsojat jonottavat kadulla.
Ryhmä miehiä ja naisia pukeutuneina muodollisiin mustiin mekkoihin ja pukuihin pitelevät musiikki-kirjoja ja laulavat.
Aurinkoisena ja kuivana päivänä, jalkapalloasusteissa, Texas A&amp;M:n jalkapalloilija yrittää tavoittaa Iowan osavaltion jalkapalloilijan ottelun aikana.
Kaksi miestä, joilla on curlingin harjat, ovat jäällä kiven vieressä, jossa on mies punaisessa takissa lähellä ja kolme muuta ihmistä taustalla.
Päättäväinen jalkapalloilija potkii jalkapallon pois vastustajan pelaajalta, lähellä maalipaikkaa, kun vastustaja pysyy keskittyneenä palloon.
Penn Statein koripalloilija dribblii Lafayetten pelaajien ympäröimänä.
Liikkuva kadunkulku näyttää usean ihmisen kävelevän kaaren alla.
Kaksi kilpa-autoa, yksi punainen ja yksi sininen, ajavat vierekkäin kilpa-ajan varrella useiden katsojien katselemassa niitä.
Valkoiseen univormuun pukeutunut jalkapalloilija valmistautuu heittämään palloa.
Miehellä on vaaleat hiukset, vihreät silmät ja tahmeat suunsa. Hänellä on monivärinen t-paita. Hän kädessäni on jäätelötikku, jota hän pureskelee.
Äiti sinisessä ja lapsi kävelevät jalkakäytävällä tiilikadun vieressä.
Jääkiekopeli, jossa useat pelaajat pelaavat osansa maalien estämisessä tai helpottamisessa.
Useat teini-ikäiset kilpailevat ulkona toisiaan vastaan.
Afrikkalais-amerikkalainen poika, jolla on siniset shortit, musta-punainen paita ja valkoiset lenkkarit, pelaa tennistä.
Valkoisiin pukeutuneet mies ja nainen syleilevät toisiaan, kun taas heidän toimensa menevät huomaamatta taustalla oleville muille ihmisille.
Vanhempi mies, joka näyttää olevan 60-vuotiaana, näyttää tekevän jonkinlaista maagista leikkiä kolmen lapsen ja aikuisen naisen kanssa, jotka ovat hänen kohderyhmänsä.
Väsynyt pikkupoika käyttää hyväkseen myymälän sänkyjä lepäämään.
Mies lepää pyöränsä vieressä ja ottaa hanskansa pois.
Nainen hymyilee hiihtämässään, hänellä on valkoinen talvihattu, valkoinen takki ja sininen huppupaita, kun taas lumen taustalla on lumi.
Useat tytöt ja yksi nainen työskentelevät työtehtävän parissa pöydän edessä, joka on peitetty monilla esineillä.
Mies, jolla on raitainen paita, siniset farkut ja punainen nenäliina taskussa, heitetään alas ruskeasta vihaisasta hevosesta, kun taas ruskea ja ruskea hevonen on taipuvainen, kun väkijoukko katsoo.
Nainen antaa älypuhelimen viivakoodin, jotta mies voi käyttää puhelinta löytääkseen koodin kanssa yhdistetyn sijainnin.
Lyhytpunainen nainen on hyvin pilvisessä vedessä rannikolla, ja vain hänen päänsä on vedenpinnan yläpuolella.
Kaksi nuorta poikaa istuu auringonpaisteella hymyillen ja pitelemässä mustaa koiranpentua.
Useat lapset harjoittavat taistelulajeja huoneessa, jonka lattia on punainen.
Mies, joka on väsynyt sohvalla odottamassa kotiin lähtöään töistä.
Harmaahousuinen nainen keskustelee kolmen muun henkilön kanssa samassa pöydässä.
Kaksi hevoskilpailujockeya, yksi rataa sinisellä ja punaisella ja toinen oranssilla ja ruskealla, kilpailevat hämärän taustan edessä.
Kilpailuauto, jonka päälle on leimattu miesmainoksia, kiertää mutkan kilpailuteellä, ja kaksi autoa on sen takana.
Iso härkä kohtaa miehen, senttimetrin päässä, rodeossa sarvineen, kun rodeoklovni juoksee auttamaan.
Mies uimapuvussa kävelee alas omaisuutensa luo, jotka on kasautunut keltaiseen kanoottiin.
Miehellä on harmaa takki, jossa on punainen ja musta raita hihassaan. Ammuskelukohtauksessa on useita kohteita.
Joukkue pelaa palloa hiekalla, kun muutama katsoja katsoo katsomossa.
Kaksi poikaa, toinen sinisessä paidassa, toinen muskelpaidassa, kasvot vastakkain tiili seinällä, putken vieressä.
Nainen keltaisessa paidassa ja farkuissa tekee kauniita savenkoristeita yhdeksi taiteensa teoksista.
Useat nuoret mustat kulkevat kauppaterällä melko rappeutuneessa kaupunginosassa.
Baseball-heittäjä on puolivälissä palloaan heittämisessä.
Kaksi miestä, toinen punaisessa puvussa ja toinen valkoisessa huipulla ja mustissa shortsseissa, pelaavat rannalla lentopalloa.
Sininen takki ja vaaleanvihreät housut pukeutunut mies siivoaa kalaverkkojaan, kun hän on käynyt kalastamassa.
Surffaaja on juuri pudonnut laudastaan, ja vain hänen jalkansa näkyvät veden yläpuolella.
Sinisiä lateksisäkäröitä käyttävä henkilö puristaa elintarvikkeita mehuksi laitteen avulla.
Kaksi eri joukkueiden jalkapalloilijaa törmäävät ilmassa hyppääessään palloa kohti.
Kaksi lasta pelaa jalkapalloa kentällä. Toisella on sininen paita ja toisella oranssi.
Punaisen takin pukeutunut henkilö on kädessään beige ja karkeat sateenvarjo, kun hän ylittää kadun.
Ihmisjoukko juoksee maratonia kaupunginkuvassa, jonka taustalla on kaksi pilvenpiirtäjää.
Skatelijä ratsastaa luisteluparkissa, kun mies katsoo taustalla.
Joku yrittää napata jalkapallopallon vedessä pelattavasta jalkapallopelistä.
Mies suutelee toista yllättynyttä miestä korvaan.
Ryhmä ihmisiä ympäröi miestä mustassa ja punaisessa raiteissa pyytäen hänen nimikirjoitustaan.
Sininen mies ajaa rullalaudalla raiteilla tiilisseinän lähellä.
Mies istuu rautatien raiteilla syömässä jotain ja myy jotain laatikon päällä.
Brittiläinen herrasmies, pukeutunut täydessä sotilasuniformissa, heiluttaa hattuaan ihmisten taustalla, jotka istuvat takapenkillä ja katsovat vesiväyliä.
Indy auto, valkoinen, sininen, punainen merkki katolla, kääntyy, valkoisen auton edessä.
Mustavalkoisessa ja punaisessa univormussa oleva mies pitää keltaisia hiihtospaloja ja kilpailee tai valmistautuu kilpailemaan.
Mustapaitainen henkilö makaa punapaitaisen henkilön päällä ruohikossa.
Pieni lapsi, joka on baseball-pallokapissa, syö vihreän omenan.
Kaksi jalkapalloilijaa hyppää ilmaan, kun vastustajajoukkueesta on tulossa heidän luokseen.
Kolme muusikkaa lavalla, kaksi on kitaristeja, ja yksi on hattu päällä, mustat raidat housut, soittaa punaista sähkögitaa, ja toinen kitaristi soittaa valkoista kitaraa, kun taas toinen muusikko on siniset farkut ja musta t-paita ja laulaa.
Valkoisessa paidassa oleva härkä ratsastaja hyppää aidan yli välttääkseen härän iskun.
Blondin, hiusten solmuttaman naisen selkä, joka pelaa tennistä.
Valkoisessa paidassa ja mustissa housuissa oleva mies soittaa isolla ruskealla soittimella.
Rakennusalan toimitusalueella oleva mies, jolla on siniset farkut ja sinikkaranteinen t-paita, on metallikumppa olkapäässään
Nainen, joka istuu pellolla kuuntelemassa musiikkia, heittää frisbreeä ruskealle koiralleen.
Siinä on piirretty mies ja nainen, jotka tarkkailevat leiritulia tai muuta suurta palavaa puista esineitä.
Kaksi vaaleanpunaista pukeutunutta tyttöä heittää kädet suihkulähteeseen tai sen lähelle ostoskeskuksessa, jossa ihmiset heittävät siihen kolikoita.
Pukeutunut, yläosaton poika hymyilee.
Valkoisen Gi:n ja mustan vyön käyttävä taistelulaiteilija iskee toisen sinisen Gi:n miehen maahan.
Nainen punaisessa bikinissä hyppää hiekkaan tavoittaakseen lentopallon. Hän lyö sitä kämmenellä, kun ihmiset areenalla katsovat.
Pieni oranssi kissanpentu puree vaaleaa lasta nenään.
Nainen seisoo ison potin edessä, pitää kannetta ja pitää keltaista esiliinaa.
Kaksi lasta kulkee kivisillan yli maalla tapaamaan vanhempansa.
Kaksi naista istuu ruskealla skootterilla, toisella on siniset farkut ja ruskea takki, toisella on laukku ja mustat housut ja musta huivi vihreällä hatulla.
Joukko ihmisiä ostaa juomia ruokakaupasta.
Maapallomyrkkeilijä kypärällä ratsastaa alas vuoristoraiteella, jonka taustalla on puita ja vuoren harjanteita.
Tyttö, jolla on oranssit hiukset ja tatuoinnit, ottaa kuvan maalauksesta puhelimellaan.
Nainen pyöräilijä, jolla on valkoinen kypärä, aurinkolaseja, musta pitkähihainen paita ja mustat ja vaaleanpunaiset pyöräilysortit, polkee suoraan kohti kameran linssiä.
Viisi pyöräilijää, kaikki samalla univormussa, ajavat toistensa perässä pyöräilykilpailussa.
Neljä mustia jalkapalloilijaa hyökkää valkoisessa vastustajan pelaajaa vastaan sateessa.
Nuoret puolustuspelaajat pelaavat pelaajan taklaavan ottelun aikana.
Miesten koripallopelissä numero 55 valkoisessa ja keltaisessa yrittää epätoivoisesti estää numeroa 10, mustaa ja harmaa, ampumasta, kun loput pelaajat katsovat jäätyneinä kentällä.
Mies puhuu kännykkäänsä pitelemässä savuketta, hänellä on sininen paita ja sininen takki ja taustalla auto.
Mies oranssissa t-paidassa yrittää lyödä baseball-pallon, muutama ihminen katsoo heitä ja maalivahti yrittää napata pallon.
Nuori, aktiivinen mies, jolla on kypärä, kääntää kulman vuoristoraudallaan metsässä.
Valko-punaisessa univormussa oleva pelaaja yrittää lyödä, kun taas puna-musta univormussa oleva pelaaja estää lyönnin.
Nuori poika joko hyppää trampolinilla tai skeittilaudalla ja hän on tosissaan siitä kauniina kesäpäivänä.
Kaksi lasta, joilla on raidatut puserot ja mustat housut, tappelevat ulkona leikkikentän lähellä.
Poika työntää aurinkolaseilla kädenkäsillä esineitä sinisen ja valkoisen raiteilla varustetun rakennuksen vieressä.
Nuori poika, joka on pukeutunut harmaan ja sinisen baseball-uniformiin, valmistautuu lyömään palloa pois pallotiskista, kun katsojat katsovat ketjureunan takaa.
Kuusi miestä istuu tai makaa puun alla olevalla maaperällä.
Isojen korvien koira pitää suussaan pientä keppiä.
Mies keltaisessa takissa, jonka selässä on numero kaksitoista, käyttää sauvaa hevosen vetämiseen, kuten Bud Light -merkin takana olevat ihmiset katsovat.
Eräs aasialainen mies laittaa ruokaa ravintolassa, ja taustalla roikkuu useita suuria paahdettuja lihakappaleita.
Siellä on nainen valkoisessa esiliina, jolla on astia wokin päällä, mies sinisissä shortsissa ja sinisessä paidassa istuu, henkilö vaaleanpunaisessa paidassa ja muut ovat taustalla kaikki yhdessä paikassa.
Maratonkiekot kilpailevat kaupungin kadulla, ja muut ihmiset seisovat ympärillään.
Itämaahan kuuluva nainen, jolla on hattu ja joka ajaa pyörällä pitkin katua.
Nuoret pojat viettävät aikaa jalkakäytävällä puiden vieressä, kun taas yksi poika tutkii puun ympärillä olevaa multaa.
Mies, jolla on ruskeat takit, pelaa kasinon peliautomaatissa.
Nuori tyttö vaeltaa veteen, ja hänellä on kädessään turvalliset kelluva laitteet.
