Nya e ɖo tó tɔn lɛ́ɛ mɛ é nɔ dó nǔ e è nɔ dó nukúnmɛ na é kpo kpogɛ́kan e nɔ dó alɛnsín é kpo.
Avu e nɔ́ nyí ablan kpódó wé kpán ɔ́ ɖo wezun wɛ ɖo jikpá e mɛ è blǒ gběhan dó, bɔ gǎglónú wěwé ɖé lɛ́ lɛ̌ dó é mɛ.
Ahwanvú nyɔnuví ɖé ɖò kpò kpò wɛ bo ɖò kpò kpò wɛ bo na gba kpò e mɛ e nɔ kplɔ́n karaté é hɛn é.
Mɛ atɔ́ɔ́n e nɔ zɔn ɖò gletoxo jí lɛ é bǐ dó gǒjíblánú kpo nǔjɛkpɔn kpo, bo ɖò kplékplé mɛ ɖò gletoxo ɖé mɛ ɖò sɔgudo ɖò gletoxo yetɔn lɛ nukɔn; ye bǐ dó awuvɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ
Mɛ we ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo xɔ ta, bɔ mɛ wegɔ́ ɔ́ ɖo te ɖo kpatágan jí.
Asì ɖé ɖò awu fɛ́ɖɛ́flɛ́vɔ ɖé mɛ bo ɖò foto ɖé kpá xá hɛ̌nnumɔ sunnu ɖé lɛ wɛ bɔ nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bo ɖo pantɔ́n wěwé ɖé mɛ bo ɖò foto tɔn kpá wɛ.
Mɛ 11 nɔ ɖo hun mɛ nɔ ɖo awu ɖi beanies, ski jacket, gloves bo nɔ ɖo kɔmɛ ɖo kɔmɛ ɖo xɔ e è bló dó glen lɛ é nukɔn hwenu e mɛ ɖokpo ɖo hɔn ɔ nukɔn nɔ cí bo nɔ xlɛ ye ali ɖɔhun é.
Baseball mɛɖesatɛn ɖé nɔ dó awu vɔvɔ bo nɔ lɔn bo na dó mɛ e ɖò awu blɔ mɛ bo ɖò gudo tɔn tlolo é ǎ, bo nɔ wlí bɔlu ɔ, bɔ mɛ e ɖò awu blɔ mɛ lɛ é nɔ kpɔn bo nɔ kpɔn bo nɔ ɖò gudo.
Nya ɖé dó kpogɛ bo dó awu wěwé ɖé bo ɖò fenɛtɛli lɛ klɔ́ wɛ.
Nya ɖé dó awu e nɔ nɔ́ ɖè nǔ lɛ sín wě lɛ é ɖé nɔ́ jínjɔ́n ali jí bo nɔ zé wemaxɔmɛvi e jí è ɖe kɛkɛ́ lɛ dó é dó.
Nɔ ɖé wá gbeta ɔ kɔn ɖɔ emi na kplá vǐ emitɔn dó kpá bo na zɔnlin ɖi kpɔ́n fí e ye nɔ nɔ é.
Akɔnnɔ ɖé ɖò bɔlɛ́ypɔ́n xò wɛ ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bó ɖò nǔ dó mɛ e ɖò ahwan xá ɛ wɛ é sín bɔlɔ́ypɔ́n xò wɛ ɖò bɔlɛ́ypɔ́n xò wɛ ɖò bɔlɔ́ypɔ́n jí.
Nyɔ̌nu ɖé e dó awu fɛ́ɖɛ́fúnfún ɖé kpo avɔ vɔvɔ ɖé kpo é nɔ́ ɖò nùɖúɖú tɔn mɛ, bó hɛn nùɖuɖu, bɔ wɔ̌xúxú e è sɔ́ dó saxo mɛ é, nǔsúnnú kpɛví ɖé kpo nǔɖókpɔ́ e è sɔ́ dó táan jí é kpo lɛ́ lɛ̌ dó e.
Asiatɔ́ ɖé ɖò nǔsisɔ́n jí, bo ɖò awu ɖé dó wɛ bo ɖò nùɖuɖu ɖé bló wɛ.
Akɔxwi lɛ nɔ ɖò kpékplé ɖé mɛ, bɔ sun nɔ ɖò ye nɔ wɛ ɖò só ɔ jí.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu jean blɔ e è nɔ dó nǔ lɛ́ɛ é ɖé mɛ, bo ɖo afɔkpa mɛ bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò atín ɖé jí.
Asì ɖé kpo asú tɔn kpo ɖo ayǐjínjɔ́n ɖò kɔ́ mɛ, afɔ yětɔn lɛ́ɛ ɖo sin mɛ, bɔ ye ɖò alɔ wún wún wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò te xá mɛ 3 ɖevo lɛ ɖò axi ɖé mɛ bo ɖó távo we, kpò ɖé lɛ bo ɖó kafe kpo tii kpo bɔ è na sa, bo ɖó kɔ́fu ɖé bɔ è na nu.
Mɛ ɔ ɖo awu e è nɔ dó lɛ é ɖé dó wɛ bo ɖò wlɔ ɖé hɛn wɛ ɖò só ɖé jí.
Nyɔ̌nu winnyawinnya ɖɛkpɛkpɛ wè ɖò fí e è nɔ bɛ́ akwɛ dó mɛ e nɔ nɔ ɖò ali jí lɛ é jí ɖò axi ɖé nukɔn é.
Mɛ lɛ kplékplé ɖé ɖò te ɖò gletoxo e ɖò xɔ ɖé nukɔn é jí.
nyɔnuví ɖé ɖò awu blɔ ɖé dó wɛ ɖò kplékplé ɖé mɛ ɖò kpɛn xò wɛ
Mɛ e ɖo awu vɔvɔ ɖé mɛ é nɔ́ xo zò ɖò jɔhɔn mɛ dó trampoline jí bɔ tɔsisa kpo wuntun elɛkiti tɔn lɛ́ɛ kpo ɖò gudo tɔn.
Nya ɖé ɖò te ɖò nùɖíɖó ɖé mɛ bɔ nùjlɛdonǔwu nùjiwǔ ɖé ɖò dǒ ɔ jí
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò nǔ kpinkpɛn ɖé kpɔ́n wɛ hwenu e mɛ lɛ ɖò kpikpo ɔ jí é.
Nyɔ̌nu ɖé dó awu fɛ́ɖɛ́fúnfún ɖé kpo nǔwɔntín ɖé kpo bo ɖò atín sín távo ɖé súnfúnfúnfún fɛ́ɖɛ́fún ɖé wɛ.
Nya ɖé ɖò kpò e è nɔ dó nǔ lɛ é jí ɖò atín lɛ sín ala mɛ.
Azíinu sunnuví ɛnɛ ɖé lɛ ɖò nǔ ɖu wɛ ɖò fí e è nɔ ɖu nǔ ɖe é, ye hɛn nǔɖaxó kpo nǔ e è nɔ ɖu dó nǔ jí é kpo.
Ameríka tòkan ɔ tɔn lɛ nɔ dó awu tò yetɔn tɔn lɛ bo nɔ ɖò nǔwiwa ɖé wà wɛ kpodo ye kpo.
Nya ɖé ɖò mɛ ɖevo sín ta hɛn wɛ, bo ɖò nǔ ná dó e wɛ.
Mɛ ayizɛ́n nɔ zɔn kɛkɛ́ lɛ́ɛ jí gbɔn gle ɖé mɛ.
Nyɔ̌nu blɔ̌n wè nɔ ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò hɔnto hwenu e mɛ lɛ nɔ gbɔn fí ɔ bo nɔ dó awu e è nɔ dó ɖò gbadanu lɛ é, bɔ mɛ ɖé lɛ nɔ dó wemaxɔmɛkpá lɛ é.
Vǐ kpɛví ɖé ɖò sin mɛ bɔ mɛ e ɖò tɔ ɔ mɛ lɛ é nɔ lɛ́ dó e, bɔ akpɔ́kpɔ́ wěwé lɛ nɔ ɖò tɔ ɔ jí gbɔn só lɛ jí.
Mɛ atɔn nɔ jínjɔ́n ayǐ ɖò távo ɖé jí ɖò alixo ɖò xɔ e è sɔ́ atɛ́n e cí axɔ́sú-kpikpa ɔ ɖɔhun é nukɔn.
Mɛ winnyawinnya ɖé lɛ ɖò kpɔnkpɔn wɛ ɖò kpɔn ɖé jí ɖò kéze ɖé.
Nyɔ̌nu ɖé e dó awu è è nɔ dó xɛ́lɛ́ lɛ́ɛ é ɖé, bo hɛn nǔ xɔxɔ dó akwɛ́ ɖé é ɖé ɖò hweví kpɔ́n wɛ ɖò axi mɛ ɖò ali jí, hwenu e nùsatɔ́ ɖé ɖò avɔkanmɛ́mɛ́ ɖé mɛ bo ɖo awu xwɛ ɖé dó é ɔ, é sɔ́ akwɛ́kpo ɖé dó alɔ mɛ n'i.
Nyɔ̌nu ɖé e nɔ xò xɛn ɔ nɔ kpɔ́n dó nǔ e é nɔ xò é sín tɛntin hwenu e é ɖò nǔ ɔ xò wɛ é.
Akɔnnɔ kponɔ ɖé ɖó nukúnmɛ kpɛví ɖé bo ɖó nǔwukpikpé ɖaxó ɖé lɛ é nɔ jɛ̀ ɖò ganvɔ ɖé jí bo nɔ kpɔ́n mɛ e ɖò nǔ kpɔn wɛ é.
Nyɔ̌nu ɖé dó awu wiwi ɖé bo ɖò pizza kpɛví ɖé hɛn wɛ ɖò nùxwlédónúmɛ ɖé mɛ.
Nya ɖé ɖò hweví wlí wɛ bo ɖò atán mɛ, bo ɖò te ɖò só ɖaxó ɖé jí ɖò tɔjihun ɖé kpá, bɔ zozo ɖaxó ɖé ɖò nukɔn.
Nyɔ̌nu yɔkpɔ́vú ɖé ɖò tɔ mɛ ɖò kɔ jí bo ɖò nǔ e é nɔ dó hwlɛ́n mɛ gán é kpɔ́n wɛ.
Nya ɖé ɖò awu ahwanfuntɔ́ tɔn mɛ bo ɖò te ɖò ali jí bo ɖò tó ɖó nya ɖevo e hɛn wema ɖé ɖò alɔ tɔn mɛ é wɛ.
Nya ɖé ɖò nǔwɔnú lɛ́ɛ mɛ, bɔ nyɔ̌nu Azíinu ɖé ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò mɛ̌tlɔ́n jí.
Vǔfúnfún ɖé ɖò afɔkpa vɔvɔ ɖé mɛ ɖò kɔ́n wɛ ɖò atínkpo ɖé jí ɖò atínkpo ɖé mɛ ɖò atínkpo ɖé kpá.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé kpo awu blɔ ɖé kpo mɛ bo ɖò xɔ ɖé mɛ byɔ wɛ, bɔ cuku ɖé ɖò kpínkpɔ́n ɛ wɛ.
Xɔntɔn sunnu wè ɖò mɛ̀ lɛ́ɛ mɛ̀ bó ɖò tɔ̀n jí ɖò tɔ ɔ́ jí hwenu e mɛ ɖò gudo ɖò kɔ́ mɛ ɖò kɔ́ mɛ é.
Ðåáåíîê, êîòîðûé ïîäõîäèò ê ðóêó èíñòðóìåíòà, ÷òîáû óêðåïèòü ñåìüþ â ñòîëå, è åùå îäèí ÷åëîâåê, êîòîðûé âèäèò ðóêè, ó êîòîðîãî íàõîäèòñÿ ñòîë è èíñòðóìåíò.
Tɔ́ ɖé kpo vǐ nyɔnu tɔn kpo ɖò atín yɔkpɔvu ɖé hɛn wɛ, bo ɖò gbesisɔmɛ bo na dó, bɔ vǐ sunnu ɔ ɖò akpá yetɔn bo ɖò kpò ɖé hɛn wɛ.
Nya ɖé dó awu vɔvɔ ɖé bo ɖo nùɖuɖu ɖa wɛ ɖò tɔ̀n mɛ ɖò nùɖaɖa e mɛ nǔ lɛ bǐ nɔ́ ɖò gblégblé é ɖé mɛ.
Mɛxó ɖé, bo dó jeans bo dó awu mɛ̀xwín ɖé, bo dó bɔ̀kɛ̀ kpɛví vɔvɔ ɖé dó xutó.
Mɛ gègě ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn ali ɖé jí bɔ ajɔ̌xwé kpɛví vovo lɛ ɖò finɛ.
Akɔnnɔ e nɔ ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin ɖi zɔnlin
Akpɔ́tɔ́ ɛnɛ wɛ ahwan ɔ́ sú dó bɔ yě bǐ kú.
Nya ɖé ɖò tɔjihun mɛ ɖò tɔjihun mɛ.
È sixu mɔ nyɔ̌nu ɖé sín agbaza sín akpáxwé ɖò fí e é dó jeans blɔ́bló ɖé bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò nukɔn nú wuntun ɖaxó ɖé e xlɛ́ nyɔ̌nu ɖevo e ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bo ɖo nǔ e nɔ nɔ́ dó hwesivɔ́ é mɛ é.
Nyaví ɖé ɖò awu blɔ́wún ɖé mɛ, bo ɖo awu t-shirt ɖé dó wɛ bo ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo gběhan ɔ mɛ, bɔ bɔ̀kɛ́ ɖé ɖò jɔhɔn mɛ.
Akɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔvɔ
Sɔ́ví wè e dó nǔ wiwi é nɔ́ ɖò te ɖo akpá ɖokpó ɔ́, bó ɖò nǔ ɖé kpɔ́n wɛ.
Mɛ lɛ ɖò mɛ wè e ɖò awu mɛ ǎ lɛ́ɛ kpɔ́n wɛ, mɛ ɖokpó ɖo awu gaga mɛ, bɔ mɛ wegɔ́ ɔ ɖo awu gaga mɛ.
Sinsɛn wè e ɖò kpò lɛ́ɛ mɛ bo ɖò atín hɛn wɛ lɛ́ɛ ɖò te ɖò tɔ ɖaxó ɖé jí bɔ hwesivɔ́ nɔ ɖè wě dó tɔ ɔ jí bɔ atín ɖé ɖò akpá.
Mɛ atɔn e ɖo awu blɔ, amyɔ kpo wiwi kpo mɛ lɛ́ɛ ɖò mɛ we e ɖò ayǐ ɖò awu ɖokpo ɔ mɛ lɛ́ɛ sín alɔ mɛ, bɔ mɛ lɛ́ɛ ɖò kpínkpɔ́n wɛ.
ÐéôóéñãéÜêé âëÝðåé Ýíá ðáéäß ìå Ýíá ðñÜãìá ðïõ êáôåâáßíåé óôïí ðÜãêï ôïõ üôáí Ýíáò ðåñßåñãïò ðáñáãùãüò ðáñáìÝíåé óôïí ðÜãêï áðü åêåß, óå Ýíá óðßôé ðïõ å
Ðò nukɔnmɛ ɔ, nyɔ̌nu ɖé ɖò jeans kwín ɖé mɛ bo ɖò vǐ ɖé d'alɔ wɛ ɖò awu t-shirt ɖé mɛ bo ɖò kpékpékplé wɛ, hwenu e kɛkɛ́ví lɛ kpo mɛ ɖevo lɛ kpo ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò gudo ɖò atínkwín lɛ tɛntin é.
Nya ɖé ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo kɔ́xota ɖé jí, bo hɛn cuku tɔn bo ɖò tɔ ɔ kpɔ́n wɛ.
Nyaví wè e ɖò awu vɔvɔ mɛ lɛ́ɛ ɖò xúxú wɛ kpò ɖò kɔ́ mɛ, bɔ mɛ e ɖò mɛxo mɛ é ɖò afɔkpa vɔvɔ mɛ bo ɖò mɛxo mɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖo awu blɔ́vɔ mɛ, é ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo nǔjíjɛ́ ɖé jí, bɔ kpò ɖokpó ɖò akpá tɔn, é ɖò nǔ kpɔ́n wɛ ɖò akwɛ́kpo tɔn mɛ, bɔ limousine ɖé ɖò gudo tɔn, bɔ súnnu ɖokpó kpo nyɔnu ɖé kpo ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò ali vovo mɛ.
Avu e nɔ kán wezun yì nùɖé jí ɖò xutó ɔ.
Asiatɔ́ nyɔnu ɖé e ɖo awu asiatɔ́n ɖé mɛ é ɖé ɖo ayǐjínjɔ́n ɖò avɔ ɖé mɛ, bɔ é hɛn xasun ɖé dó afɔ tɔn mɛ.
Nya ɖé ɖò awu blɔ kpo amyɔ kpo mɛ ɖò nǔ ɖu wɛ ɖò alixo.
Nyɔ̌nu e ɖò han ji wɛ ɖò nǔɖiɖí ɖé mɛ ɖò mɛ e ɖò gitá xò wɛ é kpá.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò gitá elɛkiti tɔn ɖé xò wɛ ɖò nǔkpíkpé ɖé nukɔn.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò zinkpo e sín akpà ɔ́ nyí avɔ vɔvɔ kpo wéwé kpo é jí.
Súnnu atɔn kpo nyɔnu we kpo ɖò te bo ɖò xuta kpɔ́n xu ɔ sín xuta ɖò hwe ɖokpo mɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò kpetekún xò wɛ ɖò ali jí hwenu e mɛ e ɖò kplékplé tɔn mɛ é ɖò xó ɖɔ wɛ ɖò alokan tɔn jí kpo nukún mɛ e ɖò nǔ flú wɛ é kpo é.
Nyɔ̌nu yɔkpɔ́vú ɖé e ɖò nǔ e nɔ́ cɔ́ mɛ é mɛ, bo ɖo kɔ́n dó nukɔn tɔn é ɖé wɛ, bó ɖo sin fífá e ɖò tɔ ɔ́ mɛ é mɛ.
Vǐ ɖé lɛ ɖò xixo wɛ bo ɖò xixo wɛ, mɛxo ɖé ɖò alɔ dó ye wɛ.
Mɛ atɔn ɖò wezun jí ɖò mɛtinu jí, bɔ nyɔnuví ɖé ɖò avɔkanmɛ bo ɖò wezun jí ɖò mɛ ɖevo jí.
Avuvuvu ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò gběhan ɔ mɛ bɔ é nɔ́ ɖe ɖɛ̌ tɔn tɔ́n.
Nya we ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo xɔ ɖé nukɔn bɔ gle ɖé ɖo nukɔn yětɔn.
Mɛ ɖé lɛ, mɛ e ɖò mɛ é ɖokpo nyí nya ɖé bɔ é ɖo awu mɛ ǎ, bɔ nyɔnu ɖé ɖò awu gaga vɔvɔ ɖé mɛ bɔ è wlan "P.I.N.K". dó gudo é, bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn fí e mɛ lɛ nɔ ɖè ɖò gbada é ɖé jí.
Vǐ sunnu wè ɖò tɛnkpɔn wɛ bo na sɔ́ atín lɛ́ɛ dó kɛkɛ́ jí ɖò ali e è nɔ dó gle é jí.
Afɔkan-Amerikanu ɖé ɖò kpò dú ɖé mɛ, bo ɖò nǔkún-hɔn-hɔn dó nǔ e è na lɛ é jí.
nyɔnuví ɖé ɖò hɔnto bo ɖò nyɔnuví ɖé sín fɔtóo wlan wɛ ɖò dǒ ɔ jí kpodo kpò kpo
Akɔntɔ́n USA tɔn wè ɖò wezun jí ɖò jɔhɔn mɛ bo ɖò alɔ dó mɛ wɛ hwenu e mɛ wè ɖò wezun jí ɖò wezun jí ɖò wezun jí é.
Nya ɖé e sín ɖa ɖi ga bo ɖò kɔ́n wɛ, bɔ è nɔ ylɔ ɖɔ ponytail, bɔ é nɔ dó ganvɔ wiwi e è dó nǔ lɛ é, bo nɔ dó ganvɔ ɔ jí é nɔ ɖò tɔ́n jí.
Nyaví ɖé ɖò awovi jí ɖò tɔ jí.
Mɛ ɖé lɛ ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn ali ɖé jí ɖò toxo ɔ mɛ.
Mɛ e ɖò kpikpa mɛ lɛ́ɛ ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò alɔnu ɖò ali jí, bɔ nukún yetɔn ɖò xɔ ɖé jí, bo ɖò ahan nu wɛ.
Nyɔ̌nu blɔ̌n ɖé nɔ́ kɔn vɛ̌ɛn dó kɔ́fu mɛ ɖò nùɖúɖú ɖé mɛ.
Vǐ sunnuví ɖé dó awu blɔ bo nɔ mɛ̀ nùɖíɖóví e nyí alokan alǒ alligator é ɖé.
Nyɔ̌nu ɖaxó ɖé e ɖó ɖa ɖaxwléwu ɖ'ayǐ bo dó nǔ wiwi é ɖé ɖò atín ɖé jí, bo ɖò xó ɖɔ nú nya e ɖò kpá ɛ é.
Sushi restaurant with a man cooking whilst in the background is a man and young boy sitting at a table. (Sushi restaurant with a man cooking while in the background is a man and young boy sitting at a table.)
Nyɔ̌nu ɖé nɔ́ kán wezun gbɔn tɔ ɔ tó bó nɔ́ kán wezun gbɔn jɔhɔn mɛ.
Nya ɖé ɖò awu polo ɖé dó wɛ bo ɖò nǔ wlan wɛ ɖò nǔkpétɔ́ tikiti tɔn ɖé jí hwenu e mɛ lɛ ɖò kplékplé mɛ ɖò nǔkpétɔ́ e ɖò akpá tɔn é ɖé jí é.
Azinɔxó ɖé nɔ́ tɛ́ alɔ dó mɛ, bo nɔ́ jínjɔ́n aklúzu ɖé nukɔn ɖò nyɔnu ɖé kpo súnnu ɖevo kpo tɛntin.
Ðiví ɖé ɖò awu gaga wěwé ɖé mɛ, bɔ é dó ganjɛ́ wěwé ɖé, bo dó gǒjíblánú fɛ́ɖɛ́ ɖé, bo ɖò afɔ tɔn amyɔxwé tɔn jí, bo zé afɔ tɔn ɖisíxwé tɔn ɔ dó zɔ ɖò karate mɛ.
Azɔ̌watɔ́ xɔtíntɔ́nnɔ atɔn ɖò do wɛ ɖò dǒ ɖé kpá ɖò gle ɖé mɛ.
Nyɔ̌nu ɖé fɔtóo yɔkpɔ́vú ɖé e ɖo xuxu wínnyáwínnyá ɖé mɛ é hwenu e nya ɖé ɖò é hɛn wɛ é.
Mɛ gègě ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò zinkpo azwi ɖé lɛ jí ɖò xɔ ɖé mɛ, bo ɖò kɔmputɛ́ɛ jí ɖò hwenu e ye ɖò tótó è nɔ dó nú nǔ e è nɔ sè lɛ é jí é.
Nyaví ɖé ɖò bɔlítɔ́kpá wɛ, é dó awu xuxu tɔn ɖé kpo awu gaga wiwi ɖé kpo, bɔ é sɔ́ alɔ tɔn lɛ dó blò nukún mɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu wiwi ɖé mɛ, bo ɖo avɔ e è nɔ dó é ɖé mɛ, bo ɖo te ɖò nǔxɔsá ɖé mɛ.
Gbigbátɔ́ ɖé ɖò azɔ̌kpó ɖaxó ɖé lɛ wɛ ɖò fí è nɔ bló azɔ̌ ɖè é.
Ðèáåðò softball ɖé e dó awu tɔn e nɔ cí mɛ̌e kpo siká kpo é ɖé, ɖò xwé tɔn gbè ɖò mɛ e nɔ wlí bɔ mɛ e nɔ ɖɔ hwɛ lɛ é nɔ xá é kpá, bo ɖò gbesisɔmɛ bo na hɔn hwenu e é na xò bɔlɔ ɔ gudo é.
Nya ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ bo ɖò nǔkpénúmɛ ɖé d'alɔ mɛ ɖevo wɛ.
Aklunɔzɔ́watɔ́ e nɔ dó afɔkpa e è nɔ dó zɔnlin ɖi é kpo gǎkpá xɛsinɔ lɛ kpo é nɔ xá só e jí sno nɔ ɖò é.
Alpinista e ɖò na jɛ te sín só ɖé jí ɖò kpò blɔ ɖé mɛ é.
Nya ɖé ɖò awu gaga mɛ bo nɔ́ sɔ́ alɔ tɔn dó nǔ ɖaxó ɖé jí ɖò gbadanu.
Ðåáåíîê ñèäåë íà ñòîëå â êîìíàòå è ñïðàâèëñÿ íà ëèöî áóìàæíîé ìàøèíîé.
Avu e nɔ ɖi wínnyá é ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò sin mɛ, bo ɖò kpo ɖé hɛn wɛ ɖò nu tɔn mɛ.
Vǐ wè ɖò te ɖò xutó, bɔ ye dó kpogɛ, bɔ nyɔ̌nu ɖé ɖò vǐ ɖokpo sín alɔ hɛn wɛ, hwenu e mɛ wegɔ ɔ ɖò hweɖénu é.
Vǐ kpɛví ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn ali ɖé jí bɔ afɔkpa vɔvɔ ɖé lɛ ɖò kɔ́xo ɖé jí.
Nyɔ̌nu ɖé ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo kɛkɛ́ví ɖé jí kpá nú nyaví ɖé, bɔ ɖyɔ̌vǐ ɖevo ɖò foto ɖè wɛ.
Avu wiwi ɔ nɔ zɔn gbɔn tɔ ɔ mɛ kpo bɔkɛ e nɔ dó wěziza é ɖé kpo ɖò nu tɔn mɛ.
Nya ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ bo ɖò nǔ vɔvɔ ɖé mɛ̀, hwenu e azɔmɛvi ɖevo lɛ ɖò karaté kplɔnkplɔn wɛ ɖò gudo é.
Sinsɛn + sunnu kpo sunnuví kpò ɖò sinsɛn tɛnmɛ ɖé mɛ bo ɖò sinsɛn wɛ.
Nyaví ɖé e dó jaketa denim bo wlan nǔ ɖò alɔ tɔn jí é ko nyi alɔ nú wemaxɔmɛ ɖé e video lɛ gɔ́ é.
Súnnu wè ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò tɔjihun ɖé mɛ ɖò tɔ ɔ́ sín tɛntin, bo ɖò hwesivɔ́ ɖò hweɖénu kpɔ́n wɛ.
Mɛ lɛ ɖò te ɖò tɔjihun mɛtɔgbenɔ ɖé mɛ, bɔ è nɔ mɔ tɛnkpɔn e ɖò finɛ é gbɔn fenɛtɛn ɔ mɛ.
Nya e ɖo awu vɔvɔ kpo awu vɔvɔ kpo mɛ é nɔ ɖò tɛntin kpo kpo ɖò sɔ́ lɛ tɛntin, bo nɔ hɛn wuntun we ɖò alɔ tɔn ɖisí ɔ mɛ.
Avu wè e nɔ kán wezun gbɔn kɔ́xo ɖaxó e jí azin nɔ́ nɔ é mɛ.
Ahwankpantɔ́ lɛ́ɛ ɖò nǔ ɖi wɛ ɖò tɛnkpɔn jí ɖò mɛ lɛ nukɔn.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò alɔ hɛn nú vǐ nukúntaví ɖé wɛ, ɖò avɔ e è nɔ dó nú aklunɔzán gblamɛ é ɖé mɛ.
Nya Indiens tɔn e ɖò zǎnzǎnhwe jí é ɖé ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò kɔmpuyuta ɖé kpá, é ɖó atínkpo bo lɛ́ ɖó nǔ e é nɔ́ dó lɛ é.
Nyɔ̌nu ɖé dó awu vɔvɔ bo nɔ́ dó wěwé, nǔkún, bo ɖó alɔkɛ́n ɖò alɔ tɔn ɖisí ɔ́ jí, bo ɖò nǔ ko wɛ, bo ɖò nǔ e cí sofa ɖé ɖɔhun bɔ è sɔ́ avɔ ɖé dó kɔ́n é jí.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo hɛn nǔbyɔ́ɖutɔ́glo vɔvɔ ɖé ɖò xó ɖɔ nú nya ɖevo e ɖó agbahwlɛ́nhwlɛ́n wěwé, bo ɖó kpogbɛ́n vɔvɔ é.
Avu wěwé ɛnɛ ɖò wezun jí bo ɖò wezun jí, bɔ masɔ́n ɖò nu yětɔn.
Nyɔ̌nu ɖé e ɖó ɖa wiwi kpɛví bo dó awu blɔ é ɖé ɖò vǐ ɖé hɛn wɛ ɖò awu fɛ́ɖɛ́fɛ́ɖɛ́ mɛ, bɔ é ɖò nǔ e è nɔ dó nú vǐ é ɖé hɛn wɛ.
Mɛ we nɔ nɔ ayǐ ɖò zinkpo e è sɔ́ ɖó tɔ mɛ lɛ é jí bɔ mɛ ɖokpo ɖò kpò ɖaxó ɖé hɛn wɛ.
Nyɔ̌nu Hindée ɖé ɖò ayǐ, bo ɖò avɔ ɖé bló wɛ, bɔ vǐ kpɛví ɖé kpo nyɔ̌nu mɛxomɔ ɖé kpo ɖò kpínkpɔ́n ɛ wɛ, bɔ vǐ kpɛví ɖé ɖò ayihun mɛ.
Ðiví kpɛví ɖé ɖò te ɖò xɔ ɖé jí bo ɖò vǐ sunnu ɖevo lɛ kpá wɛ.
Mɛ e ɖo awu vɔvɔ ɖé mɛ é ɖò nyaví ɖé sín kɔ́ mɛ wɛ bo na lɔn bɔ é na lɛ́ kɔ yì ali jí hwenu e Mini kwɛ́ ɖé ɖò yiyi wɛ é.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò gle ɖé mɛ bɔ cuku xúxú atɔn lɛ́ lɛ́ dó e.
Nyaví ɖé ɖò ɖiɖe wɛ ɖò táxi xwɛ ɖé sín flɛtɛ́li mɛ.
Nya ɖé dó jeans kpo afɔkpa kpo bo ɖò wezun wɛ ɖò jɔhɔn mɛ, bɔ só e ɖò fí e kɔ́n ɖè é nyí wěwé, bɔ jǐnukúnsin ɖò jǐ bɔ jǐnukúnsin nyí blɔ ǎ é ɖò gudo tɔn.
Nyaví ɖé e ɖo awu doritos e nɔ dó alúvɔ́ é ɖé mɛ é cí mɛ e ɖò na jɛ te sín xɔví ɖé jí wɛ ɖɔhun.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ ɖò xɔ ɖaxó ɖé sín akpáxwé ɖò azɔ̌ wà wɛ ɖò xɔ ɖaxó ɖé sín azɔ̌wuntɔ́ ɖé jí.
Mɛ winnyawinnya lɛ tɔn ɖé ɖò tó ɖó nya ɖé e ɖo awu blɔ́vɔ ɖé mɛ é wɛ, bo ɖò xó ɖɔ nú ye wɛ dó Brazíli wu.
Akɔnnɔ kpodo ahan kpo ɖé nɔ ɖò nǔ ɖu wɛ ɖò ba ɖé mɛ bɔ è nɔ dó weziza Aklunɔzán gblamɛ tɔn lɛ dó gan ɔ mɛ.
Nya ɖé ɖò xɛ́ wɛ ɖò só ɖé jí jɛ te sín xu ɔ jí.
Nya ɖé dó awu wiwi bǐ, é dó nǔ e nɔ́ ná wěziza mɛ é, é ɖò te ɖò slɔ̌flɛ́ mɛ bɔ kɛkɛ́ vɔvɔ ɖé ɖò gǔdo tɔn.
Avuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvu
Nyɔ̌nu kponɔ ɖé, bo dó kpò kponɔ tɔn kpo nǔjɛjɛ́n e nɔ nɔ sunjɛ é kpo, bo ɖò awu ɖokpo ɔ mɛ ɖò ali ɖé jí ɖò fí e è nɔ mɔ fí e è nɔ mɔ fí e è nɔ mɔ fí e è nɔ mɔ fí e è nɔ mɔ fí e è nɔ mɔ fí e è nɔ mɔ fí e è nɔ mɔ fí e è nɔ mɔ fí e è nɔ mɔ fí e è nɔ mɔ fí e
Nyɔ̌nu ɖé ɖò kɛkɛ́ví ɖé jí, bo ɖo vǐ ɖé sín gǔdo, bɔ vǐ ɖěvo ɖò zɔnlin ɖi wɛ.
Nya ɖé ɖò kpò e nɔ́ cí mɛ̀ é ɖé jí, bɔ é nɔ́ dó ganvɔ́ e nɔ cí mɛ̀ é ɖé jí.
Ðåçêèé ñûí ñïóñêàåòñÿ â ñâîèõ ïîëÿõ íà ëåñíîé ïîëå, íàïîëíåííîé ðåçèíîâûìè áëîêèðîâêàìè.
Aɖutɛn ɖaxó e nɔ ɖi zɔnlin gbɔn tɔsisa kpɛví ɖé sín sókan mɛ é ɖé jí.
Chinese man wearing glasses sitting on a chair holding a green drink.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bɔ é ɖò nǔ ɖu wɛ ɖò nukɔn tɔn, bo ɖò nǔ ɖu wɛ ɖò távo ɖé jí ɖò kɔ́xota.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu wěwé ɖé mɛ, bo ɖò te kpodo atínkpo ɖé kpo, bɔ mɛ wè ɖò awu vɔvɔ mɛ ɖò gǔdo tɔn.
Vǐ sunnuví kpɛví ɖé ɖò kpò atínvɔ́ e è nɔ dó nǔ kpinkpɛn é ɖé hɛn wɛ, bo ɖò kɔ́ jí ɖò kɔ́ mɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu fɛ́ɖɛ́fɛ́ɖɛ́ ɖé mɛ bɔ avɔ ɔ́ ɖò tají, bɔ é dó awu fán, bo dó afɔkpa fɛ́ɖɛ́fɛ́ɖɛ́ ɖé ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo afɔkpakan ɖé jí, bɔ nǔ e è nɔ dó nyi ɔ́ ɖò akpá tɔn.
Nya ɖé e dó awu wěwé é ɖò nǔ kpɔ́n wɛ ɖò xɔ è è dó ganvɔ mɛ é ɖé sín feɖevomɛ ɖé mɛ.
Nyɔ̌nu ɖyɔvǐ e ɖó ɖa blɔ́bló é ɖé ɖò mɛ̀ nú mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ̀ e nyí mɛ
Vǐ ayizɛ́n e ɖò awu mɛ ǎ lɛ é ɖò ayihun xò wɛ ɖò sin mɛ bo ɖò xúxú wɛ.
Súnnu ɖé kpo nyɔnu ɖé kpo ɖò kɛkɛ́ jí bo ɖò zɔ nú kamera ɔ, bo ɖò yiyi wɛ gbɔn fí e ɖò zɔ é ɖé jí yì só e ɖò xúxú wɛ lɛ é jí, bɔ jǐnukúnsin ɖò sɛ́wé.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò kpò jí ɖò ali jí ɖò fí e è nɔ sɔ́ mɛ ɖó te ɖò amyɔxwé é.
Nya ɖé ɖò awu atínkansi ɖé mɛ, bo ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò nǔ ko wɛ.
Ðiví kpɛví ɖé nɔ xò kpò kpò, mɔto, kpo kanlin lɛ kpo, bɔ mɛxo ɖé nɔ kpɔn ye ganji.
Nɔ ɖé kpo vǐ wè kpo ɖò nǔ e è na ye ɖò Aklunɔzán gbadanu ɖé gbè é hun wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò kpò azwivɔ́ ɖé mɛ, bo ɖò awu vɔvɔ kpó azwivɔ́ kpó mɛ, bo ɖò foto ɖe wɛ ɖò afɔkpá jí.
Nyɔ̌nu kpɛví ɖé ɖò awu mɛ, bɔ é nɔ dó ganmɛwu, é nɔ dó awu vɔvɔ alɔ gaga, bo nɔ dó afɔkpa ǎ, bo nɔ dɔ́ amyɔ jí.
Avu e nɔ́ hɛn kɔ́n vɔvɔ ɔ́ nɔ́ ɖo wezun jí wɛ ɖò zǒzǒzǒzǒ mɛ.
Avu ɖokpo nɔ́ jɛ̀n atín ɖé kpá hwenu e ɖevo nɔ́ cí ayǐ é.
Ajá ɖé ɖò awu tɔn e è sɔ́ atɛ́n ɔ́ dó wlan ɔ́ mɛ, bo nɔ́ ɖò nǔ kpínkpɔ́n wɛ ɖò mɛxota ɔ́ mɛ, bɔ ɖyɔ̌vǐ ɖé ɖò awu tɔn e è sɔ́ dó wlan ɔ́ mɛ bó ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò gudo.
Asiatɔ́ ɖé ɖò awu e nɔ nyí awu ɔ́ tɔn é ɖé mɛ, bo ɖó avɔ e nɔ nyí nǔ e è nɔ dó ta nú mɛ é ɖé, bɔ è nɔ dó nǔ é nɔ dó ɖa nǔ é ɖé ɖò nǔɖuɖutɛn ɖé mɛ.
Nya ɖé dó awu vɔvɔ kpodo kpo bo ɖo zɔnlin ɖi wɛ ɖò hun Renaissance tɔn ɖé mɛ.
Avuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvuvu
Avu ɖé ɖò wezun wɛ gbɔn zɛn ɔ mɛ.
Ajá kpɛví e nɔ́ cí wein bo nɔ́ cí wein é ɖé ɖò wezun jí ɖò xutó, bɔ mɛ gègě ɖò gudo
Nyɔ̌nu ɖé kpo vǐ sunnu kpɛví ɖé kpo ɖò nǔ ko wɛ bɔ vǐ ɔ ɖò nǔ ɖé kpɔ́n wɛ ɖò atínkwín gaga ɖé jí.
Nya ɖé ɖò awu e nɔ nɔ́ ɖè nǔ lɛ sín wě lɛ é ɖé mɛ, bo ɖò tótó ɖé lɛ ɖyɔ́ mɛ, bɔ nya ɖé ɖò awu ɖé kpo avɔkpá ɖé kpo ɖé mɛ.
Mɛ lɛ́ɛ ɖò tɔjíhún ɖé kpɔ́n wɛ, bɔ é ɖò xúxú jí ɖò tɔ jí.
Nya ɖé dó kpogɛ baseball kpo awu kpo bo ɖò nǔ xà wɛ ɖò Italiyɔnu nuɖuɖutɛn ɖé mɛ.
Nya ɖé e nɔ dó awu ɖagbe lɛ é nɔ xò kpɔnkpɔn ɖaxó ɖé ɖò nǔwiwa ɖé jí.
Nyaví kpɛví ɖé ɖò awu blɔ blɔ ɖé mɛ, bo ɖo awu gaga mɛ, bo ɖò bɔloto ɖé sɔ́ wɛ ɖò atín mɛ.
Nya ɔ ɖò te ɖò atín ɖé jí ɖò só ɖé jí, bo hun alɔ tɔn lɛ.
Avu ɔ ba na ɖu sin e nɔ tɔ́n sín xɛ́lɛ́tɔ́ ɔ́ mɛ é.
Nyɔ̌nu wè ɖé lɛ́ɛ nɔ́ jɛ̀ dó yeɖée jí ɖò alixo hwenu e ye ɖò tɔ mɛ̀ ganji gudo é.
Nya ɖé ɖò ta tɔn lilɛ wɛ ɖò kɔ́zɔntɔ́ sín zinkpo jí, bɔ é ɖò ɖa tɔn lɛ́ lɛ́n wɛ jɛ nukɔn nú è na kpa ɛ é.
vì ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn tɔsisa ɖé mɛ ɖò afɔkpa vɔvɔ ɖé mɛ
Nya ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ, bɔ awu vɔvɔ ɖé ɖò así tɔn, bɔ é ɖò nǔwɔnú ɖé hɛn wɛ.
Nya ɖé ɖò awu e è nɔ dó nǔ é ɖé mɛ é ɖé jí, bo ɖo ayǐjínjɔ́n ɖò távo ɖé jí bo ɖò mɛ e ɖò gudo tɔn lɛ é kpɔ́n wɛ.
Vǐ sunnu kpɛví ɖé dó awu blɔ́bló blɔ́bló ɖé, bɔ è wlan logo ɖé dó wǔ tɔn, bo hɛn atín vɔvɔ ɖé ɖò nukɔn nú azinkpo ɖò atínkpoxwlé lɛ́ɛ jí.
Nya e nɔ dó nǔ e nɔ́ nyí nǔ e è nɔ dó nǔ é é ɖé, bo nɔ dó nǔ e è nɔ dó nǔ é ɖé, bo nɔ dó nǔ éyɛ́ tɔn lɛ é ɖé ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo gběhan ɔ jí.
Ajíkɛ́ví lɛ́ɛ ɖò wezun jí ɖò cobo ɖò cobo wɛ ɖò cobo wɛ ɖò cobo wɛ ɖò cobo wɛ ɖò cobo wɛ ɖò cobo wɛ.
Nya ɖé ɖò awu mɛ bo ɖò nǔ ɖyɔ́ wɛ, bo ɖó nǔ e è nɔ dó wlan é, nǔ e è nɔ dó nukún mɛ é kpo kpɔnkpɔn baseball tɔn ɖé kpo, bo ɖò nǔ e è nɔ dó wlan é sín wěɖexámɛ ɖíɖí wɛ.
Avu e ɖo kɔ́nví xúxú ɔ́ mɛ é ɖò aɖǔ tɔn lɛ́ɛ ɖú nú avǔn ɖevo e ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo atín ɖé kpá é wɛ.
Mɛ lɛ ɖò te ɖò xɔ ɔ mɛ bɔ mɛ ɖokpo ɖo ye mɛ bo ɖo awu e è nɔ ylɔ ɖɔ fedora é dó wɛ bɔ é ɖo awu e è nɔ ylɔ ɖɔ zip bo nɔ dó é ɖé dó wɛ
Avu e ɖò kɔ́vɔ mɛ é ɔ́, é ɖò bɔkɛ́ ɖé hɛn wɛ.
Nya e ɖó ɖa kpodo akwɛ kpo é ɖé nɔ te ɖo kpatágan e è dó kpá ɖò alixo é jí bo ɖò kpɛnkpɛn kpá wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo kɔ́fuxɔ ɖé nukɔn ɖo kɔ́fuxɔ e è sɔ́ wínnyáwínnyá dó bló ná é ɖé jí bɔ nyɔ̌nu ɖěvo ɖò kpínkpɔ́n ɛ wɛ.
Nya ɖé, bo sixu nyí hantoxotɔ́ ali jí tɔn ɖé, ɖò kpɛn kpíkpé kpo nǔxixo kpɛví ɖé kpo kpá wɛ ɖò alixo, bɔ kɛkɛ ɖé ɖò kpikpo jí ɖò atín e è nɔ ylɔ ɖɔ ivy é jí.
Nyaví sunnu wè ɖò kpò e ɖò xɛ́ wɛ é ɖé jí bo ɖò wezun xá yeɖée wɛ ɖò kpò e è nɔ dó ɖó jlɛ̌ nú nǔ é jí, hwenu e mɛ ɖevo lɛ ɖò kpɔn wɛ é.
moto ɔ ɖo ali jí bo ɖo kpɔnkpɔn wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé sɔ́ avɔ vɔvɔ ɖé dó nukún mɛ, bo ɖò ayǐmlɔ́mlɔ́ ɖò atín jí.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò nǔkún sunzɔn ɖé mɛ bo ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò nǔkún vɔvɔ ɖé jí ɖò xɔ̀ e ɖò amyɔ é nukɔn.
Avu wiwi ɖé ɖò atín ɖé jí wɛ ɖò malín malín wɛ, bɔ atín ɔ ɖò tɔ ɖé jí.
Vǐ kpɛví ɖé ɖò awu wěwé ɖé kpo awu kpɛví ɖé kpo mɛ, bo sɔ́ alɔ dó ta jí bo ɖò te ɖò nǔ ɖé jí.
Mɛ kpɛví ɖé kplé ɖò tɔjihuntɔ́ lɛ sín nǔɖókpɔ́ ɖé kpá bo hɛn ganvɔ.
Nya ɖokpo nɔ zán kɛkɛ bo nɔ hɛn nǔ e è wlan ɖɔ "Ayiwɛ" é, bo nɔ sɔ́ mɛ ɖevo ɖò moto jí bo nɔ zɔn gbɔn.
Mɛ e ɖo awu vɔvɔ ɖé mɛ é nɔ́ sɔ́ kpo dó tɔ mɛ nú cuku wiwiwi ɖé bo nɔ́ wá sɔ́, bɔ cuku wewiwiwi ɖé nɔ́ ɖo kpɔn wɛ.
Mɛ lɛ tɔn ɖé nɔ ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò goxɔ ɖé mɛ ɖò fí e mɛ nɔ cí vɔvɔ wěwé ɖé ɖɔhun é, bo nɔ nɔ ayǐ ɖò zinkpo e è nɔ nɔ ɖò gle ɔ mɛ lɛ é jí, bo nɔ ɖò nǔxixo lɛ xò wɛ, bo nɔ mɔ tɔ e ɖò gudo yetɔn é.
Mɛ lɛ́ɛ ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò toxo ɔ́ sín ali ɖé jí.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu wěwé ɖé mɛ, bo ɖò xixo ɖé hɛn wɛ bo ɖò nǔ ko wɛ.
Ðò nǔwiwa ɖé jí ɖò alixo ɔ, nya ɖokpo ɖò xó ɖɔ wɛ ɖò megaphone ɖé mɛ, bɔ nya ɖevo ɖò megaphone ɔ hɛn wɛ.
Nya ɖé ɖò nukún ɖó wɛ kpo jlǒ kpo hwenu e cuku tɔn wiwi ɔ ɖò tɔ ɔ mɛ jɛ wɛ é.
Mɛ e nɔ sɔ́ kɛkɛ́ví dó sɔ́ jí é nɔ́ jɛ̀ sín kɛkɛ́ví ɔ́ jí, amɔ̌ é nɔ́ hɛn alɔ tɔn dó jí hwenu e é ɖò kɛkɛ́ví ɔ́ jí é.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bo ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bo ɖò nǔ e nɔ́ hɛn mɛ lidǒ é ɖé mɛ, bo ɖò nǔ mɔ wɛ hwenu e kɛkɛ́ví vɔvɔ ɖé ɖò ali jí é.
Nya ɖé ɖò awu atɛ́nkan tɔn ɖé mɛ bo ɖò azɔ̌ wa wɛ ɖò gan e è blǒ dó blɔ ɔ kpo alán e è blǒ dó amyɔ kpo atɛ́nkanmɛ kpo é kpá kpá é kpá.
Súnnu wè e ɖò gǎkpá kpá bo ɖo awu atínwéngbè dó wɛ lɛ é ɖò xó ɖɔ wɛ ɖò fí è ɖò gbá wɛ é ɖé jí.
Mɛ wè ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn ali ɖé jí, bɔ mɛ atɔngɔ́ ɔ ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn ali ɖevo jí ɖò ali e gbɔn vo nú mɛ ɔ jí.
Asiatɔ́ ɖé ɖò alɔwliwli sín awu wěwé ɖé mɛ, bo hɛn xɛ lɛ sín xɛ ɖé, bɔ nyɔnu e nɔ nɔ alɔwliwli sín ali jí lɛ é ɖò gudo.
nya ɖé ɖò awu Rolling Stones tɔn mɛ ɖò awu beige ɖé mɛ ɖò ayǐ ɖò zinkpo jí ɖò gitá wiwi ɖé ɖíɖí wɛ
Akɔnnɔví lɛ́ɛ ɖò ayihun mɛ̀ ɖò atín lɛ́ lɛ́ dó mɛ̀.
azɔwatɔ́ e nɔ wa azɔ̌ ɖò xɔtíntɔ́nnɔ lɛ́ɛ sín azɔ̌ jí lɛ́ɛ nɔ dó awu atínkanjɔ́ kpo awu ján kpo, bó nɔ dó jeans.
Ahwan mɛ winnyawinnya ɖé lɛ tɔn ɖò tɔjihun ɖiɖi wɛ.
Nyɔ̌nu yɔkpɔ́vú lɛ́ɛ kplékplé ɖé ɖò fí e è nɔ bló tuto nú nǔwiwa lɛ é ɖé, bɔ ye bǐ ɖo awu blɔ ɖé mɛ, bo ɖo awu wiwi ɖé mɛ.
Mɛ winnyawinnya lɛ tɔn ɖé ɖò kpekpɛn wɛ ɖò jɔhɔn mɛ wɛ kpo alɔ yetɔn lɛ kpo ɖò jǐ bo ɖò zɔ wɛ ɖò ali vovo lɛ jí kpo afɔ yetɔn lɛ kpo ɖò kpikpɛn bo ɖò zɔ wɛ.
Nya ɖé ɖò kayikákan azwivɔ tɔn ɖé mɛ, bɔ nya ɖé ɖò kayikákan azwivɔ tɔn ɖé mɛ ɖò tɔjihun ɖagbeɖagbe ɖé mɛ.
Mɛ we e dó nǔ wěwé lɛ́ɛ bǐ é ɖò awinnya ɖé mɛ̀.
Nyɔ̌nu yɔkpɔ́vú ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé kpo jeans ɖé kpo mɛ, bo ɖo ayǐjínjɔ́n ɖò gazebo vɔvɔ ɖé sín kpá ɖò kéze ɖé jí.
Akɔhuntɔ́ wè ɖò ahwan nùblibliwiwa ɖé mɛ wɛ nú mɛ ɖěɖee ɖò kpínkpɔ́n wɛ lɛ é.
Nya ɖé ɖò sɔ́jawu mɛ bo jínjɔ́n ayǐ bo ɖò wema ɖé lɛ kpɔn wɛ.
Nya e ɖo awu vɔvɔ ɔ mɛ é ɖò nǔ ɖa wɛ ɖò myɔ ɖé jí, bɔ vǐ sunnuví ɔ ɖò kpínkpɔ́n wɛ.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé kpo jeans ɖé kpo mɛ bɔ vǐ kpɛví ɖé ɖò só ɖé jí ɖò tɔ ɔ kpá.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò tɔjíhún e è nɔ ylɔ ɖɔ "El Corazon" é ɖé jí bo nɔ ɖè nǔ e nɔ dó nǔ wu é ɖé lɛ kɔn nyi tɔ mɛ.
Mɛ e ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò kpá ɖé jí bo ɖò nǔ è è nɔ dó mɔ nǔ é ɖé zán wɛ bo ɖò toxo ɔ kpá wɛ é.
Nyɔ̌nu afɔkponɔví ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò wezun jí ɖò jɔhɔn mɛ.
Mɛ lɛ nɔ kplé ɖò goxɔ wěwé ɖé glɔ̀ hwenu e mɛ ɖé lɛ nɔ ɖò nǔ ɖu wɛ é.
Asìya ɖé wɛ, bo ɖó ɖa wiwi tɔn ɖaxo, bo dó awu kpinkpɛn ɖé bo ɖo awu gaga ɖé mɛ, bo jínjɔ́n nǔkún ɖé nukɔn.
Akwɛ́nɔ ɖé ɖò kɔ́xo, bɔ mɛ e nɔ ɖ'alɔ ɖò azɔ̌ mɛ é ɖé ɖò kpodo mɛ e nɔ nɔ́ ɖ'alɔ ɖò azɔ̌ mɛ é ɖé kpo ɖò nǔ xà wɛ.
nyɔnuví ɖé ɖò avɔ e è nɔ dó cuku ɔ́ mɛ é ɖé ɖò alɔ ko wɛ bo ɖò nǔ mɛ nú nyɔnuví ɖé ɖò avɔ e è nɔ dó cuku ɔ́ mɛ é ɖé wɛ ɖò nǔ mɛ.
Ajá ɖé ɖò kpò lɛ́ɛ jí ɖò nǔɖeji mɛ.
Avu e nɔ ɖo kɔ́ wɛ é ɖé wɛ ɖò kɔ́ wɛ, bó ɖo nǔ kpɔ́n wɛ.
Avu e nɔ́ nyí agɔn blɔ́bló kpó avǐ e nɔ́ nyí agɔn blɔ́bló kpó ɔ́ we wɛ nɔ́ ɖo ayi kpíkpé wɛ ɖo atínkanmɛ́ e ɖò atínkanmɛ́ mɛ é ɖé mɛ.
Nya ɖé ɖò mɛxwléɖutɔ́ sín awu mɛ, bo hɛn tɔjihun ɖaxó ɖé ɖò tɔjihun ɖé jí, bɔ myɔ nɔ tɔ́n sín tɔjihun ɔ mɛ.
Mɛxomɔ e ɖo awu blɔ e è nɔ dó ɖò hwexónu é ɖé wɛ ɖò gan xixo wɛ ɖò alɔ tɔn ɖisí ɔ mɛ.
Nyaví ɖé ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo só ɖé jí ɖò tɔ ɖé jí, bɔ é hɛn hwevíhɛnnú.
Avu tɔn lɛ nɔ hɛn avun ɖě lɛ sín awɔntin ɖó nu.
Nya ɖé ɖò kpò ɖé mɛ, bɔ nya ɖé ɖò nǔɖɔɖókpɔ́ ɖé mɛ, bɔ ye ɖò xó ɖɔ wɛ ɖò ali ɔ kpá hwenu e nya ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn ye kpá é.
Chinamɔnɔ ɖé ɖò nùɖúɖú ɖé mɛ bo ɖò te kpɔ́n mɛ e na byɔ mɛ lɛ é.
azɔmɛvi ɔ ɖo vi lɛ nyi wɛ ɖo kɛkɛ e ɖo te lɛ é kpá.
Nyɔ̌nu e ɖó ɖa blɔ́bló wè lɛ́ɛ nɔ dó awu e nɔ sɔgbe bɔ vɛ̌ɛn nɔ yí wǎn nú ahan é.
Ðiví ɖé cí canoë ɖé mɛ̀ bó ɖò awòjíjíblánú ɖé mɛ̀ ɖò tɔ ɔ́ jí, sin e ɖò wěwé é kpo jǐnukúnsin e ɖò wěwé é kpo.
Mɛ ɖé lɛ ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò atínkpo ɔ mɛ kpodo nyɔnuví kpɛví ɖé kpo ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò mɛxo ɖé jí, bɔ é ɖo awu wěwé ɖé mɛ.
Mɛ atɔn ɖò te ɖo akpá ɖokpo ɔ nɔ ɖo awu mɛ bɔ mɛ ɖevo lɛ ɖò gudo
Ðivíví ɖé ɖɔ nǔ ɖé nú nyɔnuví e ɖò é hɛn wɛ ɖò afɔ tɔn mɛ ɖò hɔn nukɔn tɔn ɔ kpá é.
Mɛ atɔn e ɖò awu vɔvɔ mɛ lɛ́ɛ kplé bo dó alɔ nú yeɖée ɖò kafe ɖé nukɔn.
Gǎnmɛ̀ ɖò gletoxo mɛ̀, nyɔ̌nu blɔ́n ɖé ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò BMW mɛ̀, mɛ wè ɖò mɛ̀.
Avu e ɖò kɔ́n wɛ é ɖé ɖò kɔ́n wɛ ɖò kɔ́n e è dó mɛ é jí.
Ðéè÷íåâûé ìóæ÷èíà ñêðûâàåòñÿ, êàê áîëüøîé êëèííûé çåëåíûé ìóæ÷èíà ñêðûâàåòñÿ íà íîñ.
Gǎn ɖé ɖò awu xúxú mɛ, bo ɖò atín ɖé hɛn wɛ, bɔ cuku e nɔ cí wínnyáví é ɖé nɔ jɛ̀ bo na wlí.
Azíi-tɔ́ lɛ́ɛ ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò xɔxɔxɔ ɖé mɛ ɖò toxo ɔ sín ayi mɛ.
Ajíjí e nɔ dó awu vɔvɔ kpo wiwi kpo é ɖé ɖò wezun jí ɖò ali ɔ jí.
Nya e ɖo akɔ́n tɔn mɛ bɔ é nɔ́ cí ali jí, bɔ è nɔ sɔ́ nǔ dó kɔ́n dó wǔ tɔn.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò gitá ɖé kpá kpá kpo nya ɖé ɖò sunví kpá kpo ɖo ayǐjínjɔ́n ɖò hɔn ɖé nukɔn ɖò ali jí.
Ðåôåðàòè óêðà¿íñüêîþ
Mɛ e hɛn nǔ e è wlan dó xúvɔ́ kpo wěwé kpo mɛ é ɔ, é ɖò ahan nu wɛ ɖò kɔ́fu ɖé mɛ.
Nyaví ɖé ɖò awu wěwé ɖé mɛ bo ɖò te ɖò mɔ̌to wěwé ɖé nukɔn bɔ è sɔ́ xɛ̀n blǒbló ɖaxó ɖé lɛ dó xú ɔ́ jí.
Nyɔ̌nu ɖé kpo vǐ ɖé lɛ kpo ɖò ali ɖé mɛ ɖò kɛkɛ́ ɖé kpo kpo tɛntin.
Nya ɖé ɖò nǔ kpɔ́n wɛ, bo ɖo smɔ́n ɖé mɛ, bo ɖo nǔ e è nɔ dó é ɖé mɛ, bo ɖo te ɖo mɛ e ɖo awuvɔ ɖé mɛ é kpá ɖò nǔwiwa ɖé jí.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu blɔ ɖé kpo jeans ɖé kpo mɛ bo ɖò betɔn mɛ.
Nyɔ̌nu ɖé dó kpò xúxú ɖé bo ɖò kpikpa wɛ ɖò awinnya ɖé jí, bɔ awinnya lɛ ɖò kɔ́ mɛ.
Avu xúxú ɖé ɖò wezun jí ɖò gle ɔ mɛ, bo hɛn nǔɖíɖó ɖé ɖò nu tɔn mɛ.
Aɖánkpákpáɖán ɖé ɖò kpákpá tɔn jí gbɔn fí e è nɔ ɖó gǎjíjí lɛ́ɛ é.
Aflika-Amerikanu-vu ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò xwé ɖé nukɔn.
È sɔ́ foto ɔ dó akpá bo xlɛ́ xɔ kpɛví enɛ e mɛ è nɔ mɔ azinkpo vovo vovo ɖò awě vɔvɔ, azinkpo, kpo wiwi kpo mɛ ɖè é, bɔ mɛ gègě ɖò hunhun, bo ɖò ayǐ jí, bɔ nyɔ̌nu ɖé ɖò gudo yetɔn ɖò hɔn ɔ kpá.
Mɛ e ɖò te ɖo tɛnkpɔn ɖé jí lɛ é sín ahwanvu ɖé ɖò nǔxixa vovo lɛ xò wɛ.
azɔwatɔ́ ɖé ɖò awu ɔ́ mɛ̀ bó ɖò te ɖò xɛ́wé ɖé kpá, bó cí ɖɔ é ɖò azɔ̌ ɔ́ wa wɛ ɖɔhun.
Gǎn ɖé ɖò hweví ɖé hɛn wɛ ɖò tɔ ɔ́ tó, bɔ vǐ wè e nɔ ɖò kpá ɛ wɛ, bɔ ye nɔ hɛn hwevíkpá lɛ é.
Avu ɖé sín alɔgɔ́nɔ ɖò wezun jí ɖò alɔ tɔn mɛ, bɔ é ɖò wezun jí ɖò ali ɖé jí.
Nyaví ɖé e dó avɔ vɔvɔ e è nɔ dó ɖò tɔ mɛ é ɖé ɖò kɔ́n sín tɔjíhún jí bo ɖò tɔ mɛ wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé e dó awu blɔ́vɔ́ ɖé é ɖò ɖa tɔn lɛ ɖ'ayǐ wɛ hwenu e é ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò távo jí é.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò távo e mɛ è nɔ sɔ́ mɛ e ɖó kɔ́vɔ́ lɛ é sín vǐ lɛ nɔ́ nɔ é jí, bo ɖò blɔgó lɛ́ɛ gbá wɛ, bɔ ɖyɔ̌vǐ wè e nɔ dó awu fɛ́ɖɛ́fɛ́ɖɛ́ lɛ́ɛ kpo nyaví ɖé e nɔ dó awu vɔvɔ é kpo lɛ́ lɛ̌ dó e.
Avu ɖé ɖò hɔn e è nɔ dó wuntun lɛ é jí jɛ wɛ.
Nya e sín ɖa nyí gǒjí, bo ɖo awu vɔvɔ ɖé mɛ é ɖò kpɛn xò wɛ.
Nya ɖé dó awu xuxu tɔn ɖé bo ɖo ayǐjínjɔ́n bo ɖo afɔ tɔn lɛ́ɛ ɖó kpá jí bo ɖo xó ɖɔ wɛ ɖò alokan jí.
Gǎn lɛ́ɛ ɖò xɔ ɖé mɛ bɔ kpò e ɖò xuxu ɔ́ jí ɔ́ nyí atín.
Nyaví wiwi ɖé ɖò mɔto e nɔ dó alɛnuwùn kpo amyɔ kpo é ɖé mɛ, bo ɖò ayihun xò wɛ ɖò kɔ́ mɛ.
Avu wè ɖò ahwan funfún ɖé wɛ bɔ avǔn ɖevo ɖò ye nya wɛ.
Mɛ lɛ́ɛ ɖò ayǐjínjɔ́n ɖo xɔ ɖaxó e è blǒ dó blɔ̌ vɔvɔ mɛ é ɖé kpá ɖò gběhan mɛ.
Avu wè lɛ, bo ɖokpo ɖò wezun wɛ ɖò jɔhɔn mɛ, bo ɖò bɔlɔ ɖé kpá wɛ ɖò alixo.
Vǐ e ɖò nǔ ko wɛ é ɖé dó awu vɔvɔ e è sɔ́ xɛ́ dó, bɔ è sɔ́ ta dó, bɔ è sɔ́ xɛ́ dó lɛ́ lɛ́ɛ é ɖé ɖò xɛ́ dó wɛ.
Mɛ e ko nyí asú kpo asì kpo é ɖé ɖò xó ɖɔ xá nyɔnuví e ko nyí mɛ winnyawinnya ɖò ye mɛ é ɖé wɛ, bɔ ye bǐ ɖò nǔ ko nyi wɛ.
Asiatɔ́ ɖé ɖò lan kpinkpɛn ɖé sɔ́ dó tɔ́n wɛ.
Avu e nɔ nɔ te kpɔ́n bo na mɔ bɔ Frisbee ɔ na jɛ te ɔ wɛ nɔ wlí.
Akɔntaví ɖé ɖò nǔɖiɖɔ jí, bɔ mɛ lɛ ɖò alɔ jí ɖò nǔɖiɖɔ jí.
Ðåá ̧íêîì, êîòîðûé ñòîÿë â ñåðäöå êðóãîì êîðàáëè, èç êîòîðîé áûë âûïîëíåí ïàðê.
Vǐ kpɛví atɔn ɖò gle e mɛ è nɔ sá nǔ ɖè é ɖé mɛ, bo ɖo wezun jí xwe kpɔnkpɔn ɔ.
Mɛ̀ e ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖo awu mɛ̀, bo ɖo nǔ dó wɛ, bo ɖo nǔ dó wɛ ɔ́, mɛ̀ e nɔ́ dó nǔ ɔ́ wɛ.
Alɔnnɔ ɖé ɖò kɛkɛ́ví vɔvɔ tɔn jí ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò gle ɖé jí.
Nyaví ɖaxo blɔ ɖé ɖò kpò kpɛví ɖé hɛn wɛ bo ɖò wezun gbɔn tɔjihun kpɛví ɖé mɛ, bo ɖò atín e nɔ ja hwenu e jǐ nɔ ja é mɛ.
Nyɔ̌nu e ɖo awu oranjɔ mɛ é ɖo ayǐjínjɔ́n ɖò afɔkpá jí ɖò nǔjíjɛ́ ɖé jí, bɔ nyɔ̌nu e ɖo awu blɔ mɛ é ka ɖò kɔ́n dó akán ɔ jí.
Nya ɔ ɖo te ɖo dǒ wěwé ɔ jí ɖo xɔ ɔ nukɔn.
È fɔtóo ahwankpá-kpá-kpá ɖé ɖò xɛ́n wɛ ɖò xɛ́n wɛ ɖò mɛ̀, bo ɖò bambú ɔ́ xú wɛ kpo hwǐ tɔn kpo.
Nyɔ̌nu mɛxomɔ ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò nǔ tɔn lɛ nukɔn.
Akɔnnɔ lɛ nɔ ɖo gle ɔ mɛ, bo nɔ dó awu vɔvɔ bo nɔ ɖo nǔ e mɛ è nɔ mɔ nǔ e è nɔ mɔ nǔ e è nɔ mɔ nǔ e è nɔ mɔ nǔ e è nɔ mɔ nǔ e è nɔ mɔ nǔ e è nɔ mɔ nǔ e è nɔ mɔ nǔ e è nɔ mɔ nǔ e è nɔ mɔ nǔ e è nɔ mɔ nǔ e è nɔ mɔ nǔ é ǎ é jí.
Vǐ ɖé ɖò awu blɔ́vɔ ɖé dó wɛ bo ɖò wezun jí.
Mɛ e ɖo awu vɔvɔ kpodo awu gaga vɔvɔ kpodo awu gaga kpɛví kpodo awu gaga kpɛví kpodo awu gaga kpo mɛ é ɖé ɖò kpá ɖò bɔlɔtixɔ ɖé kpá.
Mɛ winnyawinnya lɛ tɔn ɖé ɖò nǔ kpinkpɛn ɖé wɛ ɖò Mɛxiki.
Nyaví e ɖo awu vɔvɔ ɔ mɛ é ɖò skateboard jí ɖò xuxuvɔ vɔvɔ ɖé jí.
Vǐ sunnuví ɖé nɔ jɛ zan e è nɔ sɔ́ mɛ we lɛ ɖó kpɔ́ é jí bo nɔ yi zan ɖevo jí.
Akɔ́n wè e cí awu ɖɔhun lɛ́ɛ ɖò ali ɖé jí, bɔ mɛ ɖevo lɛ lɛ́ lɛ̌ dó ye ɖò nǔ e cí ɖuɖu ɖé ɖɔhun é ɖé jí.
Nya ɖé ɖò wezun jí, bo ɖo awu blɔ ɖé dó wɛ, bɔ è tɛ́ númɛ̀ ɖé dó wu.
Hwenu e nyɔ̌nu ɖé ɖò azɔ̌ wa wɛ é ɔ, é nɔ bló wuntun fífá tɔn ɖé, bo nɔ ko nǔ tawun bo nɔ sú nukún tɔn lɛ.
Nya ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ kpodo alɔví tɔn we lɛ́ɛ kpo ɖò jɔhɔn mɛ, bo ɖò nǔ kpácá mɛ wɛ.
Nya e ɖò basketball tɔn mɛ é nɔ tɛnkpɔn bo na mɔ nǔ, hwenu e mɛ e ɖò ahwan ɔ mɛ lɛ é nɔ tɛnkpɔn bo na blò bɔ é na mɔ nǔ e é na mɔ é.
Bɔkɛ́kpáví ɖé ɖò awu ɔ́ jí, é nɔ́ nyi nukɔ́n bo nɔ hɛn bɔkɛ́ ɔ́.
2 ðåæèññåðà ñïóñêàþò ñâîè êðåïêèå êðåïêèå êðåïêèå êðåïêèå êðåïêèå.
Bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ bɔkɛ
Vǐ nyɔnuví kpɛví ɖé e ɖo awu vɔvɔ, kpò blɔ́, kpò blɔ́, bo ɖo ayihun tɔn vɔvɔ lɛ́ɛ ɖú wɛ ɖò ayihun tɔn kpò ɖò kɔ́xota ɖé mɛ, bɔ atín sukpɔ́ ɖo kɔ́xota ɔ mɛ.
Azíi ví lɛ́ɛ ɖò awu wěwé dó wɛ, bo ɖo kpò ɖé mɛ, bo ɖò nǔ bló wɛ ɖò mɛ lɛ́ɛ nukɔn.
Mɛ we ɖò vǐ ɖé kpɔ́n wɛ hwenu e mɛ ɖokpo ɖò ye mɛ bo ɖò kɛkɛ́ví ɖé kpò ɖò ali jí é.
Ajívi wiwi e ɖò wezun wɛ ɖò xutó ɔ
Sinsɛntɔ́ e ɖò ahwankpá USA tɔn mɛ lɛ́ɛ we ɖò awu ɖokpo ɔ mɛ bo ɖò xó ɖɔ xá nyɔ̌nu ɖevo e ɖo awu vɔvɔ ɖé mɛ bo ɖó akwɛ́kpo ɖokpó ɖò nǔ e cí kpléxɔ ɖé ɖɔhun é mɛ é.
Dali Lama ɖò nùxámɛ̀ mɛ̀ hwenu e mɛ̀ lɛ́ɛ hɛn nùvò, sunví kpódó ɖɛ̀mlɛ́ kpo wá é.
Nya ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn wuntun kpɛví ɖé jí, bo ɖò kɛkɛ́ tɔn hɛn wɛ.
Nya ɖé ɖò kpò vɔvɔ ɖé mɛ bɔ nyɔ̌nu ɖé ɖò awu wiwi ɖé mɛ ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò zinkpo atínkpo jí.
Nyaví ɖé kpo nyɔnuví ɖé kpo ɖò kɛkɛ́ví kpɛví ɖé e è wlan ɖɔ "Mississippi Train" é nukɔn.
Nya ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ bo ɖò tɔ jí ɖò awě e jí è nɔ zɔn ɖò xu jí é jí.
ÐéÜíï ìéêñüò óôïí áãþíá ðÜíù áðü Üëëï ðáéäß óôïí åáõôü ðïõ Ý÷åé ìéá ðáßêôç óôá ðßóù ôïõ ìå ôï ðáßêôç óôï ðÜíù ôïõò.
Nya ɖé ɖò awu wezun tɔn wěwé ɖé mɛ bo ɖò tɛnkpɔn wɛ bo na hɔn nú mɛ e ɖò awu wezun tɔn wiwi kpo amyɔ kpo ɖé mɛ é hwenu e bɔlu ɔ ɖò jɔhɔn mɛ é.
Mɛxó ɖé ɖò kpò ɖé mɛ, bo hɛn sɛ́nxíxo ɖé ɖò alɔ mɛ hwenu e é ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn tokplétɛn ɖé mɛ é.
Vǐ sunnuví ɔ jɛ̀ gbɔn avɔ e è sɔ́ hwɛn dó nǔ é jí bo dó zan ɔ jí.
Vǐ ɖé ɖò awu azinkpo ɖé mɛ bo ɖò Lego lɛ kɔn nyi bɔ̀kɛ́ ɖé mɛ wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò vǐ tɔn hɛn wɛ hwenu e nya ɖé ɖò nǔ ɖé xa wɛ ɖò wema ɖé jí, bo ɖò nǔ ɖé xɔ wɛ sín nùɖúɖú ɖé mɛ e nyɔnuví yɔkpɔvu ɖé hɛn ɖò atínkpo ɖé mɛ, bɔ tɔtɛn kpɛví ɖé ɖò gudo tɔn é.
Súnnu wè kpo nyɔnu ɖokpo kpo ɖò mɛ bo ɖò wlan wɛ bo ɖò wlan wɛ dó Obama kpo Chris Gregoire kpo wu.
Sɔ́ja ɖé ɖò te ɖo mɔto ɖé kpá ɖò toxo ɔ mɛ.
Mɛ wè ɖé lɛ ɖò kpò mɛ bo ɖò foto ɖè wɛ ɖò nǔkpétɛn ɖé kpá.
Nyaví ɖé ɖò awu mɛ̀ bó ɖò bɔ̀bɔ́ xò wɛ̀ ɖò atínkpo ɖé mɛ̀ ɖò atínkpo ɖé mɛ̀ ɖò atínkpo ɖé lɛ́ɛ nukɔn.
Mɛ e ɖo awu vɔvɔ e è nɔ dó gan ɔ mɛ é mɛ, bɔ é nɔ dó avɔkanmɛ bo nɔ dó ganmɛ bo nɔ dó ta.
Gǎn e nɔ́ ɖó ɖa vɔvɔ bo nɔ́ ɖó ɖ'é jí ɔ́ ɖo ayǐjínjɔ́n, bó ɖo kpɛn kpíkpé wɛ.
Nya ɖé ɖò nǔ ɖu wɛ bo ɖò vǐ ɖé hɛn wɛ, bo ɖo avɔkanfúnfunfun ɖé dó wɛ.
Vǐ sunnuví ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖo jeans vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò wema wema ɖé kpinkpɛn ɖé hɛn wɛ bo ɖo mɛ wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu wěwé ɖé kpo kpò ɖé kpo mɛ, bo ɖò xó ɖɔ nú sunnu kpo nyɔnu kpo gègě wɛ, bo ɖò xó ɖɔ wɛ gbɔn nǔkpikpa ɖé jí.
Mɛxo ɖé lɛ nɔ ɖo nǔ mɛ, bɔ awovi ɖé kpo mɛ e nɔ dó nǔ mɛ é ɖé kpo nɔ ɖò mɛ, bo nɔ kpɔ́n mɛ e nɔ dó nǔ mɛ bo nɔ ɖɔ xó dó nǔɖiɖixó mɛ é ɖé, bo nɔ ɖo te ɖo mɛ e nɔ dó nǔvɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́
Mɛ winnyawinnya lɛ sín ahwangbɛ́ ɖaxó ɖé wɛ ɖò fí ɖé.
Nyɔ̌nu wè ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn fí e è nɔ klɔ́ mɔto ɖè é, bɔ mɔto we kpo sunnu we kpo ɖò finɛ.
Nya ɖé ɖò awu mɛ bo ɖò te, alɔ tɔn lɛ ɖò nǔkpénú ɖé jí, bɔ nǔkpénú e jí è nɔ sɔ́ nǔ dó lɛ́ɛ sukpɔ́, bɔ è nɔ dó mɔ ɖɔ jɔhɔn ɖò gudo.
Gbigbɔnnɔ ɖokpo ɖò tɔ jí ɖò tɔjihun ɖaxó ɖé mɛ.
Sɔja sunnu ɖé ɖò ahwangbɔn e nɔ dó avɔ vɔvɔ é mɛ, bo ɖò nǔ e è nɔ dó gan wu é kpɔ́n wɛ, bɔ è sɔ́ ɖó atín jí ɖò zan ɖé jí.
Asisúnɔ ɔ ko fó nu nú asisúnɔ ɔ tlóló, hwenu e è ɖɔ ɖɔ ye nyí asú kpo asisúnɔ kpo gudo é, bɔ é dó awu tɔn e nɔ́ cí alɔwliwli tɔn é, bo hɛn nǔ e nɔ́ cí alɔwliwli tɔn é, bɔ é nɔ dó awu tɔn e nɔ cí awu vɔvɔ é kpo awu tɔn e nɔ cí awu wěwé é kpo é.
Sɔ́ví ɖé e ɖò avɔ vɔvɔ ɖé mɛ bo ɖò nukún mɛ é wɛ nyí nǔ e è nɔ mɔ tawun é, bɔ mɛ e ɖò ganvɔ mɛ lɛ é nɔ ɖò gudo.
Ajá e nɔ́ jɛ̀ ɖò atínmɛ́ ɖò fí e è nɔ́ bló nǔ dó mɛ lɛ́ɛ sín xɔ ɔ́ jí é ɖé
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu wěwé mɛ ɖò xɔta ɖé nukɔn, bo ɖò wema ɖé xa wɛ ɖò zan jí.
Mɛ winnyawinnya lɛ kplékplé ɖé ɖò kɔ́n dó ganvɔ ɖé jí ɖò fí e zǐnflú ɖè é, bɔ é sixu nyí ɖɔ nǔwiwa ɖé wɛ.
Nya ɖé ɖò jeans mɛ bo ɖò awu wěwé ɖé mɛ bo ɖò te ɖò só ɖé kpá bo ɖò gudo nú foto ɔ.
Sɔ́ví ɖé ɖò awu xúxú tɔn ɖé mɛ bo ɖo afɔkpakanmɛ ɖò afɔkpakanmɛ ɖé jí ɖò atínkpo ɖé kpá ɖò xɔ ɖé mɛ, bo ɖò afɔkpakanmɛ ɔ sín ta ɔ́ hɛn wɛ, bɔ afɔ ɖokpo ɖò afɔkpakanmɛ ɔ jí.
Mɛ wè, mɛ ɖokpó ɖó ɖa wiwi kpɛví, bɔ mɛ wegɔ́ ɔ ɖó ɖa gaga blɔ̌n, ɖò kpɛn xò wɛ.
Mɛ atɔn ɖò gle ɖé mɛ bo ɖò nǔ ɖé lɛ ba wɛ, bɔ mɛ ɖokpo ɖò mɛ lɛ é ɖó kpogɛ ɖaxó ɖé bo ɖó atɛ vɔvɔ ɖé.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò kɔ́fu vɔvɔ ɖé hɛn wɛ, bɔ é ɖó atín ɖé d'é mɛ, bo jínjɔ́n sunnu ɖé kpo nyɔnu ɖé kpo nukɔn bo ɖò wema ɖé kplɔn wɛ.
Mi sixu mɔ sunnu atɔn e ɖò afɔligbé bo ɖò xɛ e è sɔ́ dó nǔ mɛ é ɖé lɛ́ɛ kɔn nyi fí bǐ é sín akpáxwé ɖò do
nya ɖé ɖò nukimɔ wɛ ɖò nukún mɛ̀ bó sɔ́ kokló ɔ́ ɖó tɔ̀n e mɛ kokló gɔ́ é jí
Mɛ lɛ kpodo mɛ ɖevo lɛ kpo ɖò nǔɖɔɖókpɔ́ jí bo na dó sú kún dó nú è ɖò atínkwín Kingsworth tɔn lɛ gbá wɛ é.
A cycling rider is airborne with a daytime sky in the background.
Nyɔ̌nu kpɛví ɖé ɖò afɔkpa mɛ, é dó awu wěwé ɖé kpo awu vɔvɔ ɖé kpo bo ɖò wezun jí gbɔn xuta e mɛ awa ɖè é jí.
Akɔntín wěwé ɖé ɖò awa tɔn lɛ gbakpé wɛ ɖò tɔ ɔ jí.
Nya ɖé dó awu kpɛví wiwi, awu wiwi, bo dó baseball kpogbɛ wiwi e è sɔ́ dó gudo é ɖé ɖò xó ɖɔ xá nya ɖé e dó awu wiwiwiwi kpo awu wiwiwiwi kpo é ɖò te ɖo lɔtɔ́ ɖé gudo.
Asiatɔ́ e nɔ́ cí nyɔ̌nu ɖɔhun é ɖé ɖo vǐ ɖé hɛn wɛ, bo ɖo ayǐjínjɔ́n bo ɖo kpɔ́n wɛ.
Gòki-kpáví ɖé ɖò xúxú jí ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bo ɖò gǎ ɔ gǎ wɛ.
Afrika-Amerikanu sunnu ɖé dó afɔkpa wiwi bo hɛn nǔblawu ɖé bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn dǒ e mɛ è wlan xógbe "E.S.E. Electronics" dó é ɖé jí.
Mɛ atɔn e nɔ dó awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpodo awu
Akɔnnɔ e nɔ́ ɖo nǔ dó wɛ ɔ́ nɔ́ sɔ́ alɔ dó jǐ, bo nɔ́ hɛn cuku ɖo afɔ tɔn lɛ́ɛ tɛ́ntin, bɔ gbɛtɔ́ ɖokpó kpódó gbɔ̌ we kpó nɔ ɖo gudo.
Avuvuvu ɔ ɖo wezun wɛ ɖo tɔ e ma gɔ́ tó ǎ é mɛ.
Mɛ e ɖò awu vɔvɔ kpo wiwi kpo mɛ lɛ é ɖé lɛ ɖò kpò jí bo ɖò kpò lɛ hɛn wɛ.
Nyɔ̌nu e ɖo awu vɔvɔ vɔvɔ ɔ mɛ é ɖò ayihun ɖé ɖu wɛ xá yɔkpɔ́vú ɖě lɛ.
Nyɔ̌nu atɔ́ɔ́n kplé bo na xò xɛ̀n e è nɔ dó jɔhɔn kpo wuntun kpo na lɛ é ɖò xɔ mɛtɔn mɛ.
Vǐ nyɔnuví kpɛví ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖo ayǐmlɔ́mlɔ́ ɖo ayǐmlɔ́mlɔ́ wɛ, bo ɖo avǐ ya wɛ, bɔ nǔɖíɖó tɔn e é nɔ́ dó é ɖò akpá tɔn.
Nya e sín ta nyí hɛ̌n ɔ́ ɖo te ɖò xɔmɛ e é nɔ́ nɔ é mɛ bo ɖò ta tɔn kpo nukún tɔn kpo gbò wɛ é.
Avu wiwi we, avvu wiwi kpɛví ɖokpo, kpo avvu wiwi ɖaxó ɖokpo kpo ɖo te ɖò slɔ̌flɛ́ ɖé mɛ.
Ðɔkpɔntɔ́ bɔkpo tɔn ɖé nɔ xò bɔlu ɔ bo nɔ jɛ̀ jí hwenu e mɛ e ɖò ahwan fun xá ɛ wɛ lɛ é nɔ tɛnkpɔn bo nɔ sú ali tɔn dó e é.
Nya e ɖo awu vɔvɔ mɛ é ɖokpo ɔ nɔ cí hɔn tɔn blɔ ɔ kpá bo nɔ lin tamɛ dó linlin tɔn lɛ jí.
Vǐ lɛ ɖò ayihunhunhun wɛ, bo ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò mɛ e dó nǔ e è nɔ ylɔ́ ɖɔ banan é jí.
Ajá e nɔ́ cí mɛwé é ɖé ɖò tɔ́n jí ɖò kɔ́ mɛ wɛ.
Ðò jǐ hwenu ɖé ɔ, mɛ gègě nɔ ɖò te ɖò tɔsisa ɖé kpá kpodo atɛ kpo ɖò tɔjɔtɛn e jí è sɔ́ awinnya sín akpajlɛ́ ɖé ɖó é kpá, bɔ mɛ ɖevo lɛ nɔ ɖò sɛ́n jí.
Mɛxomɔ sunnu mɛxo lɛ tɔn ɖé lɛ, bo nɔ dó awu tutomɛ tɔn ɖé lɛ, nɔ kplé ɖò ali ɖé jí.
Awii wiwi, wein kpo wein kpodo wein kpo ɖo ayizun wɛ ɖo awa mɛ kpodo ayihun vɔvɔ ɖokpo kpo ɖo nu tɔn mɛ ɖo atín kpo kpo kpá.
Mɛ e ɖò awu blɔ kpo amyɔ kpo mɛ é kpo mɛ e ɖò awu sika kpo wiwi kpo mɛ é kpo ɖò bɔlɔ bɔkpo ɔ ba wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò nǔ jiwǔ ɖé kpodo mɛ ɖevo lɛ kpo kpodo ɖò xɔ mɛ.
Nyɔ̌nu e nɔ nɔ totaligbé lɛ é nɔ zɔn afɔ e nɔ nyɔ́ ɖɛkpɛ hú ɖě lɛ bǐ é jí, bo nɔ zɔn afɔ afɔví e nɔ nɔ afɔví è nɔ dó bló wezun tɔn lɛ é jí bo nɔ zɔn gbɔn tɛn ɔ bǐ jí.
Nya ɖé ɖò awu wiwi ɖé mɛ, bo hɛn nǔkpénúkpénú ɖé e cí gitá ɖɔhun é, bɔ nǔkpénúkpénúkpénúkpénúkpénú ɖé ɖò nukɔn tɔn.
nyɔnuví ɖé e ɖo awu atɛ́n tɔn wiwi ɖé dó wɛ bo ɖó nùmε 1102 ɖò awu tɔn jí é kán gbɔn gběhan ɖé mɛ.
Mɛ e ɖo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kpodo kp
Vǐ nyɔnuví kpɛví ɖé ɖò awu atínwéma ɖé mɛ, bo ɖò nùɖé lɛ kpá kpá xá tɔ́ tɔn ɖaxó wɛ.
Ðivíví ɖokpo ɖò awu vɔvɔ è è nɔ dó alɔ gaga é ɖé mɛ, bo nɔ dó jeans, bo ɖò ayǐjínjɔ́n, bɔ mɛxo atɔ́ɔ́n ɖò nukɔn tɔn, bɔ mɛ ɖokpo ɖò fídíò sín nùjlɛ́jlɛ́ wɛ.
Mɛ e ɖò kɛkɛ́ jí é ɖé ɖò toxo ɔ mɛ gbɔn afɔligbé zǎnmɛ.
Nya ɖé dó alɔgogbɔnmɛ̀, awu blɔ, bo dó awu vɔvɔ ɖé, bo ɖò sɔ́ ɖyɔ́ ɖé jí ɖò fí e è nɔ bló rodeo ɖè é.
Nyaví ɖé e ɖò jeans mɛ é nɔ́ lɔn ɖò jɔhɔn mɛ bo nɔ ɖè yɛ tɔn xlɛ́ mɛ ɖò do.
Vǐ wè ɖò kpá kpá ɖò xɔ mɛ, bɔ mɛ wè ɖevo lɛ ɖò kpá jí.
Sinsɛn ɖé lɛ, mɛ ɖokpo ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bɔ mɛ ɖevo ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn kɔlɛji ɖé sín toxo mɛ.
Nyɔ̌nu e ɖó gǒjíblánú vɔvɔ é ɖò kpò e mɛ e ɖo awu wiwi ɔ mɛ é hɛn wɛ é wɛ.
Nya ɖokpo ɖò tɔ mɛ ɖò mɛ e ɖò tɔ ɔ mɛ é sín afɔ jí, bɔ mɛ ɖevo ɖò tɔ ɔ mɛ sín afɔ jí ɖò akpá tɔn.
Mɛ lɛ ɖò we ɖú wɛ ɖò kpá kpá ɖé jí hwenu e mɛ lɛ ɖò kpikpo wɛ é
Nyɔ̌nu e nɔ dó awu ɖò azɔ̌ mɛ é ɖé wɛ nɔ ɖò xó ɖɔ wɛ ɖò fí ɖé, bo ɖò xó ɖɔ dó nǔ taji ɖé jí wɛ.
Nyɔ̌nu ahannumúnɔ ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ, bɔ é dó awu vɔvɔ, bɔ é dó afɔkpa vɔvɔ, é ɖò ayǐmlɔ́mlɔ́ ɖo zan jí, bo ɖò atín xú wɛ, bo ɖò nǔ ko wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu e è nɔ ylɔ ɖɔ "pick" é ɖé mɛ, bo ɖò nǔ kpikpa ɖé hɛn wɛ ɖò nyɔnu ɖé e ɖò awu vɔvɔ é kpá, hwenu e nyɔ̌nu atɔngɔ́ ɔ ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò kpá ɖé jí é.
Doe nɔ xo zlɛ́n atín kpo ganvɔ kpo
cuku atɔn ɖo ayihun wε ɖo gle ɖaxo ɖokpo mɛ kpodo atinsinsinsinsεn lε kpo
Vǐví ɖé ɖò tɔjíhúnzɔ́watɔ́ sín awu ɖé mɛ, bɔ ɖyɔvǐ ɖé ɖò wezun jí ɖò kɔ́ mɛ.
Ðiví kpɛví ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ bo ɖò ayihun xò wɛ ɖò atín ɖé lɛ kpá ɖò atínkpo ɖé mɛ.
Azinzinzinzan-nɔ ɛnɛ wɛ ɖò te kpodo cuku atɔn e ɖu ajɔ lɛ é kpo.
Toweɖutɔ́ lɛ́ɛ kplékplé ɖé ɖò te ɖò gběhan ɔ jí bo ɖò nǔ e nyí nǔ dóglɔ́ lɛ é kpɔ́n wɛ.
Asiatɔ́ ɖé nɔ́ mɔ nǔ kpácá mɛ̀ hwenu e é ɖò awu e jí è wlan "Radio" dó é ɖé dó é
Nyɔ̌nu Aflika tɔn lɛ ɖò sin xò wɛ ɖò tɔsisa mɛ, ɖò gan e è dó ganvɔ ɔ kpá é kpá.
Nya ɖé ɖò te ɖo xɔ ɖé nukɔn bo ɖo awu vɔvɔ ɖé dó wɛ.
xɛ ɛnɛ ɖò xɛ ɖevo wɛ bɔ é ɖó nùɖuɖu ɖé ɖò nu tɔn mɛ
Súnnu wè e dó awu xɛ́wé lɛ é ɖò kɛkɛ́ví ɖé jí bɔ sɔ we ɖò dɔn wɛ. Sɔ ɖokpo nɔ nyí sɔ́vɔ́vɔ́vɔ́, bɔ ɖě nɔ nyí sɔ́vɔ́vɔ́vɔ́.
Mɛ ɖokpo ɖo te bɔ mɛ wegɔ ɔ ɖo ayǐjínjɔ́n ɖò só ɖé jí.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò wɛnsagun zǒnhwinɔ tɔn bló wɛ, é dó kpogɛ wiwi ɖé kpo nǔwukpikpé ɖé kpo.
Mɛ atɔn ɖé lɛ ɖò nǔ ko wɛ ɖò foto ɔ mɛ, bo ɖò nǔ wɛ.
Nya ɖé dó jeans vɔvɔ ɖé kpo awu xwɛ ɖé kpo bo ɖò azɔ̌xɔmɛ ɖé nukɔn bo ɖò nǔ wlan wɛ ɖò távo jí.
nya ɖé ɖò awu wiwi ɖé mɛ ɖò laptop kpá bo ɖò kpá ɖò kpá wɛ̀ é ɖò kpá wɛ̀.
Mɛ e ɖò yiyi wɛ lɛ é ɖé ɖò gbɔjɛ́ ɖu wɛ ɖò só ɖé jí, bɔ è nɔ mɔ só ɖé.
Ðiɖíɖí ɖé ɖò jɔhɔn mɛ ɖò skateboard tɔn jí ɖò ali ɖé jí ɖò azɔ̌xwé ɖé mɛ.
Tenisi ɔ ɖo awu azinkpo ɔ mɛ bo ɖò jɔhɔn mɛ ɖò kpɔnkpɔn tɔn wɛ.
Avu tɔn kpó avun tɔn kpó e ɖó kɔ́nkpó e nɔ́ cí wínnyáwínnyá é ɖé wɛ ɖò avun ɔ mɛ, bɔ avun tɔn nɔ́ cí kɔ́nkpó e nɔ́ cí wínnyáwínnyá é ɖé wɛ.
Ðéè÷íåâûé ìóæ÷èíà èäåò â ýêðàí èãðû.
Azɔwatɔ́ ɖé ɖò awu ɔ́ mɛ ɖò kpodo atín ɔ́ kpo bo ɖò kpodo kpo kpò ɖò nǔ è nɔ dó azɔ̌ ɔ́ wu é ɖé kpɔ́n wɛ.
Súnnu tɛ́nwe ɖé lɛ ɖò kpò lɛ́ɛ mɛ ɖò kpá kpá ɖò gletoxo rodeo tɔn ɖé jí, bɔ mɛ ɖokpo ɖò kpɔn wɛ ɖò kanlin ɖé wɛ.
Avu wè ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò slɔ́fún mɛ, cuku e hú gǎn é ɖó hweví ɖé ɖò nu tɔn mɛ.
Nyɔ̌nu e ɖó ɖa kpò e nɔ nyí gǒjí é, bo nɔ dó awu vɔvɔ bo nɔ dó xwɛ, bɔ è nɔ dó nyǐkɔ tɔn dó wuntun jí é ɖé ɖò nu nu wɛ ɖò kɔ́fu ɖé mɛ.
Avuvuvu ɖokpo nɔ hɛn nǔɖíɖóvivi fɛ́ɖɛ́ ɖé, bɔ avvuvu ɖevo nɔ xwedó e.
Nya ɖé ɖò xúxú e è nɔ dó xúxú ɔ́ jí wɛ ɖò gle ɔ jí, bɔ mɛ e ɖò xixo wɛ é ɖé ɖò wezun jí yì jǐ.
Nya ɖé ɖò awu wěwé ɖé mɛ bɔ nu tɔn hun bǐ bó ɖò gblǒmlɛ́mlɛ́n lɛ́ lɛ́ wɛ.
Avuvuvu ɖé ɖò sɔ́ wiwi ɖé kpɔ́n wɛ, bɔ é ɖò ta tɔn sɔ́ dó gan mɛ wɛ.
Nya amyɔ e cí ɖɔ é kún ɖó xwé ó é ɖé, bo ɖò afɔkpa e nɔ sɔgbe xá é ǎ, bo ɖò ganvɔ wè, bo ɖò awu ɖaxó ɖé mɛ é ɖé ɖò tɛnkpɔn wɛ bo na dó alɔ tɔn lɛ dó mɔ myɔ hwenu e é ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò hɔn ɖé jí é.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò nǔ ko wɛ ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò nǔ ko wɛ ɖò sunnu ɖé jí.
Vǐ ɖé nɔ tɛ́ dó nǔ e è sɔ́ plasitiki e ɖò blɔ é kpo ée ɖò amyɔ é kpo wu é jí, bɔ mɛxo ɖé nɔ ɖò nǔ e è nɔ mɔ lɛ é kpɔ́n wɛ.
Ajíví e nɔ́ nyí nú mɛ ɔ́ kpó avun ɔ́ kpó ɖò ayihun ɖé wɛ ɖò slɔ́fún mɛ.
Nyɔ̌nu yɔkpɔ́vú ɖé ɖo te ɖo amyɔ̌ví xúxú ɖé kpá ɖò nùxwlégbovɔ ɖé jí.
Nyaví ɔ ɖo awu vɔvɔ ɖé mɛ, bɔ nyɔnu ɔ ɖo awu wiwi ɖé mɛ.
Nya ɖé ɖò kpò tennis tɔn ɖé hɛn wɛ bo ɖò kpò kpò ɖò zɔ wɛ, bo ɖò alɔ tɔn dó nu wɛ.
Vǐ sunnu e ɖo awu kpɛví vɔvɔ lε wε ɔ ɖo tɔ ji wɛ hwenu e vi ɖevo lɛ ɖo tɔ ji wɛ é.
Vǐ ɖé dó awu vɔvɔ ɖé kpo kpò tɔn kpo bo hɛn yìvi ɖaxó ɖé.
Nya ɖé kpo kponɔ wè kpo ɖò kpò ɖò avɔkanmɛ wěwé ɖé kpo kpo e mɛ è nɔ sɔ́ nǔ dó lɛ́ɛ dó lɛ é nukɔn
Súnnu we, mɛ ɖokpo ɖò awu vɔvɔ mɛ, bɔ mɛ wegɔ ɔ ɖò awu vɔvɔ mɛ, bo ɖò nǔ dó myɔ ɖé mɛ wɛ ɖò atín mɛ.
Mɛxomɔ wè ɖò xó ɖɔ wɛ ɖò alixo ɖò fí e è blǒ awinnya lɛ bo dó kpo kpo é.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò nǔ e nɔ́ cí nǔ ɖɔhun lɛ́ɛ mɛ, bo ɖò mɛ ɖokpó ɔ́ jí, bɔ é dó awu vɔvɔ ɖé kpo afɔkpa vɔvɔ ɖé kpo.
Ajá ɖé ɖò afɔ tɔn gudo bo ɖò tɛnkpɔn wɛ bo na wlí bɔ̀kɛ́ ɖé ɖò ta tɔn jí.
Mɛ wè ɖé nɔ́ dó alɔ nú yeɖée bó nɔ́ kí si ɖo ali jí ɖò limousine ɖé nukɔn hwenu e mɛ e ɖò zɔnlin ɖi wɛ é ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ é.
nyɔnu e nɔ́ ɖo volleyball kpá é ɖé nɔ́ dó bikini bo nɔ́ xo bɔlɔ ɔ.
Avu wè ɖò ayihun xò wɛ ɖò nu yetɔn hun wɛ.
Avu ɔ ɖo kpekpɛn ɖé kɔ wɛ bo ɖo atín e nɔ cí xuxu bo nɔ cí wiwi é jí wɛ.
Nya ɖé dó awu e ɖò xúxú jí é ɖé ɖò atín xú wɛ ɖò ali jí
Vǐ kpɛví ɖé ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò vǐ e tlɛ lɛ́ nyí yɔkpɔ́vú hú é ɖé gudo, bo hɛn alɔ tɔn lɛ́ɛ dó e.
Nya ɖé jɛ ayǐ sín sɔ́ ɖé jí ɖò kpikpa jí ɖò kpikpa jí ɖò mɛ lɛ nukɔn.
Akɔnnɔ kplékplé ɖé ɖò mɛxo ɖé kpá ɖò gudo mɛ, bo ɖò nǔ kplɔ́n ye wɛ hwenu e ye ɖò xixo ɖé dɔn wɛ é.
Mɛ ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò kɛkɛ́ jí ɖò fí e nǔ lɛ nɔ cí gbɔn tawun é ɖò gletoxo ɖé mɛ.
Indians boy nɔ kpɔ́n nyibú wiwi ɖokpo hwenu e nyɔnu ɖé ɖò sari blɔ kpo atínwéma kpo mɛ é nɔ kpɔ́n zɔ é.
Nya ɖé ɖò alɔ d'alɔ nyaví kpɛví ɖé wɛ bo na kplɔ́n cyɔzɔ́.
Nyaví kpɛví ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé kpo awu kpɛví wiwi ɖé kpo mɛ, bo ɖò nǔ mɛ wɛ ɖò xɔ ɖé nukɔn ɖò ali e jí è nɔ gbɔn bo nɔ dó gbá bɔkpo ɖé é kpá.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu wěwé kpo siká kpo mɛ, bo hɛn vǐ ɖé, bo ɖó vǐ atɔn, bo ɖó nya ɖé ɖò awu ɖé mɛ.
Nya ɖé ɖò awu wiwi ɖé mɛ bo ɖo atín ɖé kpá bo ɖò xɛ́n ɖé ji wɛ.
Nyɔ̌nu ɖaɖa ɖé ɖò awu wěwé ɖé mɛ, bo ɖò alɔwliwli ɖé bló nú nyɔ̌nu ɖaɖaɖa ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ wɛ.
Avu tɔn e ɖó afɔví wěwé lɛ é ɖò zɔzɔ̀n wɛ gbɔn gle e mɛ gběhan ka nɔ́ nɔ é mɛ.
Nyɔ̌nu e ɖò ahwan ɔ mɛ é ɖé nɔ dó afɔ afɔ nú mɛ e nyí mɛ wegɔ́ ɔ ɖò softball tɔn mɛ é.
Nyɔ̌nu yɔkpɔ́vú ɖé e sín ɖa nyí amyɔ, bɔ é nɔ́ nyi nukimɔ kpɛɖé é ɖé mɔ akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo dó akwɛdo
Avu wè lɛ, ɖokpo ɖò bɔlu tenis tɔn ɖé ɖò nu tɔn mɛ, bo ɖò wezun wɛ gbɔn gběhan ɖaxó ɖé mɛ.
Súnnu ɖokpo kpo nyɔnu ɖokpo kpo ɖò vǐ sunnu kpɛví wè hɛn wɛ ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò atínkpo ɖé jí ɖò atínkpo ɖé mɛ bo ɖò foto ɖè wɛ.
Nyɔ̌nu ɔ ɖò flɔ́flɔ́ flǐn e ɖò gle ɖé mɛ é sín atín lɛ́ɛ wɛ.
Ðò axi ɖé mɛ, mɛ lɛ sín amlɔwaja ɖé nɔ fɛ́n bo na xɔ atɛ ɖò alixo tɔn e nɔ sà nǔ ɖò ayǐ é ɖé sí.
Mɛ lɛ́ɛ ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò lɛ̌ngbɔhwan mɛ ɖò hɔnto, bo lɛ́ lɛ̌ dó nya e ɖò kpɛn e è nɔ ylɔ́ ɖɔ acordeon é wɛ.
Nya ɖé hɛn nukún tɔn dó alɔ mɛ bo ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò nǔɖótɛn ɖé jí.
Azinzɔnnɔ ɖé ɖò pípa ɖé mɛ, bo ɖo avɔ kpinkpɛn ɖé dó wɛ, bo ɖò xójlawema ɖé xa wɛ.
Nya ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ, bo ɖo avɔ vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò hweví ɔ́ kán wɛ ɖò axi ɖé jí.
Nya ɖé e dó nǔ vɔvɔ bo dó nǔ wiwi é ɖò tɛntin éɖesunɔ tɔn wɛ ɖò kɛkɛ e ɖò jǐ wɛ é sín gudo tɔn lɛ jí.
Nya ɖé ɖò awu wezun tɔn wezun tɔn ɖé mɛ bo ɖò avɔ kaki ɖé mɛ bo ɖò nǔ ɖé zán wɛ bo ɖò kpikpa ɖé mɛ wɛ.
Súnnu kpo nyɔnu kpo nɔ ɖo ayǐjínjɔ́n, bo nɔ ɖo zɔnlin ɖi wɛ ɖò távo e è nɔ ɖu nǔ ɖè lɛ é kpá bo nɔ ɖu nǔ.
Nyɔ̌nu wè, mɛ ɖokpo dó awu vɔvɔ, bɔ mɛ wegɔ ɔ dó awu vɔvɔ, ɖò nǔ e nɔ hɛn ye gán é ɖé lɛ kpò ɖò atín ɖé jí ɖò mɛ e ɖò kpínkpɔ́n wɛ lɛ é tɛntin.
E ɖò sɔ́ jí ɖò rodeo mɛ é ɖé wɛ bɔ è sɔ́ ɛ dó xúxú, bɔ é ɖò xúxú wɛ.
Avu e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e nɔ cí nǔ e
Nyɔ̌nu ɖé dó awu fɛ́ɖɛ́fúnfún ɖé bo ɖó wuntun e jí è wlan "Amanda" dó é ɖé, bo nɔ dó nuvɔ́ nú nu tɔn e ɖò tají é, bo nɔ hun nu tɔn kpɛɖé.
Nya ɖé ɖò azɔ̌ wa wɛ ɖò kɛkɛ́ví ɖyɔvǐ ɖé tɔn e nɔ nyí atínkpo atɔn é jí.
Nyɔ̌nu wè ɖò awu mɛ bo ɖò we ɖú wɛ ɖò dɔnkɔn wɛ ɖò dɔnkpɛvu lɛ sín han jí, bo ɖò akwɛ byɔ wɛ, hwenu e mɛ ɖevo lɛ ɖò ye gbɔn wɛ é.
Alɛmantɔ́ lɛngbɔnyitɔ́ ɖé ɖò wezun jí kpo kpo ɖò nu tɔn mɛ.
Nyɔ̌nu ɔ sín nukúnmɛ jɛ̀ nùɖé jí hwenu e é ɖò te ɖò hwesivɔ́ nukɔn é.
Ðò nǔwiwa ɖé hwenu ɔ, nya ɖé ɖò te ɖò kpá ɖé jí bo ɖò mɛ lɛ kpɔ́n wɛ.
Nyɔ̌nu atɔn e ɖò awu ɖagbe ɖagbe ɖé lɛ mɛ bo dó ta lɛ é ɖò wuntun e mɛ è nɔ ɖɔ xó wǎn yíyí tɔn dó lɛ é hɛn wɛ.
Avu tɔn e ɖò kɔ́ nú mɛ wɛ é ɖò kɔ́ nú mɛ wɛ ɖò kɔ́ mɛ wɛ
Nyaví ɖé ɖò awu tɔn e è nɔ dó ganvɔ́ é ɖé mɛ, bo nɔ hɛn atínkpo ɖé ɖò ta tɔn mɛ.
Avu e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ e nɔ cí mɛ é ɖɔhun é.
Nyɔvǐví ɖé ɖò tɔ́n jɛ wɛ ɖò azǎn e avivɔ ɖaxó ɖé ɖò ayǐ wɛ é ɖé mɛ.
Sɔ́vú sukpɔ́tɔ́ atɔn ɖò nǔ kpinkpɛn mɛ ɖò nùɖíɖó e è nɔ dó ajɔ nú mɛ lɛ é sín nǔwiwa ɖé jí ɖò mɛ e ɖò nǔkpínmɛ ɔ nukɔn é nukɔn.
Akɔnnɔ ɖé ɖò kpekpɛn ɖò atín ɖé sín atínkpo jí, bɔ mɛ e nɔ zɔn xá ɛ é ɖò kpá bo hɛn kpo.
Sɔ́vú ɖé lɛ ɖò awu mɛ, bɔ ye ɖò mɛ wè e nɔ fun ahwan xá ye lɛ é sín azɔ̌wu wɛ, bo ɖò ayihunhun wɛ ɖò gle ɖé jí.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn ali ɖé jí ɖò toxo e mɛ è nɔ mɔ mɛxó lɛ é ɖé mɛ.
Nya ɖé ɖò jɔhɔn mɛ bɔ kɔ tɔn ɖò mɛ ɖevo sín kɔ mɛ wɛ bɔ é ɖò kɔ́ jí
Avu e ɖò só jí é ɖé lɛ́ kɔ́n bo kpɔ́n nǔ ɖé ɖò kɔ́xota, bɔ jǐnukúnsin ɖò gudo tɔn.
Nyaví ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ bo ɖo afɔkpa blɔ ɖé lɛ mɛ bo ɖò nǔ kpinkpɛn ɖé mɛ ɖò skateboard jí ɖò kɔ́fu ɖé jí.
Gǎn e nɔ xò kponɔ ɔ́ ɖò kpɔn kpɔn wɛ.
Mɛ e ɖu vivǐ xwè nukɔntɔn ɔ tɔn, wegɔ ɔ tɔn, kpo atɔngɔ ɔ tɔn kpo tɔn lɛ é ɖò foto ɖé kpá wɛ, bɔ mɛ ɖokpo ɖokpo ɖò alɔ mɛ bo hɛn folowa.
Nyɔ̌nu we e nɔ dó awu vɔvɔ bo nɔ dó nǔkún lɛ́ɛ nɔ ko nǔ.
Ðåáåíîê ñêðûâàåòñÿ íà ïîäâîäå, ïîëíûé ñêðûòûõ êàìåð.
Nyɔ̌nu yɔkpɔ́vú ɖé ɖò awu atínwéma tɔn ɖé mɛ bó ɖò foto ɖe wɛ ɖò hwenu e é ɖò alɔ jɛ̀ dó jǒnɔ ɖé jí ɖò fí e è nɔ xò cáká ɖè é.
motocicliste ɖé dó awu vɔvɔ kpodo motociclete vɔvɔ ɖé kpo ɖò sa ɖi wɛ ɖò motociclete vɔvɔ lɛ sín ali jí
Nyɔ̌nu ɖé ɖò ayihun xá vǐ wè wɛ ɖò atínkpo jí ɖò fí e è nɔ xò cáká ɖè é.
Mɛ ɛnɛ ɖò bɔlɔbɔ́ mɛ̀ ɖò tɔ̀ jí ɖò jǐ ɖé jí.
Nyɔ̌nu wè ɖò xwè wɛ ɖò alɔkpá dó nú yeɖée wɛ, mɛ ɖokpo ɖò kɛkɛ́kpá kpá, bɔ mɛ e ɖò kɛkɛ́kpá jí lɛ é ɖò gudo.
Avu ɖaxó wè, ɖokpo ɖò wěwé, bɔ ɖokpo ɖò wiwi, ɖò wezun jí gbɔn fí e yìsi ɖè é.
Nyɔ̌nu ɖé hɛn cuku tɔn e nyí avwé ɔ bo xlɛ́ cuku ɖaxó e nyí agɔnkan é ɖé ɖò só ɔ kpá.
É ɖò te ɖò hɔnto ɖò van vɔvɔ ɖé nukɔn, bɔ nya ɖé dó kpogɛ bo zé nǔɖeji e è dó lɛ é sín távo e mɛ nǔɖeji mɔhun lɛ kpo nǔɖeji ɖevo lɛ kpo gɔ́ é jí.
Mɛ wè nɔ jínjɔ́n távo ɖé jí ɖò hɔnto, bo nɔ dó nukún mɛ nú yeɖée.
Sinsɛnnɔ wè e ɖò nǔ wínnyáwínnyá wɛ, bo dó awu kwélesú tɔn e nɔ dɔn mɛ dó nǔ jí lɛ é ɖé lɛ ɖò zɔnlin ɖi wɛ.
Vǐ kpɛví ɖé ɖò nǔ ko wɛ bo ɖò ayihun wɛ hwenu e é ɖò ayǐmlɔ́mlɔ́ ɖò kɔ jí ɖò avɔkanfún xwɛ ɖé jí é.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu wiwi ɖé mɛ, bo hɛn mɛ e ɖo awuwuvɔ ɖé mɛ bo ɖo kɔ́fuví mɛ é sín alɔ, bo sɔ́ ta tɔn ɖó kɔ́fu tɔn jí bo ɖò nǔ ko wɛ.
Nyɔ̌nu we ɖò kɔ́n wɛ ɖò kɔ́n mɛ ɖò tɔjihun yɔkpɔvu tɔn ɖé mɛ.
Nya ɖé ɖò zɔ́n wɛ sín xɔ e mɛ è nɔ gbɔn bo nɔ mɔ mɛ e è nɔ gbɔn é mɛ, bɔ é nɔ hɛn ahan ɖé ɖò alɔ mɛ é, bɔ nya ɖé ɖò yiyi wɛ ɖò hɔn ɔ mɛ.
Mɛ we wɛ è ɖè ɖò tɔ ɔ jí bɔ é ɖò jǐnukúnsin e è wlan é mɛ.
Nyɔ̌nu ɖé nɔ hɛn ahan wá nú asú kpo asì kpo e ɖò ayǐ lɛ é, bɔ nyɔnu ɖé ɖò awu gaga wěwé ɖé mɛ, bɔ sunnu ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ.
Mɛɖěvo ɖo awu blɔ bo ɖo awu kpɛví yibɔ mɛ bɔ mɛɖěvo ɔ ɖo awu vɔvɔ bo ɖo awu kpɛví yibɔ mɛ.
Asì ɔ kpo asú tɔn kpo ɖó vǐ e ɖò ye mɛ ɖò sókan e ɖò sókan ɔ jí é jí.
Ahwan e nɔ zɔn kɛkɛ́ jí ɖò sókan mɛ lɛ é ɖé lɛ nɔ kán wezun dó kpá yeɖée jí ɖò só ɖé jí.
Alɔnnɔ e nɔ zɔn kɛkɛ́ jí ɖò só jí é ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn ali e è nɔ gbɔn gle ɖé mɛ, bɔ atín nɔ kpé fí ɖé lɛ é jí.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò afɔkpa tɔn lɛ hɛn wɛ hwenu e é ɖò zɔnlin ɖi wɛ é ɖokpónɔ ɖò xutó é.
Ðåæèì ðåæèìà ðåæèìà ðåæèìà ðåæèìà ðåæèìà ðåæèìà ðåæèìà ðåæèìà
Mɛ wè e nɔ dó tómɛ̀ lɛ́ɛ nɔ kpɔn mɔto mɛ̀si ɖé tɔn ɖò ali ɖé jí.
Nyɔ̌nu atɔn e nɔ dó nǔ e nɔ cɔ́ mɛ lɛ é nɔ́ jɛ tɔ mɛ̀ ɖó kpɔ́.
Nya ɖé ɖò kpá jí ɖò kpá jí ɖò kpá jí ɖò kpá jí ɖò kpá jí.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu mɛ bo ɖo akɔ́nkpá ɖo kɛkɛ́ jí.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò afɔ tɔn lɛ́ɛ sɔ́ ɖó te, bɔ è mɔ nǔ e é nɔ dó lɛ é, nǔ e é nɔ dó lɛ é, kpo afɔkpa e nɔ dó afɔ mɛ é kpo.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bo ɖò awu gaga ɖé mɛ bo ɖò avɔ ɖé jí bo ɖò avɔ ɖé mɛ bo ɖò xɔ ɖé mɛ.
Mɛ ɛnɛ ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò kɔ́xo ɖò afɔtohun ciment tɔn jí ɖò xɔ ɖé nukɔn.
Alɔkɛ́n ɖé ɖò azɔ̌ wa wɛ bo na gba xɔ e ko gblé é; ɖò gudo ɔ, xɔ bléké ɖé ɖò te nú yeɖée, bɔ xɔ ɔ sín nukɔnmɛ ɔ, ganfúnfún lɛ́ɛ ɖò fí e ye nɔ mɔ xɔ ɔ ɖè é.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò atínkpo e ɖò nǔ dó wɛ é jí ɖò nǔ dó wɛ ɖò nǔkpinkpɔn mɛ hwenu e mɛ lɛ ɖò nukún kpé dó é wu wɛ é ǎ é.
Nyɔ̌nu mɛxomɔ ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò nǔkún lɛ́ɛ xɔ wɛ ɖò axi mɛ.
Asiatɔ́ sunnu wè e ko ɖó xwè vlɔ́, bo ɖó atún ɔ́ lɛ́ɛ ɖò wèmá ɖé mɛ, bo ɖò wuntun kanlin lɛ́ɛ tɔn wlan wɛ.
Nyɔ̌nu mɛxomɔ ɖé ɖò kpɔn wɛ ɖò nùjlɛkpɔn ɔ mɛ hwenu e yɔkpɔvu lɛ ɖò ayihunhun xá nǔɖíɖó tɛnmɛ tɛnmɛ lɛ wɛ ɖò xɔ ɔ mɛ ɖò gudo é.
Vǐ nyɔnuví ɖé ɖò amlɔ dɔ́ wɛ kpodo wema ɖé kpo ɖò kɔ́fu tɔn jí ɖò nukɔnyiyi ɖé kpá.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ, bo ɖò nǔ ɖé kɔn nyi nu tɔn mɛ wɛ.
Mɛ ɖé dó awu vɔvɔ kpo awu xɛ́wé kpo bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn ali línlín ɖé jí, bɔ xɔ e è blǒ dó lɛ́ɛ sín dǒ lɛ́ɛ cí xúxú, bɔ è blǒ xɔ ɔ́ dó ganfín.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awinnya ɖé dó nǔ ɖé wɛ, bɔ è ɖò kpɔ́n wɛ ɖò gudo.
Nyɔ̌nu Aflika tɔn ɖé e dó awu gaga ɖé, bo ɖò nǔ dó wɛ, bo hɛn vǐ ɖé dó kɔ jí é ɖò azɔ̌ wa wɛ ɖò gle xúxú ɖé mɛ bɔ atín lɛ ɖò zɔ.
Sɔ́vú sunnu ɖé ɖò awu karate tɔn wěwé ɖé mɛ, bɔ é dó gǒjíblánú azɔ́ ɖé ɖò kɔ́fu tɔn mɛ, bo ɖò karate sín azɔ̌ lɛ bló wɛ ɖò mɛ e nɔ ɖɔ hwɛ lɛ é nukɔn.
Gǎn blɔ́n ɖé ɖò ali ɔ gbɔn wɛ, é dó awu wěwé ɖé kpo awu vɔvɔ ɖé kpo, bo hɛn akwɛ́kpo wěwé ɖé.
nya mɛxo ɖé ɖo awu vɔvɔ kpodo azwi kpodo kpodo kpodo blɔ blɔ kpo mɛ e nɔ ɖo nǔ kpɔn wɛ é ɖé wɛ ɖò nǔwiwa ɖé kpɔn wɛ hwenu e é ɖò nǔ ɖu wɛ ɖò bɔkɛ́ kpláti tɔn e é hɛn ɖò afɔ tɔn mɛ é mɛ é.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu wěwé ɖé mɛ bo ɖò kɔ́ntɔ́n gudo, ɖò nùɖuɖuxɔ ɖé e mɛ nǔ ma ɖò ǎ bɔ dǒ lɛ́ɛ nyí blǐ ɔ́ sín nùɖuɖuxɔ ɔ́ mɛ.
Azɔwatɔ́ ɖé ɖò nǔ e nɔ hɛn mɛ gán é ɖé kpo kpogɛ kpo mɛ bo ɖò nǔ lɛ ɖè sín akló mɛ ɖò kɛkɛ́ ɖé mɛ wɛ.
Vǐ wè ɖò sɔ́ lɛ kpɔ́n wɛ gbɔn gan kpɛví ɖé mɛ.
Gǎn ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bó ɖò kɔ́n dó finɛ wɛ ɖò xɔ ɖé mɛ bɔ è sɔ́ hweví sín akpà ɖó finɛ.
nyɔnu ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bɔ é nɔ mɔ nǔ kpácá hwenu e é ɖò xó ɖɔ xá mɛ ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ é ɖò ali jí ɖò Vitamin Shoppe nukɔn.
Sinsɛn wè ɖò kpò lɛ́ɛ mɛ, mɛ ɖokpo nyí nyaví ɖé ɖò awu blɔ blɔ ɖé mɛ bɔ mɛ wegɔ́ ɔ nyí mɛ winnyawinnya ɖé ɖò awu fɛ́ɖɛ́fɛ́ɖɛ́ ɖé mɛ, bo ɖò nǔ ɖé sɔ́ wɛ ɖò gletoxo ɖé jí alǒ ɖò fí e è nɔ bló nǔ ɖagbe ɖè é.
Mɔ̌ wɛ è nɔ mɔ mɔ̌hun ɖé ɖò fí e è nɔ nɔ é ɖé mɛ gbɔn é.
Vǐ wè kpo nyɔnu ɖé kpo ɖo ayǐjínjɔ́n ɖò zan jí, bɔ vǐ ɖokpo ɖò mɛ ɔ ɖó fotoji.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé kpo awu wěwé ɖé kpo mɛ, bo ɖò tenis xò wɛ kpodo atínwéma blɔ ɖé kpo.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé kpo ganmɛ ɖé kpo mɛ bo ɖò nǔmaɖinǔ ɖé mɛ bo ɖò alɔ tɔn lɛ ɖe wɛ.
Nya ɖé ɖò alɔ ko wɛ, bo ɖò ahan nu wɛ ɖò mɛ e è ma mɔ ǎ é ɖé gɔ́n ɖò fí ɖé.
Mɛ gègě ɖò awu vɔvɔ, awu kpɛví kpo baseball kpò vɔvɔ kpo wiwi kpo mɛ, bo ɖò siká ɖaxó ɖé wɛ bɔ è sɔ́ dó bló bɔ è hɛn nǔ dó lɛ́ lɛ̌ dó, bɔ è nɔ lɛ̌ dó nǔ mɔhun lɛ́ɛ.
Sɔnmɔ́tɔ́ ɖé ɖò kpɛn kpíkpé ɖé jí, bo ɖò han ji wɛ xá mɛ e ɖò gudo tɔn lɛ é ɖé, nyɔnu ɖé ɖò han ji wɛ ɖò mɛ lɛ é mɛ.
Mɛ ɖé lɛ ɖò ahwankpá ɖé lɛ bló wɛ ɖò ali jí.
Mɛ ɖé ɖò kpò ɖé jí ɖò te ɖò awinnya jí ɖò tɔ ɖé kpá.
sɔ́ja ɖé ɖò kɔ́n dó wɛ ɖò bɔsín ɔ́ nukɔn bɔ é ɖò mɛxomɔ́xó ɖé kpɔ́n wɛ ɖò tɔjíhún ɔ́ mɛ é ɖò tɔ̀n wɛ é nɔ́ bló nǔ ɖi hweví sín nukúnmɛ
Mɛ e nɔ kpé nukún dó sɛ́n ɔ́ jí lɛ́ɛ wè ɖò te sɛkpɔ́ mɛ ɖokpó ɔ́, bɔ fí e è nɔ ɖu nǔ ɖe ɖò ali jí é ɖò gudo.
Mɛ we e nɔ sɔ́ alɔ yetɔn lɛ́ɛ dó ɖè nǔ e ɖò jijɛ wɛ ɖò atínkpo jí é ɖé jí.
Sɔja lɛ ɖo awu blɔ kpo awu vɔvɔ kpo mɛ bo ɖò ali ɔ jí.
Nyɔ̌nu ɖa gaga ɖé ɖò tamɛ lin tamɛ wɛ ɖò xutó ɖé jí.
Nǔxixo we ɖò ayihunhun nú mɛ lɛ wɛ ɖò toxo ɔ sín atínkpo ɖé mɛ, bɔ mɛ e nɔ kpɛn kpɛn ɔ ɖò bowa ɖé mɛ.
Nya ɖé ɖò awu blɔ e ɖò xɛ́n lɛ́ɛ mɛ é ɖé kpo kpò globo ɖé kpo mɛ ɖò globo lɛ bló wɛ
Súnnu wè ɖò nǔ ɖu wɛ ɖò nùɖuɖu yetɔn mɛ, hwenu e mɛ ɖevo ɖò lan ɔ sɔnǔ wɛ é.
Sinsɛn wè ɖò xó ɖɔ wɛ bo ɖò atín e è nɔ sɔ́ dó ɖè bo nɔ sa ɖò atínkwínjixa mɛ é kpɔ́n wɛ, hwenu e nyɔ̌nu ɖevo ɖò nǔ lɛ kpɔ́n wɛ é.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò bikini mɛ ɖò ahan kɔn dó kɔ́fu vɔvɔ ɖé mɛ nú nya ɖé e ɖo awu mɛ bo ɖo nǔ e nɔ́ dó hwesivɔ́ é mɛ é.
Nyaví ɖé ɖò nǔ e nɔ́ dó hwesivɔ́ é mɛ, é dó awu blɔ, kpò, é dó ganvɔ, é dó awu gaga kpinkpɛn bo hɔn sín goxɔ ɖé mɛ.
Nya sunnu xwè kanweko-mɛmɛmɛ ɖé ɖò kpò kpo atín kpo zán wɛ bo ɖò atín ɖé gba wɛ.
Nya ɖokpo nɔ́ nɔ ayǐ éɖokponɔ ɖò avɔkanmɛ̀ vɔvɔ ɖé jí bɔ kpáví kpáví ɖé kpo nǔ ɖevo lɛ́ɛ kpo ɖò jí.
Súnnu wè ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò zinkpo wěwé lɛ́ɛ jí ɖò hɔn blɔ ɖé kpá.
Nyɔ̌nu winnyawinnya ɖé dó gotique lolita tɔn sín awu nú kpléɖókpɔ́ ɖé.
Nya e ɖo awu tɔn vɔvɔ bo nɔ́ dó bɔkɛ́n ɔ́ nɔ́ ɖo te ɖo fí e bɔkɛ́n ɔ́ nɔ́ dó é kpá bɔkɛ́n e nɔ́ dó wezun ɔ́.
Mɛɖesunɔ ɖokpo wɛ nɔ jɛ̀ sín só e jí aklunɔ ɖè é ɖokpo jí yì ɖě jí.
Mɛ lɛ nɔ kán wezun alǒ mɛ̌atɔn ɖé, bɔ mɛ gègě nɔ kpɔn.
Sinsɛn wè kpo nyɔnu ɖokpo kpo ɖò ayǐ bo ɖò kɔmpuitɛ́ɛn yetɔn lɛ kpɔn wɛ ɖò finɛ.
DJ e alɔ ɖokpo ɖò tótó tɔn lɛ jí, bɔ alɔ wegɔ ɔ ɖò kpɔnúɖí tɔn jí é.
Nya ɔ hɛn nǔkún ɖo alɔ tɔn mɛ hwenu e é ɖò gle ɔ mɛ é.
Nǔ e è mɔ ɖò xɔ kpikpɛn ɖé mɛ bɔ è nɔ kpɔ́n mɛ e ɖò nǔ ɖu wɛ ɖò kafe ɖé mɛ lɛ é.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu fɛ́flɛ́flɛ́ e nɔ́ cí mɛ̀ é ɖé jí, bó ɖo akɔ́nfún e è nɔ́ sɔ́ dó kpá é ɖé jí.
A cat observing two little rabbits in a box of hay inside a wire enclosure, while a woman in a white sweater looks on.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò nǔ ɖu wɛ ɖò nùɖuɖutɛn ɖé mɛ bo ɖò kɔ jí nú dǒ blékpo ɖé.
Nyɔ̌nu winnyawinnya atɔn ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò zinkpo vɔvɔ e è nɔ dó mɛ é jí, bɔ ye ɖò nukún kpé dó yeɖée wu wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò ali ɖé jí ɖò fí e cí ɖɔ é nyí tò tò atɔngɔ́ ɔ tɔn ɖé ɖɔhun é.
Vǐ enɛ lɛ kplé bo ɖò nǔ e ye ɖɔ dó azɔ̌zɔ́ ɖé wu é wlan wɛ.
A ɖo cuku xuxu ɖé ɖe wɛ bo ɖo te ɖò sin ɔ mɛ ɖò xutó e ɖò atín mɛ é kpá.
Avu atɔn e ɖò nùvɔ́núvɔ́ kpo wěwé kpo mɛ lɛ é ɖò nǔ ɖu wɛ bo ɖò yeɖée lilɛ wɛ.
Nyaví ɖé ɖo awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖo kpòkpɔnkpɔn ɖé mɛ, bo ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo kɛkɛ́ví ɖé jí.
Mɛ lɛ kplé bo ɖò nǔ ɖu wɛ ɖò távo ɔ kpá.
Mɛ ɖé, e dó "Santa Claus" ɔ, ɖo awu vɔvɔ ɖé dó wɛ bo ɖò te ɖò xɔ mɛ e mɛ mɛ lɛ gɔ́ nú mɛ lɛ ɖè é mɛ, hwenu e mɛ ɖé lɛ ɖò foto ɖè wɛ é.
Mɛ lɛ́ɛ ɖo kɔ́xo, bó hɛn wuntun ɖé, bɔ wuntun ɔ́ ɖò wlan azwivɔ́ jí.
Nyɔ̌nu ɖé dó awu è è nɔ ylɔ́ ɖɔ plaid é ɖé, bo ɖo kɛkɛ́ jí gbɔn ali jí, bɔ gǒjíblánú ɖé kpo atín ɖé kpo ɖò kɔ́zún ɔ jí.
Mɛ e ɖò pantalon vɔvɔ mɛ lɛ é kpo awu wezun ahwanfuntɔ́ tɔn wěwé e è nɔ dó gan lɛ é kpo nɔ nɔ tɛntin alɔ we lɛ bǐ ɖò jǐ hwenu e mɛ atɔn ɖé lɛ ɖò awu mɛ ɖò ali ɖé jí ɖò amyɔxwé é.
Súnnu ɖokpo kpo nyɔnu ɖokpo kpo nɔ ɖè ahwankpá kpodo katana kpodo nùkplɔnkplɔn kpo xlɛ́ mɛ lɛ ɖò fí e è nɔ ylɔ ɖɔ parka é.
Sɔ́ja ɖé ɖò tɔ́n sín kɛkɛ́ e é sɔ́ ɖó te é mɛ wɛ bɔ kɛkɛ́ e nɔ dó wún mɛ é ɖé ɖò tɔ́n jí.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò nǔ e nɔ́ dó nǔ ɔ́ jí é ɖé ɖò nǔ e nɔ́ dó nǔ ɔ́ jí é ɖé mɛ ɖò só jí.
Nya ɖé ɖò azɔ̌ wa wɛ ɖò mɔ̌to tɔn jí, bo ɖò gǎn dó wɛ bo na dó mɔ̀ kpo kpodo awu tɔn kpo bo na dó mɔ mɛ.
Mɛ e nyí mɛ̀ wěwé é ɖokpo kpo mɛ e nyí mɛ̀ Aflika tɔn é ɖokpo kpo ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò távo línlín e jí è ɖe wema wlan dó é ɖé lɛ ɖó é.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖo nǔ kpɔ́n wɛ, bo ɖò gitá xò wɛ bo ɖò han ji wɛ ɖò nǔɖiɖí ɖé mɛ.
Nya ɖé ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo nǔɖúɖú ɖé sín távo jí, bo ɖo xójlawema ɖé xa wɛ, bɔ nya ɖěvo ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo távo e ɖò akpá tɔn é jí.
Nyɔ̌nu we e ɖo awu kpɛví mɛ lɛ́ɛ ɖò wezun jí ɖo xutó e ɖò tɔ ɔ kpá é.
Azɔ̌watɔ́ xɔtíntɔ́nnɔ atɔn e nɔ dó awu atínwéngbè lɛ́ɛ nɔ ɖɔ xó nú yeɖée ɖò píkanlin lɛ nukɔn.
Nya ɖé ɖò awu wiwi mɛ bo ɖò atín ɖé sín atín ɖé kpá, bɔ nyɔ̌nu ɖé ɖò avɔ wěwé ɖé mɛ bo ɖò atín ɔ kpá, bo nɔ ɖe ta kpɛɖé.
Vǐ sunnuví kpɛví ɖé kpo vǐ sunnu wè e ko hú mɛxo lɛ é kpo ɖò ayihun dó nǔ e è nɔ dó bló jijɛhunhun é jí wɛ ɖò atínkpo ɖé mɛ ɖò atínkpo kpo atínkpo kpo mɛ.
Ðéóôü ìéá ðáéäéá óå ìáãáæé ðïõëéï ðáñáìÝíåé óôçí ðëÜôç ôçò ìðáôáñßáò ðáñáðÜíù.
Mɛ atɔ́ɔ́n e ɖó cuku wiwi é ɖé lɛ́ɛ ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò nǔ e cí tokpɔngán ɖé sín axi ɖɔhun é ɖé jí ɖò atín e sínsɛ́n tɔn nyí amaɖinɔ bo ɖó kpo lɛ é gudo.
Asiatɔ́ ɖaɖaɖa ɖé e ɖo xuxu wlan wɛ bo ɖo awu gaga mɛ bo ɖo xó ɖɔ wɛ ɖò nǔɖíɖó e è nɔ ylɔ ɖɔ microphone é ɖé jí
Avu ɔ ɖò nǔvivɔ ɖé mɔ wɛ ɖò gle e è ma kun ǎ é mɛ.
Nya ɖé ɖò awu wiwi bǐ mɛ bo ɖò afɔkpa mɛ wɛ ɖò jɔhɔn mɛ wɛ ɖò fí e mɛ mɛ̀ ma nɔ́ nɔ ǎ é.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò avɔkanmɛ́ tɔn mɛ, bo hɛn kɔ́fu e è nɔ dó vɛ̌ɛnmɛ́ tɔn mɛ é ɖokpó ɖò alɔ mɛ, bɔ telefɔni tɔn e è nɔ dó avɔkanmɛ́ tɔn mɛ é nɔ hɛn telefɔni.
Vǐ ɖé ɖò awu vɔvɔ bo nɔ́ dó wuntun vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖo kɔ́ mɛ ɖò jǐnukúnsin, bɔ alɔ tɔn ɖo jǐ bɔ alinkpo vɔvɔ ɖé ɖò akpá tɔn.
Avu gègě ɖò gle ɔ mɛ fí e nyɔnuví e ɖó sɔ́xwásu ɔ́ nɔ́ nɔ é.
Nya ɖé dó awu atɛkan ɖé, bo sɔ́ avɔ wěwé ɖé dó mɛ, bo hɛn gitá ɖé ɖò kɔ́fu tɔn jí.
Nyɔ̌nu Aflika tɔn ɖé ɖò te ɖò xɔ ɖé nukɔn, bɔ nǔ e cí tɔjɔtɛn e è bló ɖó tɛn tɔn mɛ é ɖɔhun é ɖò te.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bɔ nya ɖé ɖò awu ɖé mɛ, bo ɖò we ɖú wɛ.
Avu atɔn ɖò wezun wɛ ɖò gběhan mɛ, bɔ ɖokpo ɖò bɔlu tenis tɔn ɖé hɛn wɛ ɖò nu mɛ.
Agunmɛxó ɖé e ɖó agě weɖɛ tɔn, kpogɛ, bo dó kpogɛ é ɖé ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo atínkpo ɖé jí.
É cí akɔta Afríka tɔn ɖé alǒ xwédo ɖé ɖɔhun bɔ ye ɖò foto ɖé sɔ́ wɛ ɖò gletoxo lɛ mɛ kpodo cuku ɖé kpo.
Vǐ nyɔnuví kpɛví ɖé ɖò te ɖò hɔnto bó ɖò gbesisɔmɛ bo na ɖ'alɔ gbɔ̌ ce ɔ sín avɔ.
Mɛ lɛ́ɛ ɖò nǔ ɖu wɛ ɖo zinkpo xwɛ ɖé lɛ́ɛ jí ɖò nùɖutɛn ɖé mɛ, bɔ mɛ e nɔ yí wǎn nú nǔ lɛ́ɛ kpo weziza e ɖò xɔ ɔ́ mɛ lɛ́ɛ kpo sukpɔ́.
Akɔ́nví blɔ́n, bó ɖó cuku wěwé ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖo akɔ́nví ɖé mɛ, bo ɖo ayǐjínjɔ́n ɖò zinkpo ɖaxó ɖé jí bo ɖo nǔ ɖu wɛ.
Nya ɖé dó jeans bleu akpakpa ɖé kpo awu kpá kpo, bo ɖò atín ɖé wɛ ɖò gleta tɔn e ɖò toxo ɔ sín akpáxwé ɖé é mɛ.
Mɛ lɛ kplékplé kplé bo na kpɔ́n nùjlɛdonǔwu e ɖò dǒ ɔ jí ɖò xɔ ɖé mɛ é.
Vǐ winnyawinnya Azíi tɔn ɖé ɖò mɛjitɔ́ tɔn lɛ sín kɔ jí, bo ɖò alɔ dó nú ye wɛ.
Hwe ɖokpo ɔ, mɛ e ɖò nǔ ɖu wɛ lɛ é ɖokpo nɔ ɖò nǔ ɖu wɛ, bɔ mɛ e ɖò nǔ ɖu wɛ ɔ nɔ ɖò nǔ ɖu wɛ.
Awii ɖé nɔ́ ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo wuntun ɖé jí, bó nɔ́ ɖo mɛ e ɖò do lɛ́ɛ kpɔ́n wɛ.
Nya ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò ali ɔ jí, é dó nǔ e nɔ nɔ hwesivɔ́ mɛ é, kpodo nùɖiɖí kpo, bo lɛ́ dó awu vɔvɔ ɖé.
Nyaví ɖé e dó awu polo e ɖò xwɛ́wé, atínwéwé, bo ɖò wěwé é ɖé ɖò rugby kpá wɛ ɖò gle ɖé jí.
Súnnu ɖokpo kpo nyɔnu ɖokpo kpo ɖò alɔ hɛn wɛ bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn ali ɖé jí ɖò hwe ɖé jí.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò ali jí, bɔ ɖa tɔn cí kwín ɖɔhun, bo hɛn cuku wè e è sɔ́ awinnya dó ɖyɔ́ lɛ é.
Nya ɖé ɖò awu ɖé mɛ, bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn ali ɔ jí, bɔ è sɔ́ mɛ e è nɔ dó afɔ tɔn lɛ é sín afɔ ɖó ɖisíxwé tɔn, bɔ è nɔ mɔ xɔ ɖaxó ɖaxó lɛ ɖò gudo tɔn.
Nya ɖé e dó awu wěwé ɖé kpo awu oranjɔ ɖé kpo é tɔ́n ɖò jɔhɔn mɛ.
Nyɔ̌nu ɖé hɛn kpo e è sɔ́ ɖó atínkpo ɖaxó e è sɔ́ ɖó ali lɛ é jí, bɔ mɛ ɖokpo nɔ zé atínkpo tɔn dó jɔhɔn mɛ bɔ é nɔ lɛ́ kɔ́n.
Nyɔ̌nu ɖé ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo kɔ́xota ɖé jí, bɔ mɛ e ɖò kpò ɖé mɛ, bo ɖo ayǐjínjɔ́n ɖò kɛkɛ́ví ɖé mɛ é ɖibla kpá ɛ.
Mɛ we nɔ te ɖò xúxú e ɖò zozo wɛ é kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá
Nyɔ̌nu ɖé e ɖò nǔ e è nɔ dó tó nú mɛ é ɖé kpo nǔɖiɖí ɖé kpo dó wɛ bo ɖò xó ɖɔ wɛ ɖò alokan jí bo ɖò te ɖò atín ɖé kpá bo ɖò te kpɔ́n bo na gbɔn ali ɔ jí.
Mɛ lɛ ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò ali ɖé jí bɔ atín lɛ ɖò ali ɔ jí.
Gbedoxɔ Budo tɔn Thai tɔn ɖé wɛ nyí tɛn taji e è nɔ dó ajɔ̌ ɖè é, bɔ lɛlɛfon kpo ali e è nɔ gbɔn bo nɔ wá lɛ é kpo nɔ kpa acɛ ɖò nǔ enɛ lɛ bǐ jí.
Mɛ gègě nɔ byɔ xɔ ɖé mɛ bo nɔ tɔ́n, bɔ è nɔ mɔ nǔ e cí glóbu ɖɔhun é ɖé ɖò finɛ.
Nya e ɖo nǔ e nɔ́ dó hwesivɔ́ é mɛ, bo ɖo awu e nɔ́ dó xɛ́ ɔ́ mɛ é ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn ali ɔ jí kpodo atínkpo atɔn e è nɔ ylɔ́ ɖɔ biyɛ́ é kpo.
Mɛxomɔ sunnu e dó jeans bo dó jakɛti vɔvɔ ɖé é ɖé ɖò acordeon ɔ xò wɛ, bo ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò dǒ ɖé nukɔn.
Nyɔ̌nu winnyawinnya ɖé dó awu ɖagbe ɖé ɖó azǎn Saint Patrick tɔn jí bo hɛn alokan tɔn.
Vǐ kpɛví ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖo wezun jí gbɔn xuta e mɛ saɖagbenɔ ɖè é jí yì tɔ ɔ jí.
Nya ɖé ɖò kpò jí ɖò te kpɔ́n ɖò ali ɖé jí, bɔ ali ɖé ɖò gudo tɔn.
nya ɖé ɖò foto sɔ́ja ɖé wɛ hwenu e jɔhɔn ɖò xɛ́ wɛ ɖò asì améleki tɔn ɔ jí é
Azɔ̌watɔ́ e nɔ dó awu vɔvɔ kpo wěwé kpo lɛ é kpo mɛ e nɔ kpá lɛ é kpo ɖò te ɖò bɔlɔti jí.
Súnnu ɖokpo kpo nyɔnu ɖokpo kpo ɖò alɔ mɛ nú nyɔnuví kpɛví we lɛ ɖokpo ɖokpo wɛ, bo ɖò ali ɔ gbɔn wɛ, bɔ mɛ e ɖò kɛkɛ́ jí é ɖé ɖò zɔ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò sɔ́kɛ́mɛ́ e è nɔ ylɔ́ ɖɔ cowboy é ɖé mɛ, bɔ nya ɖé ɖò sɔ́kɛ́mɛ́ baseball tɔn e è nɔ ylɔ́ ɖɔ blue é ɖé, bɔ nyaví ɖé ɖò sɔ́kɛ́mɛ́ blɔ́bló ɖé mɛ, bɔ nyɔ̌nu ɖé ɖò sɔ́kɛ́mɛ́ e è nɔ ylɔ́ ɖɔ green é ɖé mɛ.
Nya ɖé ɖò nǔ e nɔ́ dó hwesivɔ́ é mɛ, bo ɖo awu vɔvɔ ɖé sin wɛ, bo ɖò atín nu wɛ bo ɖò hùn tɔn wú wɛ hwenu e mɛ lɛ ɖò nǔ xɔ wɛ ɖò ali jí é.
Atínvɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́vɔ́
Nya ɖé ɖò awu wiwi ɖé kpo awu wezun wezun wezun wezun wezun tɔn ɖé kpo mɛ, bɔ mɛ e ɖò baseball tɔn mɛ lɛ kpo mɛ e ɖò kpikpa wɛ lɛ é kpo ɖò gudo tɔn.
Nyɔ̌nu xwè kanweko mɛ tɔn ɖé kpodo ɖa blɔ tɔn mɛ tɔn mɛ tɔn mɛ tɔn kpo ɖo pantɔ́n khaki mɛ, ɖo awu blɔ́bló ɖé mɛ, bo ɖo awu gaga jɛxavɔ ɖé mɛ, bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò tɔjihun sín te.
Mɛ ɖé lɛ nɔ jínjɔ́n ayǐ ɖò nǔkpá lɛ jí ɖò ali e jí atín lɛ nɔ gbɔn é jí ɖò fí e è nɔ nɔ lɛ́ sɔ́ nǔ lɛ ɖó é kpá.
Foto sunnu e ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo nǔɖókpɔ́ ɖé jí, bɔ wuntun e è wlan dó Espanyole mɛ é ɖò gudo tɔn é kpo nyɔnu e ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò dǒ e è nɔ mɔ dó nǔ mɛ é ɖé kpo.
Nya ɖé nɔ́ ɖɔ xó, bɔ é nɔ dó avɔ e è nɔ dó nǔ tɛnmɛ tɛnmɛ lɛ́ɛ é ɖé, bɔ è nɔ sɔ́ ɛ dó kɔ́n jí, bɔ è nɔ dó nǔ e è wlan dó kɔ́n jí lɛ́ɛ é, bɔ è nɔ dó kɔ́n jí, bɔ è nɔ dó kɔ́n jí, bɔ è nɔ dó kɔ́n jí, bɔ è nɔ dó kɔ́n jí.
Nyɔ̌nu ɖé hɛn alɔgwé ɖé ɖò alɔ ɖokpo mɛ, bo hɛn kɔ́fu ɖé ɖò alɔ wegɔ ɔ mɛ, bɔ akwɛ́kpo tɔn ɖò kɔ́fu tɔn jí.
Nya ɖé dó awu vɔvɔ ɖé, bo dó kpogɛ bo ɖo gitá tɔn ji wɛ ɖò ali ɔ kpá.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu vɔvɔ kpo xɛ́wé kpo ɖé mɛ, bo ɖò kpɔnkpɔn wɛ ɖò kɔmputɛ́ɛ jí, bo ɖò nǔ e è nɔ ylɔ ɖɔ "mouse" ɔ hɛn wɛ.
Mɛ lɛ nɔ ɖo te kpá bo nɔ dó zǎlínkpɔ́n sín azizɔ ɔ dó nukún mɛ nú ye.
Gǎn ɖé ɖò kɔ́n wɛ, é ɖò ganjɛ́ ɖé dó wɛ, bó ɖò nǔ kpɔ́n wɛ ɖò nǔ e é nɔ́ dó é mɛ.
Nyɔ̌nu mɛxomɔ ɖé ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò zinkpo ɖé jí ɖò xɔ ɖé sín akpáxwé ɖokpo kpo nùɖíɖó ɖé kpo, bɔ mɛ e nɔ xò violoncelle kpo kpo é ɖé kpo ɖò mɛ, bɔ mɛ lɛ ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò zinkpo ɖé jí ɖò xɔ ɔ sín akpáxwé wegɔ́ ɔ.
Mɛ we ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo kɛkɛ́ ɖé jí bɔ sɔ́ ɖé ɖò kpikpa wɛ gbɔn ali ɖé jí.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu ɖé mɛ, bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn ali jí bo ɖò xɔ ɖé gbá wɛ.
Nya ɖé ɖò te ɖò nǔxɔtɔ́ ɖé sín xɔ mɛ, bɔ nyɔ̌nu ɖé ɖò akpá ɖevo ɔ́, bo ɖo awu wěwé ɖé dó wɛ, bo ɖò nukún ɖó e wɛ.
Nya ɖé e ɖò nǔ e nɔ́ dó hwesivɔ́ é wɛ ɖò mɔ̌to ɖé zán wɛ bo ɖò só lɛ́ɛ kɔn nyi ayǐ wɛ.
Vǐví ɖaví blɔ́bló ɖé ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo nǔɖíɖó tɔn lɛ́ɛ mɛ, bo ɖo nǔvínúví wiwiwi ɖé kpɔ́n wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn atínkan mɛ, bo hɛn gitá.
Nya ɖé ɖò kpò ɖé mɛ, bɔ é hɛn nǔ e è nɔ dó lɛ́ɛ é ɖé, bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn xɔ ɖaxó ɖé kpá.
Mɛ wè ɖò nǔɖíɖó e è nɔ dó nǔ è è nɔ dó nǔ è è nɔ dó nǔ è è nɔ dó nǔ è è nɔ dó nǔ è è è nɔ dó nǔ è è è nɔ dó nǔ è è è nɔ dó nǔ è è è nɔ dó nǔ è è è nɔ dó nǔ è è è nɔ dó nǔ è è è è è è è è è è è è è è è è è é ɖé sín finɛ wɛ é ɖé jí, bɔ mɛ ɖokpo
Nyɔ̌nu e ɖò xozɔn ɖo mɛ̀ é ɖé ɖò sinsin ɔ́ mɛ̀, alɔ tɔn ɖò adɔgo tɔn jí, bɔ é ɖò nǔ ɖé hɛn wɛ ɖò nu tɔn mɛ̀.
Nyɔ̌nu lɛ́ɛ ɖé lɛ́ɛ ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo távo wiwi ɖé kpá ɖo kɔ́xota ɖé nukɔn bɔ xɔ ɖé ɖò gudo.
Nya ɖé dó awu è è nɔ dó nǔ è è nɔ dó nǔ è è nɔ dó nǔ è è nɔ dó nǔ è è nɔ dó nǔ è è è nɔ dó nǔ è è nɔ dó nǔ è è è nɔ dó nǔ è è è nɔ dó nǔ è è nɔ dó nǔ è è è nɔ dó nǔ è è è nɔ dó nǔ è è è è nɔ dó nǔ è è è nɔ dó nǔ è è è è nɔ dó nǔ è è è è nɔ dó nǔ è è
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo hɛn akwɛ́kpo tɔn dó kɔ́fu ɖokpó jí, bo ɖò nǔ ɖé kpɔ́n wɛ ɖò zɔ̀n hwenu e jɔhɔn nɔ ɖè ɖa tɔn tɔn e nɔ dó ganvɔ é sín nukún mɛ é.
Nyɔ̌nu yɔkpɔ́vú ɖé ɖò awu fɛ́ɖɛ́fúnfún ɖé mɛ, bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ xá nɔví nyɔnu wè e nɔ dó awu e nɔ sɔgbe lɛ é ɖò togun ɔ mɛ.
Nyɔ̌nu ɖé e sín ɖa nɔ cí nǔ e è nɔ dó hwenu e è nɔ fó azɔ̌ ɔ gudo é ɖɔhun é ɖé wɛ, bɔ atín ɖé ɖò éyɛ́ sín afɔkpákpá jí.
Nya ɖé ɖò awu kpɛví ɖé kpo awuxixa wěwé ɖé kpo mɛ, bo ɖò skateboard jí ɖò ali jí, bɔ mɛ ɖé nɔ nɔte bo nɔ kpɔn ɛ sín ali jí.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ kpodo awu blɔ kpo mɛ bo ɖò te ɖò wuntun ɖé nukɔn bɔ Architects &amp; Engineers wlan ɖɔ "9-11 nyí azɔ̌ mɛ ɖò mɛ sí".
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu wezun tɔn e nɔ́ cí mɛ̌ é ɖé mɛ, bo ɖò microphone ɖé hɛn wɛ bo ɖò han ji wɛ xá nya ɖé ɖò awu blɔ́bló ɖé mɛ, bɔ é lɔmɔ̌ ɖò microphone ɖé hɛn wɛ.
Hwenu e é ɖò ayǐmlɔ́mlɔ́ ɖò gběhan ɔ mɛ é ɔ, é nɔ sɛ́n atín e è nɔ ylɔ́ ɖɔ dayi ɔ sín atín é, bo nɔ dó nǔ e jló é, hwenu e é nɔ dó nǔ e è nɔ ylɔ́ ɖɔ pinwheel lɛ é dó jɔhɔn mɛ é.
Nyɔ̌nu lɛ sín bɔlɔsínkpá ɖé ɖò awu vɔvɔ kpo wiwi kpo mɛ, bɔ mɛ e nɔ kplɔ́n bɔlɔsínkpá enɛ lɛ é dó awu wewu kpo awu gaga kpo, bo ɖò afɔ yetɔn lɛ gblɛ wɛ ɖò gle ɔ jí.
Nya ɖé ɖò nyɔnu yɔkpɔvu ɖé hɛn wɛ ɖò kɔ́ mɛ ɖò fí e è hu mɛ ɖè é sín wuntun vɔvɔ ɖé mɛ.
Nya ɖé nɔ kɔ́n dó kɔ́ mɛ ɖò fí e è blǒ bo nɔ kpé é ɖé mɛ, bɔ xɛ lɛ nɔ zɔnlin lɛ́ lɛ̌ dó e.
Mɛ e ɖò awu wěwé mɛ lɛ́ɛ ɖò tɛnkpɔnmɛ̀ ɖé jí bɔ bɔ bɔ̀mɛ̀ ablu tɔn gègě cyɔ́n kɔ́n.
Azɔn ɖé wɛ bɔ mɛ lɛ nɔ ɖò yiyi wɛ, bɔ ɖyɔvǐ atɔn ɖé lɛ ɖò fínɛ́, bɔ ye hɛn sunví ɖé, bo hɛn nǔ e ye ɖó lɛ é dó kpo kpo, bɔ é sixu nyí ɖɔ ye kún ɖó fí ɖé na nɔ ó.
Nya ɖé ɖò awu xwi mɛ, bo ɖò azɔ̀ ɖú wɛ bo ɖò nǔ ɖu wɛ.
Mɛ 11 kplé ɖò tɔ ɔ jí, mɛ e ɖò amyɔxwé lɛ é wɛ nyí sunnu bo ɖò xó ɖɔ wɛ, mɛ e ɖò ɖisixwé lɛ é wɛ nyí sunnu kpo nyɔnu kpo bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ yì tɔ ɔ mɛ.
nùɖíɖó e nɔ dó awu wiwi, bo nɔ́ nɔ afɔkpá ɖo atín jí, bɔ è sɔ́ ɖó kɔ́xota ɖé kpá, bɔ nyɔ̌nu ɖé dó awu wiwi ɖé kpo awu wiwi ɖé kpo, bo ɖò xójlawema ɖé xa wɛ ɖò toxo sín fí e mɛ lɛ nɔ sukpɔ́ ɖè é.
Azɔ̌watɔ́ xɔtíntɔ́nnɔ ɛnɛ kplé ɖò do ɖé kpá bo ɖò nǔ ba wɛ ɖò kɔ́fu ɖé mɛ.
Nya ɖokpo ɖo te ɖo awinnya jí bo ɖò tɔ mɛ wɛ, bo ɖò tɔ mɛ kpɔ́n wɛ, bɔ tɔsin blɔ ɖé alǒ tɔ ɖaxó ɖé ɖò gudo tɔn, bɔ é ɖò tɔ jí ɖò jǐnukúnsin blɔ ɖé jí.
Akpɔnnɔ ɖé ɖò kpɔn nú mɛ ɖò mɔto wè ɖé mɛ, kpɔnnɔ ɖevo lɛ kpo mɛ ɖevo lɛ kpo ɖò gudo ɖò xɔ ɖé nukɔn.
Mɛ e ɖò pool kpá wɛ lɛ é, mɛ ɖokpo nyí nya ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ bɔ mɛ ɖevo lɛ nyí nyɔnu ɖé lɛ amɔ̌ ta yetɔn ɖò mɛ ǎ.
Mɛ kpɛví ɖé lɛ ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò tɔjɔtɛn toxo ɖé tɔn e ɖò alixo é kpá.
Nya ɖé ɖo ayǐjínjɔ́n, bɔ é sɔ́ alɔ dó kɔ nú mɛ, bɔ brunette ɖokpó ɖo amyɔ tɔn xwé.
Mɛ gègě nɔ te ɖò ali ɔ kpá bo nɔ ɖò nǔ e ɖò jijɛ wɛ ɖò atín ɔ mɛ é kpɔ́n wɛ.
Súnnu wè e dó awu vɔvɔ kpo afɔkpa kpo lɛ́ɛ ɖò te ɖò Bean nukɔn ɖò Millenium Park, Chicago.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò tɔjíhún ɖé sín akpáxwé jí ɖò mɛ ɖokpó ɖò gǔdo tɔn wɛ
Nya ɖé ɖò ali ɖé jí, bɔ mɛ lɛ nɔ ɖo yiyi wɛ.
Gǎn zozɔnnɔ atɔn, mɛ e sɛkpɔ́ mɛ hú mɛ lɛ́ɛ é hɛn gǎkpá ɖé ɖò alɔ tɔn amyɔxwé tɔn mɛ.
Mɛxo ɛnɛ ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò avɔ blɔ ɖé jí ɖò fí e è nɔ sɛn Mawu ɖè bɔ é cí akɔta ɖé sín sinsɛn sín tɛn ɖɔhun é, bɔ mɛ atɔn ɖò yě mɛ bɔ ye nɔ cyɔ ta nú ye.
Mɛ wè ɖò awu atínwéma tɔn mɛ ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò távo ɖé jí ɖò mɛ e ɖò awu blɔ lɛ mɛ ɖò xɔ xóxó ɖé nukɔn lɛ é sín ɖisíxwé.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn fí e è nɔ ɖu nǔ ɖè ɖò nùɖuɖu ɖé mɛ, bɔ è nɔ ylɔ ɖɔ "32 De Neude" é.
Aklunɔzɔ́watɔ́ atɔn nɔ wa azɔ̌ nú azinzɔnnɔ ɖé bo nɔ dó nǔ e nɔ zɔ́n bɔ è nɔ mɔ nǔ é ɖé lɛ́ɛ ɖò nǔ e nɔ zɔ́n bɔ è nɔ mɔ nǔ é mɛ.
Nya ɖé ɖò azɔ̀ ɖú wɛ, bo ɖò baseball kpátá NY tɔn ɖé dó wɛ bo ɖò kpá kpá wɛ.
Ahwan ɖokpo mɛ̀ mɛ̀ ɛnɛ ɖè bɔ nyɔnu ɖokpo kpo sunnu atɔn kpo ɖò nǔxixa yetɔn lɛ́ɛ xò wɛ kpodo kpò ɖò hunhun ɖò nukɔn yetɔn é kpo.
Nya e ɖo awu vɔvɔ mɛ é ɖò we ɖú wɛ xá nyɔ̌nu e ɖo awu vɔvɔ mɛ é ɖò ali jí.
Nya ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ, bɔ nyɔ̌nu ɖé ɖò awu wiwi ɖé mɛ, bo ɖò te ɖo kpá kpá nú kpikpa ɖaxó ɖé bo ɖò tɔ ɖé kpo gbagba ɖé lɛ kpo kpɔ́n wɛ ɖò zɔ ɖò sunvlɔ̌ ɛnɛ sín vlɔ̌ mɛ.
Motocross wè ɖò nǔ è nɔ cɔ́ mɛ é bǐ mɛ, mɛ ɖokpo ɖò jɔhɔn mɛ ɖò ye kɔ̀n gudo bɔ mɛ wegɔ́ ɔ ɖò moto tɔn kpɔ́n wɛ.
Mɛ lɛ kplé ɖò "De Koninck" sunví ɖaxó vɔvɔ ɖé glɔ̀ hwenu e sunnu e ɖò awu azwivɔ ɔ́ mɛ lɛ é ɖò xó ɖɔ nú mɛ e ɖò akpá lɛ́ɛ é wɛ é.
nyɔnuví we lɛ́ɛ ɖò wezun jí ɖò ali ɔ jí ɖò xɔ ɖaxó ɖé nukɔn bɔ kpákpá wěwé kpo vɔvɔ kpo ɖò hɔn ɔ kpá.
Súnnu wè ɖò kpá kpá wɛ ɖò só ɖé jí bɔ atín ɖò tɔ́n sín mɛ wɛ.
Vǐvǐví ɖé ɖò ayǐ ɖò avǐ ya wɛ, bɔ é dó gan.
Nyɔ̌nu blɔvi ɖé ɖò awu kwéwé ɖé mɛ ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò hɔnto xá nya ɖé ɖò awu blɔ kpo avɔ vɔvɔ kpo ɖé mɛ, bɔ cuku ɖé ɖò ye tɛntin.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bo ɖò blɔ ɖé mɛ ɖò nǔ xɔ wɛ xá mɛ ɖevo lɛ ɖò hwevízɔ́xwé.
Nyaví ɖé e nyí mɛhwenɔ é kpo nyaví ɖevo ɖé kpo ɖò gitá kpá wɛ, bɔ è dó amísi lɛ.
Nya e ɖó nùkpá é ɖé ɖò ahan kɔn sín goxɔ ɖé mɛ wá ɖyɔvǐ ɖé nu wɛ.
Súnnu ɖé kpo nyɔnu ɖé kpo ɖò te ɖò xɔ e è nɔ dó nǔ mɛ bɔ è nɔ xá é ɖé kpá.
Ðò azǎn e ayi mɛ nɔ nyɔ́ é ɖé mɛ ɔ, kɛkɛ́ví gègě nɔ zɔn kɛkɛ́ví yetɔn lɛ jí gbɔn tɔjihun ɖé jí ɖò fí è nɔ bló azɔ̌ lɛ ɖè é.
Nyɔ̌nu mɛxó ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖo kpogɛ ɖé dó wɛ, bo ɖò nukún tɔn lɛ xú wɛ ɖò nǔ ɖé kpɔ́n wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò alɔ tɔn kpíkpé nú mɛ e ɖò dín gbɔn wɛ ɖò do é.
Ðiví ɖé ɖò awu gaga mɛ ɖò tɔ̀n wɛ ɖò pong mɛ, bɔ ama e ɖò gudo ɔ nɔ ɖè agbaza tɔn sín wuntun xlɛ́.
Vǐ ɖé e sín ɖa ɖi ga, bo ɖo awu vɔvɔ ɖé dó wɛ é ɖò nǔ kpɔ́n wɛ gbɔn nǔɖeji e mɛ mɛ lɛ nɔ kpɔ́n nǔ ɖè lɛ é mɛ ɖò agě e ɖò xutó é kpá.
Azɔwatɔ́ wè wɛ ɖò azɔ̌ wa wɛ ɖò xwé ɖé nukɔn, mɛ ɖokpo ɖò tɔjihun mɛ bɔ mɛ wegɔ ɔ ɖò te ɖò ayikúngban jí.
Mɛ e dó awu e è nɔ dó nǔ dó é kpo jeans blɔ́blóbló é kpo é ɖé ɖò fí e è wlan nǔ dó "Akɔ́nmɛ lɛ" jí ɖè é.
Nya ɖé ɖò avɔgbákún wěwé ɖé mɛ, bo ɖo awu e nyí "I Love NY" é ɖé dó mɛ, bo ɖò mɛ e ɖò kpá kpá dó PM Construction Services é mɛ.
Nya ɖé ɖò sɔ́ ɖé jí ɖò sɔ́ ɖé jí ɖò sɔ́ ɖé jí ɖò sɔ́ jí ɖò mɛ ɖevo lɛ nukɔn.
Nya ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò ali jí, bo dó awu vɔvɔ ɖé kpo jeans kpo.
Sinsɛntɔ́ wè wɛ, mɛ ɖokpo hɛn wema ɖé ɖò alɔ mɛ, bɔ mɛ wegɔ ɔ hɛn nǔ e è nɔ dó lɛ é.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò kafe ɔ nu, bo ɖò wlan wlan wɛ ɖò wema ɖé jí.
Nyɔ̌nu ɖaxalavɔ e dó awu vɔvɔ e nɔ ɖò xó ɖɔ wɛ ɖò alokan jí é ɖé wɛ.
Aflika ví ɖé nɔ hɛn yɔkpɔvu ɖé ɖò kɔ tɔn mɛ bɔ è sɔ́ avɔ ɖé dó ɖ'é mɛ.
Hɔn ɖé e è dó atín bo dó asiya tɔn lɛ é nɔ hun ali nú ali ɖé.
Asiatɔ́ ɖé ɖò avɔkanfún wínnyáwínnyá ɖé mɛ, bo ɖo awu ɖé mɛ, bo ɖo te ɖò nùɖuɖutɛn ɖé sín hɔnto, bɔ é ɖò sɛkpɔ́ nǔ e è nɔ ylɔ ɖɔ crates lɛ é.
Mɛ e ɖo awu vɔvɔ ɖé, avɔ blɔ́bló ɖé, bo ɖo afɔkpa wěwé ɖé lɛ́ɛ mɛ é ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo alixo, bo hɛn alokan ɖò alɔ mɛ ɖò fí e è nɔ sɔ́ lɛ̌n lɛ́ɛ ɖó é nukɔn.
Aɖutɛ̀ dú ɖaxó ɖé kpo avǐ ɖaxó ɖé kpo cí bɔ̀ è ɖò bɔlítɔ́n ɖé xò wɛ ɖɔhun.
Nya ɖé tɛ́n kpɔ́n bo na dó zín nǔ kpinkpɛn ɖé sín jɔhɔn mɛ, bɔ é ɖó wuntun lɛ ɖò ahwanfunnu Britian tɔn tɔn lɛ sín ali jí.
Hwe ɔ tlɛ nɔ fá có, sunnu lɛ nɔ tɔ́n bo nɔ xò nǔ xá jɔmɛhun yetɔn lɛ.
Mɛ e ɖò te kpɔ́n tɔjihun mɛtinu tɔn ɖé: nya ɖokpo ɖò awu wiwi ɖé mɛ bo ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò zinkpo jí bɔ nyɔ̌nu atɔn ɖò te alǒ ɖò zɔnlin ɖi wɛ.
Nyaví ɖé ɖò tòví ɖé lɛ sín akɔ́n lɛ sɔ́ ɖó fí e mɛ é na flín mɛ ɖevo lɛ dó afɔ e mɛ e ko ɖ'ayǐ ɖò ahwan mɛ lɛ é ɖè lɛ é wu é.
Avu wiwi ɖé ɖò wezun jí gbɔn gběhan ɔ mɛ, bo hɛn nǔ ɖé dó nu mɛ.
Nya ɖé ɖò awu wiwi ɖé kpo awu fɛ́ɖɛ́ ɖé kpo mɛ, bo ɖò nǔ e cí jɔhɔnmɛhun wɛ é cí é wɛ.
Avu ɖé nɔ xò kɔ́ dó ayǐ hwenu e é ɖò wezun wɛ bo na wlí bɔto é ɖé é.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò te ɖò nukɔn nú vǐ e ɖò azɔ̌mɛmɛvixɔmɛ lɛ é gègě e ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò kɔ́ mɛ lɛ é.
Akpá è nɔ dó mɛ lɛ é kpo weziza è nɔ dó mɛ lɛ é kpo nɔ d'alɔ mɛ e ɖò ali jí lɛ é bɔ ye nɔ mɔ ali e ye na gbɔn é.
Mɛ lɛ́ɛ kplékplé, bɔ mɛ ɖokpó ɖo kɛkɛ́ jí ɖo tɔ ɔ́ tó.
Nya ɖé ɖò awu atɛ́nkan mɛ̀ bó ɖò nǔkún dó wɛ̀ kpodo yɔkpɔvu ɖé kpo pípónɔ ɖé kpo ɖò pípónɔ yɔkpɔvu ɖé jí ɖò atɛ́n mɛ̀.
Nya e nɔ́ dó ɖa blɔ́ ɔ́ nɔ́ ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo xɔ ɖé ta, ɖo akpá nyɔnu e nɔ dó ganvɔ blɔ́ ɔ́ tɔn.
Mɛ ɖé lɛ ɖò te ɖò tɔjíhún ɖé kpá bɔ tɔjihun ɖɔhun wɛ tɔjihun ɔ nɔ nyí.
Nya ɖé ɖò kpò cevɔ ɖé kpo awu blɔ ɖé kpo mɛ ɖò foto ɖè wɛ ɖò ali ɖé jí ɖò toxo ɖé mɛ.
Nya ɖo ali ɔ jí ɖo awu blɔ e è nɔ dó kpodo xwɛ kpo é ɖé mɛ bo ɖò te nú weziza ɔ na jɛ.
nyɔnu we ɖo hijab sin wɛ ɖo zɔnlin ɖi wɛ ɖo alixo, nyɔnu ɖokpo ɖo vi ɖe nyi kɔ mɛ wɛ.
Mɛ ɖé lɛ ɖò te ɖò pípa ɖé jí kpodo nǔkpɔnkpɔn yetɔn lɛ kpo.
Mɛ winnyawinnya e nɔ zɔn kɛkɛ́ jí lɛ́ɛ nɔ tɛnkpɔn bo nɔ zɔn kɛkɛ́ jí bo nɔ xá só ɖé jí.
Nyɔ̌nu we e ɖò jeans mɛ é kpo nya e ɖo awu kpɛví mɛ é kpo ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn ali ɖé jí ɖò só jí, bɔ ye ɖò nǔ hɛn wɛ.
Ahwanzɔ́watɔ́ wɔbuwɔbu ɖé ɖò kpekán ɖò jɔhɔnkwín ɖé jí, bɔ Azíi ví gègě ɖò kpekán ɔ mɛ, mɛ ɖokpo ɖò tótótó wɛ, bɔ mɛ ɖokpo ɖò alokan tɔn kpɔ́n wɛ.
Graffiti kpo xó e ɖɔ CRAZI kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo kpo
Akɔkpágbá ɖé ɖò awu e è nɔ dó blɔ bo nɔ dó amyɔ é ɖé mɛ, bo ɖò afɔ tɔn ɖisí ɔ jí, bo ɖò afɔ tɔn amyɔ ɔ sí te bo ɖò avɔ ɖé wɛ.
Vǐ lɛ nɔ ɖò ayihun wɛ ɖò tɔjɔtɛn e mɛ sin nɔ nɔ é mɛ ɖò fí e è nɔ mɔ mɛ e ɖu ɖ'é jí lɛ é sín nǔ lɛ é, mɛxo lɛ nɔ nɔ ayǐ ɖò kpekpɛn lɛ jí.
Nya ɖé ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo nǔɖókpɔ́ ɖé jí ɖo xɔ ɖaxó wěwé ɖé nukɔn.
Mɛ e ɖò awu vɔvɔ kpo amyɔvɔvɔ kpo sin kpodo xati blɔ kpo sin wɛ lɛ é ɖò akɔ́nkpikpa lɛ hɛn wɛ ɖò xɔ ɖé e è blɔ́ é nukɔn.
Nyɔ̌nu wè ɖò nǔ e cí collage ɖɔhun é ɖé kpɔ́n wɛ.
Mɛ e ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò xɔsa ɖé mɛ lɛ é.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu wěwé ɖé kpo awu kpɛví sin ɖé kpo mɛ bo xwedó mɛ wè ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bo ɖò kpikpa ɖé jí.
Vǐ kpɛví ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ bo ɖò atín ɖé lɛ kpɔ́n wɛ ɖò zɔ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bo sɔ́ nǔ e è nɔ dó mɔ Pokemon lɛ é bǐ yi xɔ.
Mɛxomɔ e ɖò awu atín atín e nɔ nyí atín atín ɔ́ tɔn é ɖé mɛ, bɔ é nɔ dó atín sín atín sín atín kpo atín sín atín sín atín kpo é ɖé nɔ hɛn nǔ e nɔ nyí atín yɔ̌yɔ́ ɔ́ kpo nǔ e nɔ nyí atín sín atín ɔ́ kpo.
Azíatínɔ winnyawinnya kpɛví ɖé lɛ kplé ɖò ali jí bo ɖò kpɔn wɛ ɖò nǔ kpínkpɔ́n wɛ ɖò foto mɛ bo ɖò ayihun wɛ.
Mɛ sunnu e ko ɖó xwè vlɔ́, bo hɛn nǔ dó kɔ jí é ɖé nɔ wà nǔ ɖi ɖɔ emi ɖò nǔ dó wɛ xá vǐ e ɖò kpikpo mɛ é ɖé, bɔ é cí ɖɔ nǔ kún ɖò jijɛji wɛ ó ɖɔhun.
Mɛ ɛnɛ ɖò awu vɔvɔ, amyɔ, xɛ́wé kpo wezun wezun kpo mɛ ɖò te ɖò alɔgbɔn blɔ ɖé kpá bo ɖò nǔ ko wɛ bo ɖò foto ɖé kpá wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò ayihwenu ɖé jí ɖò mɛ e ɖò sinsin ɔ mɛ lɛ é nukɔn.
Akɔntín ɖaxó ɖé kpo avatáví kpɛví ɖé kpo e ɖó nukún blɔ lɛ é ɖò ayihun wɛ.
Mɛxo ayizɛ́n wɛ ɖò jikpá kpɛví ɖé nukɔn, bɔ mɛ ɖé lɛ ɖò nǔ ɖu wɛ, bɔ mɛ ɖevo lɛ ɖò zɔnlin ɖi wɛ.
Mɛ̀ wínnyáwínnyá ɖé nɔ́ ɖò kɔ́ nú nǔ e è nɔ́ dó zǒngbó ná é ɖé, bó nɔ́ zé alɔ tɔn dó jǐ, bó nɔ́ ɖò wínnyáwínnyá ɖɔ mɛ lɛ́ɛ ní lɛ́ kɔ sín hwɛ tɛnmɛ tɛnmɛ lɛ́ɛ mɛ wɛ.
Akɔ́nkpótɔ́ ɖé ɖò moto jí ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò zɛntín ɖé jí bo yì amyɔxwé.
Asiatɔ sunnu lɛ kplékplé ɖé ɖò ayǐjínjɔ́n alǒ ɖò te ɖò távo kpɛví e ɖò fí ɛnɛ lɛ é kpá.
Nyɔ̌nu ɖokpo ɖò fí ɖokpo, bɔ sunnu gègě ɖò te ɖò xɔ ɖé kpá.
Nyɔ̌nu ɖé e dó sunví, bɔnuví wěwé kpo awu xúxú tɔn ɖé kpo é ɖò cuku tɔn zɔ́n wɛ bo ɖò xó ɖɔ xá nyɔ̌nu ɖevo e ɖò kɛkɛ́ví ɖé dɔn wɛ é wɛ.
Sɔ́vú ɖé ɖò xwè wɛ, é ɖó avɔ e è nɔ dó ta nú mɛ é ɖé, é ɖò nukún kpé dó mɛ lɛ wu wɛ.
Motociclist lɛ sín xósusu ɖò nǔɖe wɛ ɖò alixo, bɔ atín Joshua lɛ ɖò gudo, bɔ motociclist wè ɖò kɛkɛ́ví vɔvɔ ɖé jí ɖò nukɔn.
Nyɔ̌nu we e ɖò sɔ́jawu mɛ lɛ é ɖò sɔ́ja ɖevo lɛ kpá ɖò kplékplé mɛ.
Azíi nyɔnu atɔn ɖo te kpodo nukimɔ kpo, mɛ e ɖó ɖa vɔvɔ é ɔ ɖo fífá sín wuntun ɔ hɛn wɛ kpo alɔví tɔn lɛ kpo.
Mɛ atɔn, mɛ we ɖo awu wiwi mɛ bɔ mɛ ɖokpo ɖo awu jawe mɛ, nɔ jínjɔ́n akánti ɖé jí, ta yetɔn lɛ kpo kɔ yetɔn lɛ kpo kɛɖɛ wɛ nɔ mɔ, ɖò wuntun ɖé nukɔn bo nɔ ɖɔ ɖɔ nǔ dó xɔ è nɔ ɖe nǔ lɛ xlɛ́ é kpo nǔɖuɖuxɔ ɖé kpo.
Nya ɖé dó awu vɔvɔ e è sɔ́ nǔ wuntun yibɔ dó ɖyɔ́ ɖíɖí ɖò nukɔn é ɖé ɖò sin nu wɛ ɖò tɔjɔtɛn e cí nyɔ̌nu ɖɔhun é ɖé mɛ.
Sɔ́ví wè e ɖo awu wiwi bo mɛ we lɛ́ɛ mɛ é ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò ali ɔ jí kpodo nyɔnuví ɖé e ɖo awu fɛ́ɖɛ́fɛ́ɖɛ́ ɖé mɛ bo ɖo afɔkpa e è nɔ dó nǔ lɛ́ɛ mɛ é ɖé mɛ é.
Mɛxo mɛxo ɖé ɖò awu polo bleu bleu ɖé mɛ, bo hɛn yɔkpɔvu ɖé ɖò avɔ mɛ.
Ðåçêèé ðåáåíîê ñ êðàñíîé êðûøêîé è çíàêîì "513" ó÷àñòíèê çíàêà ñïðàâëÿåòñÿ íà êðîâàòè.
Ðiví ɖé e dó awu kpɛví, è nɔ dó nǔ e è nɔ dó lɛ é, kpo awu wěwé ɖé kpo é ɖé ɖò jo-yo ɖé wɛ, bɔ vǐ sunnu ɖevo ɖò jo-yo tɔn kpɔ́n wɛ ɖò gudo.
Ðéôóéñßäá ìå Ýíá ðüäé óôçí êáñäéÜ ôçò êñßíåôáé óå ìéá ðüëç-ðáñÜóôáóç åíþ Üëëïé ðáßæïõí óôï ðßóù.
Mɛxomɔ ɖé ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò nǔ e è sɔ́ dó bló nǔ é jí, bo sɔ́ alɔ tɔn lɛ dó kɔ nú ye.
Vǐ sunnu wè ɖò nukún kpíkpé wɛ bo ɖò alɔ hun dó jǐ wɛ, mɛví e ɖò amyɔxwé ɔ dó awu blɔ ɖé kpodo awu vɔvɔ ɖé kpo, bɔ awu ɔ́ nɔ́ nyí alɔ gaga, bɔ awu e è nɔ dó zɔnlin gbɔn jí é nɔ́ nyí awu wiwi, bɔ afɔkpa tenis tɔn lɛ nɔ́ nyí awu wiwi, bɔ kpogɛ ɖokpó nɔ́ nɔ kɔ jí, bɔ mɛví e ɖo ɖisíxwé
Nya ɖé ɖò kpò vɔvɔ ɖé mɛ, bɔ nyɔ̌nu ɖé ɖo awu wiwi ɖé mɛ, bo ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo xɔ ɖé nukɔn ɖò ali jí.
Azíi-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ-mɛ
Mɛ atɔn nɔ jínjɔ́n távo ɖé jí ɖò fí e è wlan xógbe Bar Gleati Tabacchi dó é ɖé nukɔn.
Nyaví ɖé ɖò awu wiwi ɖé mɛ, bo ɖo alɔkpɔnvi vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖo kɔ́n wɛ, bɔ mɛ ɖevo lɛ ka ɖò kpínkpɔ́n wɛ.
Nya ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò ali ɖé jí bɔ è ɖè nùwlanwlan ɖaxó ɖé ɖò gudo tɔn.
Sɔ́ví sunnu wè ɖò zɔnlin ɖi wɛ yì kpá ɔ, bɔ nya e ɖò amyɔxwé é sín ta hun ɖa bo ɖò kɔ kpɔ́n nyɔnu atɔn e ɖò gudo ɖò zɔnlin ɖi wɛ yì akpá ɖevo ɔ.
Nya ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ bo sɔ́ nǔkpénúví línlín ɖé dó jǐ ɖò xɔ ɖé mɛ ɖò nǔɖutɛn ɖé mɛ bɔ è blóɖó ɖò tòkan mɛ gbɔn nǔkpénúví azinzɔnvɔ tɔn kpɛví lɛ jí.
Mɛxo ɛnɛ kpo nyɔnuví kpɛví ɖé kpo ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn kpáxo ɖé jí, bɔ nyɔ̌nu ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ ɖò nukɔn yetɔn.
Ali e mɛ nǔ nɔ́ nɔ é ɖé wɛ bɔ mɛ lɛ́ɛ nɔ́ ɖo nǔ vovo lɛ́ɛ kpɔ́n wɛ.
Vǐ sunnu kpɛví wè nɔ ɖu nǔ ɖò McDonalds hwenu e ye ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò távo kpo zinkpo kpo kpá ɖò hɔnmɛ, fí e mɛ ɖevo lɛ lɔ ɖò nǔ ɖu wɛ ɖè é.
Nyɔ̌nu yɔkpɔ́vú ɖé ɖò ta tɔn mɛ, é sá avɔkanfún tɔn vɔvɔ ɖé, bo dó afɔkpa, bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn xɔ ɖé mɛ.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖo kpokpo wěwé ɖé mɛ, bo ɖò kɛkɛ́ ɖé kun wɛ, bɔ kɛkɛ́ ɛnɛ ɖò kɛkɛ́ ɔ jí, bɔ é ɖó nǔ e è nɔ ylɔ ɖɔ xasun ɖé ɖò nukɔn tɔn é ɖé, bɔ mɛ atɔn ɖò mɛ.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò xójlawema ɖé xa wɛ.
Ðiví ɖé ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò kɛkɛ́ví ɖé mɛ, bɔ wema e è nɔ dó nú vǐ ɖò Kolóinu mɛ é kpácá ɛ.
Nyaví ɖé kpo nyɔnuví ɖé kpo ɖo ayǐjínjɔ́n ɖò nǔɖókpɔ́ ɖé jí bo ɖò nǔ e ye mɛ ɖokpo ɖokpo ɖó ɖò kɔ́fu kpɛví ɖé mɛ é kpɔ́n wɛ.
Nyaví kpɛví ɖé ɖò kpodo kpodo kɛkɛ́ví blɔ ɖé kpo mɛ, bɔ nyɔ̌nu ɖé ɖò kpodo kɛkɛ́ví vɔvɔ ɖé kpo mɛ, bɔ ye ɖò kɛkɛ́ví jí ɖò ali ɖé jí kpodo kɛkɛ́ví ɖevo lɛ kpo.
Nya ɖé e dó jeans blɔ, awu blɔ, kpo kpodo kpodo xuxu kpo é ɖé ɖò xóɖiɖɔ ɖé hɛn wɛ ɖò toxo ɖé sín ali jí.
Nya ɖé ɖò kɛkɛ́ ɖé jí, bɔ tócí nɔ dɔn ɛ dó fí e è nɔ dó wezun ɖè ɖò toxo ɔ mɛ é.
Nya ɖé dó awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpo bo ɖò kɛkɛ́ tɔn jí.
Nyaví ɖé e ɖò awu ɖagbe ɖagbe ɖé mɛ, bɔ é ɖò wuntun ɖò agbaza tɔn wú wɛ é ɖé ɖò ayǐjínjɔ́n bo ɖò sigalɛ́tín xú wɛ.
Súnnu wè ɖé lɛ, ye dó awuzɔ̌tɔ́ tɔn, ye dó awu gaga wiwi, ye ɖò kpò nú sɛ́nkwín blɔ ɖé wɛ, bo ɖò te ɖò dǒ blɔ ɖé jí bɔ è dó wlan nǔ dó ta tɔn jí.
Ajígbáví ɖé ɖò awu b'ɛ́ nyí nǔtí é ɖé jí ɖò kɛkɛ́ jí ɖò toxo ɖé sín ali e mɛ nǔ nɔ́ nɔ é jí.
Súnnu wè e ɖò sɔ́ we jí lɛ é mɛ we lɛ́ɛ ɖò tɛnkpɔn wɛ bo na dó gan bo na dó bo na dó bo na dó bo na dó bo na dó bo na dó bo na bo na dó bo na dó bo na bo na dó bo na bo na dó bo na bo na dó bo na bo na dó bo na dó.
Alɔkannɔ e ɖò sɔ́ jí, bo ɖò nǔ e é na dó lɛ́ɛ sɔ́ ɖó te bo na dó lɛ́ɛ wɛ é ɖé wɛ.
Bicyclists wè kpodo backpacks kpo ɖò yiyi wɛ gbɔn gle lɛ mɛ kpodo só lɛ kpo ɖò gudo.
Nya ɖé ɖò awu wiwi ɖé kpo awu wěwé ɖé kpo mɛ, bo ɖò nǔ sɔ́ wɛ ɖò akwɛ́kpo ɖaxó wěwé ɖé mɛ ɖò fí e è nɔ tɔ́n nǔ ɖè ɖò fí ɖé ɖò finɛ é.
Nya ɖé dó awu vɔvɔ kpodo awu vɔvɔ kpo ɖo kɛkɛ́ví vɔvɔ ɖé jí ɖò mɛ lɛ́ɛ mɛ bo ɖo goxɔ vɔvɔ ɖé mɛ.
Nyɔ̌nu ɖé e ɖo awu wiwi mɛ bo ɖó wèmá ɖò alɔ tɔn ɖisí ɔ́ jí é ɖé ɖò foto ɖe wɛ kpodo fotoji tɔn kpo.
Mɛ ɛnɛ ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò ali jí, bɔ mɛ ɖokpo ɖò mɛ lɛ mɛ bo ɖò mɛ e ɖò foto ɖe wɛ é kpɔ́n wɛ.
Ðåôåðàòè ó 2 ï3äâ3òíèê3â, ùî â3äâ3äóþòü íà êðîâ'ÿíó êðîâ'ÿíó.
Ahwanvu azɔngblétɔ́ e dó awu blɔ lɛ é ɖé, bɔ mɛ e wá nǔ kpɔ́n lɛ é nɔ jínjɔ́n dǒ ɔ jí bo nɔ ɖu jɔhɔn ɖagbe ɔ.
Nyɔ̌nu ɖé kpo cuku tɔn kpo ɖo ayǐjínjɔ́n ɖò kpò ɖé jí ɖò xu ɔ kpá.
Ðèñóíîê êîíòðîëÿ âî âíóòðåííåé ÷àñòè ñ ðàçíûìè ëþäüìè, ðàçäåâàþùèìèñÿ íà ïåðåäíåé ÷àñòè.
Azɔ̌watɔ́ xɔtíntɔ́nnɔ atɔn ɖò nukɔn nú mɛ e ɖò awu wěwé dó wɛ lɛ é.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu wiwi bǐ mɛ bo hɛn nǔ e é nɔ́ dó lɛ́ɛ ɖò alɔ mɛ hwenu e é ɖò ali jí ɖò nǔ e è nɔ ylɔ ɖɔ sandwich board, bɔ è nɔ dó jla nǔ e è nɔ dó lɛ́ɛ é nukɔn é.
Súnnu lɛ́ɛ kplékplé kplé ɖò távo ɖé kpá bo ɖò gbesisɔmɛ bo na xò akɔ́n.
Súnnu ɖé kpo nyɔnu ɖé kpo ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò fí e è ɖè vǐ lɛ dó mɛ é kpá.
Nya ɖé ɖò wuntun ɖé hɛn wɛ bo ɖò gbesisɔmɛ na gɔ́.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò xɔ ɖé mɛ, bo ɖò nǔ e é nɔ nu é ɖé nu, bo ɖò azɔ̌ wa wɛ ɖò alokan tɔn jí.
Nya ɖokpo ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo xɔ do ɖo kpodo zǐnflú kpo mɛ bo ɖo nǔ xà wɛ ɖò kɔmpuitɛ́ɛ jí.
Nya ɖé e sín ɖa nyí hɛ̌n, bɔ e nɔ́ nɔ tócí ɖé jí ɖo ali jí, bɔ gitá ɖò akpá tɔn.
Mɛ we e ɖò kpò lɛ́ɛ ɖò gle ɖé mɛ bo ɖò nǔkún lɛ́ɛ kpɔ́n wɛ.
nyɔnu atlit ɖé ɖò kpɔnmɛ̀ mɛ̀ ɖò akɔ̀nkpɔnmɛ̀ ɖò Barcelona ɖò 2010 mɛ̀.
Nya ɖé ɖò afɔkpa mɛ, bo dó alokan lɛ tɔn ɖé, bo jínjɔ́n sɔ́ e ɖò sa ɖi wɛ é jí hwenu e mɛ e ɖò kpikpa wɛ lɛ é ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò kpá lɛ é.
Nyɔ̌nu kpɛví wè ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò ali ɖé kpá bo ɖò gbadanu ɖu wɛ.
Vǐ atɔn ɖé lɛ ɖò bɔtoxɔmɛwufɔnmá mɛ bo ɖò bɔtoxɔmɛ wè e ɖò yeɖée mɛ lɛ é tɔn mɛ bo ɖò bɔtoxɔmɛwufɔnmá ɔ xò wɛ ɖò bɔtoxɔmɛmɛwufɔnmɛ ɖé jí, bɔ mɛxo ɖokpo kpo mɛ ɖevo kpo ɖò gudo.
Nyɔ̌nu yɔkpɔ́vú ɖé e ɖò nukún mɛ bo ɖò awu fɛ́fɛ́ ɔ́ mɛ é ɖé sɔ́ ta tɔn ɖó mɛxomɔ nyɔ̌nu e ɖò coral mɛ é sín kɔ́fu jí.
Nya ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ bo ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò zan jí bɔ nya ɖevo ɖò awu blɔ ɖé mɛ bo ɖò nǔ kpɔ́n wɛ bo ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò zan jí.
Mɛ e ɖò avɔ ɖé mɛ bo ɖo ta tɔn mɛ é kpo nyaví ɖé e ɖo awu wiwi ɖé mɛ é kpo ɖò nǔ e cí olíví ɖɔhun é kpɔ́n wɛ ɖò kpò ɖé mɛ ɖò avɔ ɖé jí ɖò ayikúngban jí.
Aflika-Amerikanu-vu-vu ɖé ɖò baseball kpogɛ blɔ ɖé dó wɛ bo ɖò nǔ kpɔ́n wɛ ɖò nǔɖeji ɖé mɛ, bɔ sunnuví ɖevo ɖò te ɖò gǔdo tɔn.
Mɛhwenɔ atɔn ɖò nùxwlé ɖé mɛ, bo ɖò te kpodo kpo ɖé kpo, bɔ mɛ ɖokpo ɖò nǔ ɖé kɔn ɖò tɔ̀ mɛ wɛ.
Ðåçêèé ñûí â áåëîé ñåðåáðÿíîé êîìíàòå ñèäèò íà ëåñó íà ñåðåáðÿíîé ãîðå.
Nyɔ̌nu wè e dó awu ɖagbe ɖagbe lɛ kpo awuxixa kpo lɛ é ɖò we ɖú wɛ ɖò fí e è nɔ ɖe awu dó é ɖé mɛ ɖò nyɔnu ɖevo e ɖò alɔ dó wɛ lɛ é sín tɛntin.
Nya ɖé ɖò awu e è nɔ dó nǔ é ɖé jí, bɔ è nɔ dó nǔ é ɖé jí é ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ bo ɖò nǔ ɔ kpɔ́n wɛ.
Nyɔ̌nu blɔvínɔ yɔkpɔ́vú ɖé ɖo ayǐjínjɔ́n ɖò zinkpo ɖé jí, bo ɖò kɔ kpɔ́n sɛ́ dó wɛ.
Ðéôóéñßäé ÷ñçóéìïðïéåß Ýíá êáëþäéï ãéá íá åðéâåâáéþóåé êÜôé óôçí ðëÜôç ôçò ðßóù.
Akɔ́nví kpikpoɖíɖitɔ́ ɖé ɖò kpékpán jí bo na tɔ́n sín kɔ́nkpínkpín mɛ̀ ɔ́ jí, é má nɔ́ mɔ nǔ jɛ nǔ e lɛ́ lɛ̌ dó e lɛ́ɛ wú ǎ, é nɔ́ dó nukún mɛ nú nǔ nyanya e mɛ lɛ́ɛ nɔ́ ɖɔ dó akɔ́nvíɖíɖíɖí lɛ́ɛ wú é ǎ.
Azɔ̌watɔ́ wè e nɔ dó avɔ e nɔ cyɔn alɔ yeɖée jí é ɖé lɛ nɔ ɖò hwlɛn zɛnzɔn sín ali mɛ nú mɛ e ɖò yiyi wɛ lɛ é.
nya ɖé ɖò awu wěwé ɖé mɛ bo ɖò gitá wěwé ɖé xò wɛ é ɖò microphone nukɔn bɔ wěziza ɔ ɖò nǔvɔ́n ɖé mɛ ɖò awu tɔn jí
nyɔnuví atɔn e ɖò avɔ kpo kpodo xuxu kpo mɛ lɛ é ɖò nǔ e è nɔ zán bo nɔ lɛ́ zán é kpɔn wɛ.
Ðiví ɖé ɖò tɔ ɔ mɛ jɛ wɛ sín tɔjihun ɖé jí, bɔ afɔ tɔn ɖò tɔ ɔ mɛ.
Nyɔ̌nu ɖé e nɔ dó nǔ e nɔ́ cí nukúnmɛ́ ɔ́ lɛ́ɛ bǐ, hwenu e é ɖò aɖǔkúntɔ́ ɔ́ gɔ́n é.
Snoobɔ́tɔ́ ɖé ɖò jɔhɔn mɛ̀ ɖò só ɖé jí ɖò sno jí, bo ɖò nǔ e nɔ cyɔn alɔ jǐ ɔ jí é dó wɛ.
Vǐ nyɔnuví kpɛví ɖé e ɖó ɖa blɔ́bló é ɖò ayihun wɛ ɖò atínkpo ɖé mɛ.
Nya ɖé ɖò kɛkɛ́ jí gbɔn toxo sín ayi mɛ fí ɖé ɖò dǒ e jí è wlan alɔ ɖaxó ɖé sín wuntun fífá tɔn dó é kpá é.
Nyɔ̌nu e nɔ sɔ́ nǔ dó bló acɛ́ jí é ɖé wɛ, è wlí ɖò jɔhɔn mɛ hwenu e é ɖò wezun jí wɛ é.
Nya ɖé ɖò avɔkanmɛ́ e nɔ́ cí atínwéma é ɖé mɛ, bo ɖò ali ɔ gbɔn wɛ, bɔ mɛ e nɔ sa glasi é ɖé ɖò gudo tɔn, bɔ nyɔ̌nu ɖé ɖò ali ɔ gbɔn wɛ.
Nya ɖé ɖò awu gaga xáwé ɖé mɛ, bo dó kpogɛ ɖé, bo ɖò te ɖò ali ɖé jí ɖò awǐnnya mɛ ɖò xɔ ɖé gudo, bo ɖò alɔ tɔn ɖó sɔ́ ɖé jí, bɔ mɛ ɖevo lɛ ɖò gudo.
Vǐ kpɛví wè ɖò azɔ̌ wa wɛ ɖò kɛkɛ́ jí.
Mɛ wè e nɔ́ ɖo bɔlítɔ́ví mɛ, bo nɔ dó awu e nɔ́ cí sɛ́n ɔ́ ɖɔhun é, bó nɔ́ ɖo bɔlítɔ́ví ɔ́ dó ɖě mɛ wɛ.
Nya ɖé ɖò alɔ gblé wɛ bɔ é cí ɖɔ awǎjijɛ ɖaxó ɖé wɛ é nyí ɖɔhun, bɔ é ɖò kpikpa wɛ sín azinzɔnmɛxó e sín awa lɛ́ɛ jɛ̀, bɔ ye nɔ dó xú lɛ́ɛ jí, bɔ nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ ɖò kɔ́ tɔn jí bɔ é cí ɖɔ emi ɖò foto tɔn ɖè wɛ alǒ ɖò nǔ e ɖò jijɛ wɛ é sín video ɖè wɛ ɖɔhun.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖò sin nɔ nu wɛ ɖò tɔjɔtɛn ɖé mɛ.
Nya ɖé dó gǎkpá, bo ɖò tɔ ɔ mɛ.
Nya ɖé ɖò avɔ laboratory tɔn ɖé mɛ bo ɖò nǔ kpɔ́n wɛ ɖò nǔɖeji ɖé sín nǔɖíɖó lɛ mɛ.
Nyɔ̌nu blɔvínɔ yɔkpɔ́vú ɖé nɔ dɔ́ amlɔ bo nɔ́ ɖo kɔ́fu ɖo zanfɔn e è nɔ ylɔ́ ɖɔ couch é jí, bɔ ta tɔn nɔ ɖo kun ɖaxó vɔvɔ ɖé jí.
Nya ɖé dó awu vɔvɔ ɖé bo ɖò ali ɔ mɛ ɖò xɔ ɖé nukɔn.
Súnnu atɔn e xwè yetɔn gbɔn vo lɛ é ɖò azɔ̌ wa wɛ bo ɖò nǔ ɖé bló wɛ kpo kpo.
Nya ɖé ɖò awu fɛ́flɛ́flɛ́ fánfán ɖé mɛ, bo ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo atínkpo ɖé jí ɖò xɔ ɖé ta, bo hɛn kpò ɖokpó alɔ mɛ.
Mǐ mɔ asiatɔ́n ɖyɔvǐ e ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo dó xɛ́vɔ́ vɔvɔ ɖé é ɖé sín kɔ ɖò alɔ mɛ xá asiatɔ́n ɖyɔvǐ ɖé e ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bo dó xɛ́vɔ́ vɔvɔ ɖé é ɖò kɔ́ mɛ.
Vǐ ɛnɛ ɖò ayihun wɛ, mɛ ɖokpó ɖo awu vɔvɔ mɛ mɛ ɖokpó ɖo awu fɛ́fɛ́fɛ́ mɛ mɛ ɖokpó ɖo awu flɔ́flɔ́ mɛ mɛ ɖokpó ɖo awu flɔ́flɔ́ mɛ bɔ vǐ sunnu kpɛví ɖé ɖo alɔ dó nǔvivɔ e è nɔ dó ayihun nú mɛ é ɖé mɛ wɛ.
Vǐ tɛ́nwe, mɛ atɔn ɖò kɛkɛ́ jí ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò ali kwín ɖokpó jí ɖò gletoxo ɖé mɛ bɔ só ɖò gudo.
Nyaví kpɛví ɖé e ɖò azɔ̌ wa wɛ ɖò jikpá ɖé mɛ, bo ɖò wínkan ɖaxó ɖé lɛ wɛ.
Azinzɔnnɔ e dó nǔ mɛ é ɖé nɔ kɔ́n jɛ nukɔn nú yɔkpɔ́vú ɖé lɛ bo nɔ jó nyɔnuví ɖé dó bɔ é nɔ́ sɔ́ kanlin kpɛví ɖé dó alɔ mɛ.
Nya mɛxó ɖé ɖò kpò kpá kpá ɖé mɛ, bo ɖò awu ɖokpo ɔ mɛ.
Nya ɖé ɖò ayikúngban ɔ sún wɛ, bo nɔ zán mɔ̌to ɖaxó ɖé dó gbá xɔ.
Nyɔ̌nu yɔkpɔ́vú ɖé dó awu vɔvɔ, gǎkpá è nɔ dó sɔ́ jí é ɖé, ganvɔ e nɔ dó sɔ́ jí é ɖé, afɔkpa e nɔ dó afɔ jí é ɖé, bɔ é nɔ sɔ́ sɔ́ wěwé ɖé dó sɔ́ jí.
Nyɔ̌nu ɖa vɔvɔ ɖé ɖò awu e è nɔ ylɔ ɖɔ tank top é mɛ, bo nɔ dó jeans e è nɔ ylɔ ɖɔ jeans é mɛ, bo nɔ jínjɔ́n só ɖaxó ɖé jí ɖò atínkpo ɖé mɛ, bo ɖò nǔ ko wɛ nú fotoji.
Mɛ e nɔ dó nǔ cyan lɛ é, mɛ ɖokpo ɖo wùnkan azwivɔ́kan, nǔkún-hɔnnu e mɛ è nɔ ɖe wuntun fífá tɔn lɛ dó é, bo nɔ dó karaté tɔn ɖé, bɔ è nɔ dó gǒjíkan azwivɔ́kan, nǔkún-hɔnnu e nɔ cí ayi ɖɔhun é, bo nɔ dó karaté tɔn e è nɔ dó ama lɛ é, mɛ atɔngɔ́ ɔ ka ɖo awu vɔvɔ,
Nyɔvǐví ɖé ɖò avɔ e è nɔ dó ɖù ɔ́ mɛ bó ɖò tɔ̀n sín tɔ e mɛ vǐ lɛ nɔ nɔ é jí.
Vǐ wè, mɛ ɖokpó ɖo awu vɔvɔ mɛ mɛ ɖokpó ɖo afɔkpa vɔvɔ mɛ, bo ɖo kɔ́n wɛ ɖò atínkpo jí ɖò fí e è nɔ ɖu ayihun ɖè é.
Nya ɖé dó kpogɛ bo ɖò nǔ kplɔ́n yɔkpɔ́vú lɛ́ɛ wɛ, bo ɖò ɖɔ e è nɔ dó ɖɔ dó tɔjihun jí é xlɛ́ ye wɛ.
Sɔ́vú sunnu mɛxó ɖé e dó jeans blɔ, awu e nɔ ɖè nǔ lɛ sín wě lɛ é, ganvɔ azɔ̌ tɔn lɛ kpo kpogbɛ kpikpo ɖé kpo é nɔ te ɖò atínkpo jí ɖò píkanlin ɖé gudo ɖò aklókpo wěwé ɖé e è bló tawun bo na zɔn jí ɖò píkanlin lɛ jí é mɛ.
É cí ɖɔ gbɛtɔ́ wè ɖò azɔ̌ mɛ wɛ ɖò xɔtínzɔ́ ɔ mɛ, bɔ ye dó kpò.
Súnnu ɛnɛ e ɖò awu wěwé lɛ mɛ lɛ é ɖò nǔwiwa ɖé lɛ bló wɛ ɖò tɛnkpɔn ɖé jí, hwenu e sunnu ɖevo e ɖò awu vɔvɔ lɛ mɛ lɛ é ɖò azɔ̌ wa wɛ ɖò nǔ lɛ jí ɖò tɛnkpɔn ɔ kpá é.
Nya ɖé ɖò awu mɛ bo ɖò tóbló gègě, kɔ́fu ɖé, bo ɖò kpɛnkpɛn dó nǔ e è nɔ ylɔ ɖɔ drumsticks é jí, bo ɖò xó ɖɔ wɛ dó nǔkún ɖé mɛ ɖò nǔkún lɛ gudo.
Nyɔ̌nu ɖé e ɖó ɖa blɔ́bló ɖé bo dó awu blɔ́bló ɖé, nya ɖé e ɖó ɖa blɔ́bló ɖé bo dó awu xwɛ ɖé bo ɖó wuntun ɖò alɔ tɔn lɛ jí é kpo nyɔ̌nu ɖevo e ɖó ɖa wiwi ɖé bo dó awu xwɛ ɖé bo lɛ́ ɖó wuntun ɖò alɔ tɔn lɛ jí é kpo ɖò fí e è nɔ xɔ nǔ ɖè é.
Nya ɖé dó alɔgán kpo kpo bo ɖò alɔkpɔn tɔn lɛ́ɛ dó wɛ bo ɖò ali kpɛví ɖé jí gbɔn wɛ bɔ gběhan ɖaxó lɛ́ lɛ̌ dó e.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu wěwé ɖé mɛ bo ɖo awu khaki ɖé mɛ bo ɖò azɔ̌ wà wɛ ɖò nǔ e è nɔ dó bló azɔ̌ ná é jí.
Nyɔ̌nu kpɛví ɖé ɖò mɛ̌si jí, bo ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò mɛ ɔ́ sín kɔ́ mɛ hwenu e ye ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò ali ɖé jí bɔ mɛ lɛ gɔ́ jɛmɛ é.
Nyɔ̌nu wè, mɛ ɖokpo ko nyí mɛxo bo dó awu wiwi, bɔ mɛ ɖokpo ko nyí mɛ winnyawinnya bo dó awu wěwé, bo ɖò nǔ ɖokpo ɔ bló wɛ ɖò balɔn lɛ nukɔn.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu blɔ e nɔ cí mɛ̀, bɔ è nɔ dó blɔ e nɔ cí mɛ̀ bɔ è nɔ dó blɔ e nɔ cí mɛ̀ é ɖé jí, bɔ è nɔ dó blɔ e è nɔ dó blɔ é ɖé jí, bɔ é nɔ cí mɛ̀ e è nɔ dó blɔ é ɖɔhun lɛ́ɛ ɖò kɔ́xo mɛ̀.
Asiatɔ́ ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò ali ɖé jí, bo ɖò xó ɖɔ wɛ ɖò alokan tɔn jí, bɔ avɔ e sín ama tɔn nɔ́ kɔ́n é ɖò gudo tɔn.
É sixu nyí ɖɔ mɛ̌si ɖé ɖò nǔ kplɔ́n mɛ wɛ ɖò wemaxɔmɛ, bɔ é ɖò nǔ ɖé tínmɛ nú ye wɛ.
Mɛ lɛ́ɛ ɖé nɔ́ kpɔ́n mɛ winnyawinnya ɖé lɛ́ɛ ɖò kpɛn xò wɛ, bɔ ye nɔ zán nǔ e è nɔ dó bló nǔ dó mɛ lɛ é dó dó nǔ dó.
Vǐ ɖé ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò ali e è dó kpá é jí, é dó nǔ e nɔ hɛn afɔ tɔn lɛ ɖó jí é, kpò nú afɔ tɔn lɛ é, kpo nǔ e nɔ hɛn afɔ tɔn lɛ ɖó jí é kpo.
Alɔ̀ kpɛví wěwé ɖé ɖò gàn ɖò ali jí, hwenu e alokan e ɖò zɔnlin ɖiɖí wɛ bo xò é ɔ nɔ cí kpò é ɔ, mɛ e nɔ wà azɔ̌ dó hwlɛ́n mɛ gán é nɔ d'alɔ mɛ e ɖò gàn ɔ wɛ.
Hanjitɔ́ e ɖó ɖa wěwé kpíkpé, bo nɔ dó awu mɛ́ e ma ɖó alɔ ǎ é ɖé wɛ bɔ guitarist e ɖó ɖa wěwé línlín bo nɔ dó awu wiwi é ɖé nɔ xwedó e.
Nyɔ̌nu ɖé dó baseball kpogɛ, awuxixa wěwé kpo awu gaga blɔ́blɔ ɖé kpo bo ɖò te ɖò tɔsisa sókan mɛ tɔn e só lɛ́ɛ nɔ dó, bɔ atín nɔ lɛ́ lɛ́ dó é ɖé mɛ.
Súnnu wè, mɛ ɖokpo ɖo ayǐjínjɔ́n, bɔ mɛ wegɔ́ ɔ ka ɖò te, bo ɖò gitá yetɔn lɛ xò wɛ ɖò tɛnkpɔn jí hwenu e mɛ e ɖò fí ɔ lɛ é ɖò kpínkpɔ́n wɛ é.
Mɛ e ɖò asú kpo asì kpo jí lɛ é ɖò we ɖú wɛ ɖò kɔ́xo ɖé mɛ bɔ awǐnnya e è dó mɛ lɛ é ɖò gudo nú kɔ́xo ɔ, bɔ xɔ ɖaxó ɖé ɖò gudo.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò kpekán ɖé jí ɖò hɔnto, bo hɛn nǔ è nɔ dó bló nǔ lɛ é kpo nukɔnyiyi kpɛví kpɛví lɛ kpo dó xasun mɛ ɖò afɔ tɔn lɛ kpá, bo lɛ́ sɔ́ dó sa.
Gǎn tòxó nukúnɖeji ɖé ɖò awu xɛ́wé ɖé mɛ ɖò xó ɖɔ xá nya e ɖo awu xɛ́wé dó blɔ́ wɛ é ɖé wɛ dó nyɔ̌nu e ɖo awu xɛ́wé dó blɔ́ wɛ é wu.
Mɛɖěvo ɖé lɛ ɖò moto yetɔn jí, bo dó awu vɔvɔ ɖé kpodo awuvɔ wiwi ɖé kpo kpodo wɔ̌glin wiwi ɖé kpo.
Ðò bɔto-kpɔntɔ́ ɖé ɖò bɔto ɔ jí, bo ɖò alɔ tɔn lɛ ɖe wɛ, bo ɖò nǔ dó bɔto ɔ wɛ.
Nya ɖé ɖò atɛkpá ɖé mɛ, bo dó awu vɔvɔ ɖé kpo kpogɛ wuntun ɖé kpo, bo hɛn nǔ e è na ɖu kpo nǔ e è na nu é kpo dó kɔ́fu vɔvɔ ɖé mɛ.
sunnu wè ɖò mɛ̀ e ɖò mɛ̀ wěwé ɔ́ mɛ̀ lɛ́ɛ nɔ́ dó alɔ mɛ̀ mɛ̀ e ɖò mɛ̀ wiwi ɔ́ mɛ̀ lɛ́ɛ dó bɔ̀ ɔ́ jí ɖò rugby mɛ̀.
Mɛví sunnu ɛnɛ e ɖò winnyawinnya mɛ, bɔ ɖa yětɔn nɔ dó ablu, bɔ mɛ ɖokpo ɖo avɔ vɔvɔ mɛ é ɖò bɔkɛ́bɔ́ wɛ ɖò gle ɖé jí.
Nyɔ̌nu yɔkpɔ́vú ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ ɖò bowling sín ali ɖé mɛ, bo ɖò bɔlɔ tɔn nyi wɛ ɖò ali ɖé jí.
Kpánkpákpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-kpá-
Un ɖò ayi ɖó mɛ wɛ, bɔ nyaví ɔ ɖo ayǐjínjɔ́n ɖò skateboard jí, ɖò kpatágan ɖé jí, bo ɖò alokan ɖé hɛn wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò wezunzun jí, bo dó awu e è nɔ dó wezun jí é ɖé, bɔ mɛ e ɖò wezun jí lɛ é ɖò wezun jí ɖò ali ɔ jí.
Súnnu kpo nyɔnu kpo ɖé lɛ́ɛ dó awu vɔvɔ ɖé lɛ bo dó awu ɖagbe ɖagbe ɖé lɛ, bo hɛn wema yetɔn lɛ bo ɖò han ji wɛ.
Azǎn ɖé ɖò hwe ɔ jí, bɔ nǔ kpinkpɛn lɛ́ɛ ɖò mɛ, bɔ mɛ e nɔ gbá bɔlítɔ́ Texas A&amp;M tɔn é ɖé ɖò gǎn dó wɛ bo na mɔ mɛ e nɔ gbá bɔlítɔ́ Iowa tɔn é ɖé, bo na dó mɔ bɔlítɔ́ bɔlítɔ́ ɔ ɖò bɔlɔ́ ɔ mɛ.
Mɛ wè ɖò gletoxo ɖé jí ɖò kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kpá kp
Ðèáåðòàöèîííûé ôóòáîëèñò ïîäâåðãàåò ôóòáîëèñòó ôóòáîëèñòó óäà÷ó, êðóæåâíîìó ê ðåçóëüòàòó, à ïðîòèâíèê óñòóïàåò ôóòáîëèñòó.
Akɔnkpɔnkpɔnkpɔntɔ́ e nɔ kpɔn bɔkɛ́ti ɖò Penn State é ɖé nɔ dó bɔkɛ́ti hwenu e mɛ e nɔ kpɔn bɔkɛ́ti ɖò Lafayette lɛ é lɛ́ lɛ̌ dó e é.
Ali e mɛ mɛ lɛ nɔ ɖò yiyi wɛ é ɖé xlɛ́ mɛ gègě ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò ali ɖé jí.
Mɔto we e nɔ dó wezun lɛ é, ɖokpo vɔvɔ bɔ ɖokpo ɖò blɔ ɔ mɛ, ɖò wezun jí ɖò ali ɖé jí ɖò mɛ gègě e ɖò kpínkpɔ́n wɛ lɛ é sín nukúnmɛ.
Bɔkɛ́yítɔ́ ɖé ɖò awufunfun ɖé mɛ bó ɖò gbesisɔmɛ bo na dó bɔkɛ́ ɔ.
Vǐ sunnu ɖé e sín ɖa nyí blɔ, nukún nyí nŭ, bo nɔ cí ɖɔ nu tɔn nɔ cí xɛ́lɛ́lɛ́lɛ́, bo ɖo awuvɔ́ e nɔ cí awuvɔ́lɛ́ ɔ́ ɖɔhun é ɖé wɛ, bɔ alɔ tɔn nɔ́ dó xɛ́lɛ́lɛ́lɛ́ ɖé, bɔ é nɔ́ ɖò xɛ́lɛ́ wɛ, bɔ è nɔ sɔ́ dó nu tɔn mɛ, bɔ è nɔ mɔ aɖǔ
Nɔ ɖé kpo vǐ tɔn kpo ɖò awu blɔ ɖé mɛ, bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn ali ɖé jí.
Hweɖotɛnkpɔn e mɛ mɛɖebǔ nɔ wà tɔn bo nɔ hɛn nǔ gblé dó mɛ jí alǒ bo nɔ bló bɔ nǔ nɔ yì ganji é ɖé.
Mɛ winnyawinnya gègě ɖò ali jí bo ɖò wezun xá yeɖée wɛ ɖò bɔlɔ e nɔ ɖò yeɖée wɛ lɛ é jí.
Aflika-Amerikanu sunnuví ɖé ɖò tenis wlan wɛ, é dó awu gaga blɔ, awu wiwi bo ɖibla, bo dó afɔkpa wexwɛ.
Súnnu ɖé kpo nyɔnu ɖé kpo e dó nǔ wěwé é ɖé lɛ́ɛ dó alɔ nú yeɖée, bɔ mɛ e ɖò gudo lɛ é ɖě nɔ mɔ nǔ jɛ nǔ e ye wà lɛ é mɛ ǎ.
Nya mɛxo ɖé e cí ɖɔ é ɖò xwe tɔn koɖowe mɛ é wɛ, é cí ɖɔ é ɖò nùɖé lɛ xò wɛ xá yɔkpɔvu atɔn kpo nyɔnu mɛxomɔ ɖé kpo, bo ɖò nǔ enɛ lɛ xò wɛ.
Nyaví kpɛví ɖé e ko cikɔ tawun é ɖò ali hun nú zan e è sɔ́ ɖó xɔ ɖé mɛ é wɛ bo na gbɔjɛ́ kpɛɖé.
Nya ɖé ɖo gbɔjɛ́ wɛ ɖo kɛkɛ́ tɔn kpá bo ɖo gan ɔ́ ɖe wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò nǔ ko wɛ hwenu e é ɖò ski jí wɛ é, é dó avɔkanfún e è nɔ dó hwenu avivɔ hwenu é, avɔkanfún e è nɔ dó hwenu avivɔ hwenu é, kpo awu e è nɔ dó hwenu avivɔ hwenu é ɖé kpo, bɔ é nɔ dó awu blɔ ɖé é.
Nyɔ̌nu gègě kpo nyɔnu ɖokpo kpo ɖò azɔ̌ ɖé wà wɛ ɖò távo e nǔ gègě cyɔ́n é nukɔn.
nya ɖé ɖò awu mɛ, é dó awu blɔ́bló, bɔ avɔ vɔvɔ ɖé ɖò kɔ́fu tɔn mɛ é ɖé ɖò sɔ́ e ɖò kɔ́fu mɛ é jí, bɔ sɔ́ e ɖò kɔ́fu mɛ é ɖò kɔ́fu mɛ, bɔ sɔ́ e ɖò kɔ́fu mɛ é ɖò kɔ́fu mɛ é ɖò kɔ́fu mɛ, bɔ mɛ lɛ ɖò kpɔn wɛ
Nyɔ̌nu ɖé nɔ sɔ́ nùjlɛ́jlɛ́ e è nɔ zán dó mɔ nǔ e è nɔ dó mɔ nǔ é ɖé sín nùjlɛ́jlɛ́ ɖé dó alɔ mɛ nú nya ɖé, bonu é na dó mɔ tɛn e mɛ è nɔ mɔ nǔ ɔ ɖè é.
Nyɔ̌nu ɖé e sín ɖa nɔ cí vɔvɔ kpíkpé é ɖé ɖò tɔ e mɛ ayɔ ɖé ɖè é mɛ ɖò xutó ɖé kpá bɔ ta tɔn kɛɖɛ wɛ ɖò tɔ ɔ jí.
Nyaví sunnu wè ɖò ayǐ ɖò hwe ɔ jí, bɔ ye ɖò nǔ ko wɛ bo ɖò cuku wínnyáwínnyá ɖé hɛn wɛ.
Vǐ gègě ɖò azɔ̌ lɛ wà wɛ ɖò xɔ e mɛ è blǒ gǒjí ɔ mɛ.
Nya ɖé ɖò zan jí bo ɖò te kpɔ́n hwenu e é na lɛ́ kɔ sín azɔ̌ mɛ wá xwé é.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu fɛ́flɛ́flɛ́ xúxú ɖé mɛ, bo ɖò xó ɖɔ xá mɛ atɔn ɖevo lɛ ɖò távo ɖokpo ɔ jí.
Sɔ we e ɖò wezun jí lɛ é, mɛ ɖokpo ɖò wezun jí ɖò azɔ̌vɔ kpo vɔvɔ kpo mɛ bɔ mɛ wegɔ ɔ ɖò amlɔwùnvɔ kpo xɛ́bún kpo mɛ, bo ɖò wezun jí ɖò fí e nǔ lɛ nɔ cí blɔ ɖɔhun é.
Alɔ e jí è nɔ sá wezun ɖè bɔ è nɔ dó wɛn ɖé lɛ dó mɛ lɛ é ɖé nɔ yì kpá ɖò ali jí bɔ mɔ̌to wè nɔ ɖò gudo tɔn.
Sán ɖaxó ɖé nɔ dó d'alɔ gbɛtɔ́ ɖé ɖò fí e é ɖè é, bɔ é nɔ zɔ́n ɛ kpɛɖé, ɖò rodeo ɖé mɛ, bɔ kpò rodeo tɔn ɖé nɔ zɔn bo nɔ d'alɔ ɛ.
Nya ɖé ɖò tɔjihun mɛ ɖò nǔ tɔn lɛ gbé wɛ bɔ ye ɖò tɔjihun ɖé jí.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ, bɔ xɛ̀ e ɖò vɔvɔ kpo wiwi kpo é ɖò alɔ tɔn jí ɖò fí e è nɔ nyi mɛ dó ɖè nǔ lɛ é.
Akɔntaví ɖé ɖò bɔlɔ xò wɛ ɖò kɔ́ mɛ hwenu e mɛ e ɖò kpikpo lɛ jí lɛ é ɖé lɛ ɖò kpikpo lɛ jí bo ɖò kpikpo lɛ jí.
Nyaví wè, mɛ ɖokpo dó awu blɔ, mɛ wegɔ ɔ dó awu e nɔ dó lanmɛ nú mɛ é, ye ɖò yeɖée nukɔn ɖò dǒ blɔ ɖé jí, ɖò xwetɔ́n nú tɔjihun ɖé.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò awu ɔ́ kpo jeans tɔn kpo mɛ, bɔ é nɔ dó zɛnkan ɖé dó bló azɔ̌ tɔn lɛ́ɛ ɖokpo.
Mɛ winnyawinnya kléwún lɛ ɖé lɛ ɖò ali ɖé jí ɖò toxo ɔ sín akpáxwé e ɖò nǔ dó wɛ tawun é ɖé jí.
Ðèáåðò baseball tɔn ɖé ko bló bɔkɛ ɔ sín azɔ̌ tɔn sín vlɔ̌ɖówe.
Mɛ wè, mɛ ɖokpo ɖo awu vɔvɔ mɛ bɔ mɛ wegɔ ɔ ɖo awu flɔ́flɔ́ e ɖò wěwé é mɛ, bo ɖo awu gaga wiwi e ɖò wuntun mɛ é mɛ, bo ɖò volleyball ɖò tɔligbé wɛ.
nya ɖé e ɖo awu blɔ bo ɖo awu vɔvɔ bo ɖo awu vɔvɔ bo ɖo wezun wɛ ɔ ɖo ɖɔ tɔn lɛ mɛ wɛ ɖò hweɖénu.
Gbijɔtɔ́ ɖé jɛ ayǐ sín awò tɔn jí bɔ afɔ tɔn lɛ kɛɖɛ wɛ è nɔ mɔ ɖò tɔ ɔ jí.
Mɛ ɖokpo ɖo alɔkpɔn blɔ latex wɛ bo ɖo nùɖuɖu lɛ wlan dó sinmɛ mɛ wɛ kpodo azɔwanú ɖé kpo.
Mɛ e nɔ kpá bɔlítɔ́ wè ɖò azɔ̌ta vovo mɛ lɛ é xò ɖò jɔhɔn mɛ hwenu e ye ɖò wezun yì bɔlítɔ́ ɔ gɔ́n wɛ é.
Vǐ wè ɖò bɔlítɔ́kpá wɛ ɖò gle ɔ jí, mɛ ɖokpo ɖo awu blɔ́vɔ́ mɛ bɔ mɛ wegɔ́ ɔ ɖo awu azinkpovɔ́vɔ́ mɛ.
Mɛ e dó awu vɔvɔ ɖé é ɖé ɖò ali jí, bo hɛn amyɔ e è sɔ́ blɔ̌vɔ bo dó ɖyɔ́ lɛ é ɖokpó alɔ mɛ.
Mɛ lɛ́ɛ ɖò wezun jí ɖò toxo ɖé mɛ, bɔ mɛ e ɖò wezun jí lɛ́ɛ nɔ mɔ ɖɔ è ɖo xɔ ɖaxó wè mɛ.
Ðåæèññåð ñïðàâëÿåòñÿ íà êðûøå ðåæèññåðñêîãî ôîíäà, à ÷åëîâåê íàáëþäàåò íà ôîíå.
Mɛ ɖé ɖò bɔlɔ bɔlɔ tɔn ɖé kpá ɖò bɔlɔ e è nɔ dó bɔlɔ ɖò tɔ jí é ɖé mɛ wɛ.
Nya ɖé nɔ kí tó nú nya ɖé bɔ é nɔ mɔ ɖɔ nǔ e é mɔ ɔ́ kpácá émí.
Mɛ lɛ́ɛ kplé bo lɛ́ lɛ̌ dó nya ɖé e ɖo awu vɔvɔ bo nɔ dó xɛ́wé é bo nɔ byɔ́ ɛ ɖɔ é ní wlan autograph.
Nya ɖé ɖò awu blɔ ɖé mɛ bo ɖò kpò jí gbɔn kpò ɖé jí ɖò kpò ɖé jí.
Nya ɖé ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo píkpá jí, é ɖo nǔ ɖé ɖu wɛ, bo ɖo nǔ ɖé sa wɛ, bɔ è sɔ́ ɖó wuntun ɖé jí.
Gǎn e nyí Angletɛ́nu é ɖé, bo dó asì tɔn bǐ, bo ɖò kpò tɔn húnhún wɛ ɖò kɔ́xo mɛ, bɔ mɛ lɛ ɖò ayǐjínjɔ́n bo ɖò tɔ ɔ kpá wɛ.
Endy car, white, blue kpo xwɛ̀ vɔvɔ ɖé ɖò xɔ ɔ jí, ɖò lɛ́ lɛ́ dó wɛ ɖò mɛ̀ví ɔ nukɔn.
Nya ɖé ɖò awuvɔ́ wuntun, wěwé, kpódó vɔvɔ kpán mɛ, bo hɛn atín e è nɔ dó ski ná é ɖé bo ɖò wezun jí wɛ alǒ ɖò gbesisɔmɛ bo na wezun.
Mɛ e ɖo awu wiwi mɛ é ɖò mɛ e ɖo awu vɔvɔ mɛ é jí ɖò gběhan ɔ mɛ.
Vǐ kpɛví ɖé ɖò baseball kpá ɖé mɛ bo ɖu atín e ɖò ama ɔ mɛ é.
Ðɔkpáví wè nɔ jɛ̀n ɖò jɔhɔn mɛ hwenu e mɛ e ɖò ahwan ɔ mɛ é ɖokpo ɖò ye kpá wɛ é.
Hweɖutɔ́ atɔn ɖo kpá ɖokpó jí, we ɖò yě mɛ lɛ́ɛ nyí gitátɔ́, mɛ ɖokpo ɖo kpá, bo ɖo awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖo gitá vɔvɔ ɖé xò wɛ, bɔ mɛ wegɔ́ ɔ ɖo gitá wěwé ɖé xò wɛ hwenu e mɛ wegɔ́ ɔ ɖo jeans wlan mɛ bo ɖo awu vɔvɔ ɖé dó wɛ bo ɖo han ji wɛ é.
Sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́nɔ́ sɔ́
Nyɔ̌nu blɔvín ɖé e ɖò wezun xò wɛ é sín gudo.
Nya ɖé ɖò awu wěwé ɖé kpo awu wiwi ɖé kpo mɛ, bo ɖò xɛ̌n nùxixa ɖaxó ɖé wɛ.
Nya ɖé ɖò xɔtín ɖé mɛ, é dó jeans blɔ kpo awu xuxu blɔ blɔ kpo, bɔ̀ é ɖó ganvɔ ɖé ɖò kɔ́fu tɔn jí
Nyɔ̌nu ɖé e ɖo ayǐjínjɔ́n ɖo gle ɖé mɛ, bo ɖo toxóɖiɖɔ ɖótó wɛ ɔ, é sɔ́ nǔ dó dó nǔ e è nɔ ylɔ́ ɖɔ frisbree é ɖokpó dó avǔn tɔn e nɔ nyí cuku tɔn é.
È mɔ sunnu kpo nyɔnu kpo e ɖò myɔ ɖé alǒ nǔ ɖaxó ɖé e è dó atín wú bɔ é ɖò myɔ ɔ kɔn wɛ é sín nǔ ɖé.
nyɔnuví we e nɔ dó awu fɛ́ɖɛ́flɛ́ lɛ́ɛ nɔ́ sɔ́ alɔ dó tɔjɔtɛn ɖé mɛ, alǒ nɔ́ sɔ́ alɔ dó tɔjɔtɛn ɖé kpá ɖò xɔxɔ ɖé mɛ, bɔ mɛ lɛ́ɛ nɔ́ sɔ́ akwɛ́ dó tɔ ɔ́ mɛ.
Nyaví ɖé ɖò mɛ̌, bɔ ɖa tɔn ɖi ga, bɔ sin nɔ dó e, é nɔ ɖè nùɖé lɛ sín lanmɛ tɔn lɛ mɛ ɖò nǔ ko wɛ.
Akɔhuntɔ́ e nɔ dó aklunɔzɔ́n e è nɔ ylɔ́ ɖɔ Gi é ɖé ɖò mɛ e ɖò awu wezun wezun wezun gi tɔn ɖé dó wɛ é dɔn dó ayǐ wɛ.
Nyɔ̌nu ɖé e dó bikini vɔvɔ ɖé é ɖò sa ɖi wɛ ɖò kɔ́ mɛ bo na mɔ bɔlɛviboli ɔ bo ɖò alɔ tɔn dó wɛ ɖò hwenu e mɛ e ɖò fí e è nɔ ɖè bɔlɔviboli ɔ ɖè lɛ é ɖò kpikpo ɔ mɛ é.
Akɔviví e nɔ dó alɔnu ɔ́ ɖò nǔ vúnvún ɖé vúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvúnvún
Nyɔ̌nu ɖé ɖò te ɖo tɔ̀ ɖaxó ɖé nukɔn bo hɛn kpò ɔ bo ɖo avɔkanmɛ̀ vɔvɔ ɖé mɛ.
Vǐ wè ɖò zɔnlin ɖi wɛ gbɔn tɔdo awinnya ɖé jí ɖò gletoxo ɖé mɛ bo na yì kpé mɛjitɔ́ yetɔn.
Nyɔ̌nu we nɔ jínjɔ́n kɛkɛ́ví vɔvɔ ɖé jí, mɛ ɖokpó ɖo awu blɔ́wún mɛ, bo ɖo awu vɔvɔ ɖé mɛ, mɛ wegɔ́ ɔ ka hɛn nǔbyɔ́ɖutɔ́glo ɖokpó, bo ɖo awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖo awu vɔvɔ ɖé mɛ, bo ɖo kpogɛ vɔvɔ ɖé mɛ.
Mɛ lɛ́ɛ ɖò ahan e nɔ nɔ sin sin sin tɔsisa mɛ é ɖé wɛ ɖò nǔɖòvo ɖé mɛ.
Alɔnnɔ e nɔ zɔn kɛkɛ́ jí ɖò só jí é ɖé nɔ dó ganvɔ́, bo nɔ zɔn gbɔn ali ɖé jí, bɔ atín lɛ kpo só ɖé kpo nɔ ɖò gudo tɔn.
Nyɔ̌nu ɖé e ɖó ɖa atínkanu bo ɖó wuntun ɖo ta tɔn é ɖé fɔtóo nùjlɛdonǔwu tɔn ɖé.
Nyɔ̌nu e ɖò kɛkɛ́ jí é ɖé dó gǎkpá wěwé ɖé, nǔkún-hɔnú, awu vɔvɔ e sín alɔ nɔ ɖi ga é kpo afɔkpakanmɛ cyɔ́n e nɔ ɖi gan é kpo bo nɔ zɔn bo nɔ yì fí e è nɔ ɖè nǔ lɛ é.
Alɔnwunmlɔtɔ́ atɔ́ɔ́n e ɖò awu ɖokpo ɔ mɛ lɛ́ɛ ɖò cyɔ jí wɛ ɖò wezun jí.
Mɛ e nɔ kpá bɔlítɔ́ ɛnɛ ɖò awu wiwi mɛ lɛ é ɖò ahwan funfún mɛ e ɖò ahwan ɔ mɛ é wɛ ɖò jǐ ja wɛ.
Mɛ̀ ɖĕvo e nɔ́ ɖò alɔ ɖ'é jí wɛ ɖò bɔ̀bɔ̀nkpá mɛ̀ lɛ́ɛ wɛ ɖò bɔ̀bɔ̀nkpá mɛ̀ lɛ́ɛ wɛ ɖò bɔ̀bɔ̀nkpá mɛ̀ lɛ́ɛ wɛ.
Ðò bɔlɔkpo ɖokpo jí ɔ, mɛ e ɖò nùjlɛ̌mɛ 55 ɖò wěwé kpo amyɔ kpo mɛ é nɔ ba bo na lɔn nú mɛ e ɖò nùjlɛ̌mɛ 10 ɖò wiwi kpo xɛ́lɛ́ kpo mɛ é bonu é na dó bɔ mɛ e ɖò bɔlɔkpo ɔ jí lɛ é bǐ na nɔ kpò ɖò kɔ́t ɔ jí.
Nya ɖé ɖò xó ɖɔ wɛ ɖò alokan tɔn jí ɖò azɔ̀ ɖú wɛ bo ɖo awu blɔ ɖé mɛ bo ɖo awu blɔ blɔ ɖé mɛ bɔ mɔto ɖò gudo tɔn.
Nya ɖé ɖò awu atínkansi mɛ bo ɖò baseball bɔ mɛ ɖé lɛ ɖò ye kpɔ́n wɛ bɔ mɛ e nɔ cɔ́ bɔ mɛ e nɔ cɔ́ bɔ mɛ nɔ cɔ́ bɔ mɛ nɔ cɔ́ bɔ mɛ nɔ cɔ́ bɔ mɛ nɔ cɔ́ bɔ mɛ nɔ cɔ́ bɔ mɛ nɔ cɔ́ bɔ mɛ nɔ cɔ́ bɔ mɛ nɔ cɔ́ bɔ mɛ nɔ cɔ́ bɔ mɛ nɔ cɔ́ bɔ mɛ nɔ cɔ́ bɔ mɛ nɔ cɔ́ bɔ mɛ nɔ cɔ
Sɔ́ví ɖé, bo nɔ ɖò azɔ̌ wa wɛ, bo nɔ dó gǎkpá, bo ɖò zɔnlin ɖi wɛ ɖò gle ɔ mɛ.
Azɔ̀tɔ́ e ɖò awu vɔvɔ kpó amyɔ kpó mɛ é nɔ́ dó gàn bɔ mɛ e ɖò awu vɔvɔ kpó amyɔ kpó mɛ é nɔ́ dó gàn bɔ è nɔ dó gàn.
Ðiví ɖé ɖò kpikpán jí wɛ alǒ ɖò kpikpán jí, bɔ é ɖò ayi ɖó nǔ enɛ wu wɛ ɖò hwe e ɖò hwe ɔ mɛ é ɖé.
Vǐ wè e ɖò awu e è nɔ dó ganmɛ é mɛ bo nɔ dó ganmɛ e è nɔ dó é ɖé mɛ lɛ́ɛ ɖò nǔ ɖɔ wɛ ɖò alixo ɖò fí e è nɔ gbá bɔ è nɔ nɔ ɖu ayi ɖè é kpá.
Nyaví ɖé ɖò nǔ ɖé wɛ kpodo alɔ kpo ɖò nǔ ɖé wɛ ɖò xɔ ɖé e ɖò xúxú e ɖò xúxú e ɖò xúxú e ɖò xúxú e ɖò xúxú e ɖò xúxú e ɖò xúxú e ɖò xúxú e nyí xúxú é é kpá é kpá.
Ðåçêèé ìóæ÷èíà, îáðàùåííûé â áåëûé è ñèíèé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé áîêîâûé á
Súnnu ayizɛ́n ɖò ayǐjínjɔ́n alǒ ɖò ayǐjínjɔ́n ɖò atínkpo ɖé jí.
Avu e ɖó tó ɖaxó lɛ é ɖò atín kpɛví ɖé hɛn wɛ ɖò nu tɔn mɛ.
Nya ɖé ɖò awu vɔvɔ ɖé mɛ bɔ nùmyɛ́n wěwe ɖò kɔ tɔn jí nɔ zán atín ɖé dó dɔn sɔ́ ɖé, lee mɛ e ɖò kpá kpá ɖò Bud Light sín wuntun ɖé gudo é nɔ bló gbɔn é.
Asiatɔ́ ɖé ɖò nǔ ɖa wɛ ɖò nùɖuɖuxɔ ɖé mɛ bɔ lan kpikpa ɖé lɛ ɖò kɔ́ mɛ.
Nyɔ̌nu ɖé ɖò avɔví wěwé ɔ́ mɛ, nǔɖíɖó ɖé ɖò te ɖò kɔ́tín ɖé jí, nya ɖé ɖò awu gaga blɔ ɖé mɛ, bɔ awu blɔ ɖé ɖò ayǐ, mɛ ɖé ɖò awu fɛ́ɖɛ́vɔ ɖé mɛ bɔ mɛ ɖevo lɛ ɖò gudo ɖò fí ɖokpo ɔ.
Mɛ e nɔ kán wezun maratɔn tɔn lɛ é ɖò wezun jí ɖò toxo ɖé sín ali jí, bɔ mɛ ɖevo lɛ ɖò te lɛ é nɔ lɛ́ lɛ̌ dó ye.
Nyɔ̌nu e nɔ dó goxɔ bo nɔ zɔn kɛkɛ́ jí ɖò ali jí é ɖé.
Vǐ sunnu kpɛví lɛ ɖò kpikpɔn wɛ ɖò ali jí ɖò atín lɛ kpá, hwenu e sunnuví ɖokpo ɖò ayikúngban e ɖò atín ɔ kpá é kpɔn wɛ é.
Nya ɖé e ɖo awu vɔvɔ ɔ mɛ é ɖò ayihun dó nǔ e è nɔ dó ayihun nú mɛ é jí wɛ.
Nyɔ̌nu yɔkpɔ́vú ɖé ɖò tɔ ɔ mɛ, bo ɖò nǔ e nɔ zɔ́n bɔ è nɔ nɔ ɖò tɔ ɔ jí é ɖé lɛ dó alɔ mɛ.
