L'homme aux oreilles percées porte des lunettes et un chapeau orange.
Un chien noir et blanc court dans un jardin herbeux entouré d'une clôture blanche.
Une jeune étudiante effectuant un coup de pied vers le bas pour casser une planche tenue par son instructeur de karaté.
Cinq motards, tous portant des casques et des lunettes de protection, s'alignent devant leurs motards dans une clairière enneigée dans une forêt; ils portent tous des pantalons de neige noirs et de gauche à droite ils portent un manteau noir, un manteau blanc, un manteau rouge, un manteau bleu et un manteau noir.
Deux hommes assis sur le toit d'une maison tandis qu'un autre se tient sur une échelle.
Une mariée en robe rose clair pose pour une photo avec des parents masculins et est photographiée par un homme en chemise crème avec un pantalon blanc.
Un groupe de 11 personnes en hiver portant des vêtements tels que des bonnets, des vestes de ski, des gants et des sacs à dos se tiennent dans des pagailles à neige devant une maison en blocs de glace tandis qu'une personne devant la porte semble les guider.
Un joueur de baseball en rouge saute en l'air pour éviter un joueur en bleu, qui est un peu derrière lui alors qu'il attrape la balle, tandis que les autres membres de l'équipe bleue regardent en arrière-plan.
Un homme portant un chapeau et une chemise blanche nettoie les vitres.
Un homme portant un gilet réfléchissant est assis sur le trottoir et tient des brochures avec des vélos sur la couverture.
Une mère décide d'emmener son enfant faire un tour en berline à l'extérieur de leur complexe d'appartements.
Un joueur de volley-ball en maillot rouge tente de bloquer le tir d'un joueur adverse lors d'un match de volley-ball professionnel.
Une femme portant une chemise rose et un tablier rouge se tient dans son restaurant tenant de la nourriture et entourée de pains en sacs, d'un micro-ondes et du menu sur le tableau noir sur le mur.
Un homme asiatique en lunettes et en t-shirt prépare un repas.
Les spéléons posent à l'intérieur d'une caverne rocheuse tout en se baignant dans la lumière du soleil de la surface.
Une fille en jean bleu à pointes marche pieds nus sur une poutre d'équilibre.
Un couple est assis sur le sable avec les pieds dans l'eau, et ils se serrent la main.
Une femme debout avec 3 autres personnes dans un magasin avec deux tables, quelques étagères avec du café et du thé à vendre, et une boîte de boissons réfrigérées.
La personne porte une chemise rayée et s'accroche à une corde sur une montagne.
Deux jeunes femmes attirantes devant un magasin déposent des pièces pour les artistes de rue.
Un groupe de personnes debout sur la pelouse devant un bâtiment.
Une jeune fille portant une chemise bleue marchant dans un groupe jouant de la trompette
Une personne en sweat-shirt brun fait un saut en plein air sur un trampoline avec une rivière et des lignes électriques en arrière-plan.
Un homme debout dans un bar avec un panneau de bière au néon accroché au mur
Une femme en haut vert regarde une perceuse pendant qu'une foule regarde.
Une femme portant un pull rose et des lunettes essuie une table en bois avec une éponge rose.
Un homme dans un ascenseur se tient dans les branches d'arbres.
Quatre jeunes garçons asiatiques tiennent des bols et des baguettes alors qu'ils se tiennent autour d'un barbecue.
Les Amérindiens sont habillés en habits indigènes et participent ensemble à une activité.
Un homme tenant un autre homme par la nuque sur le point de lui donner un coup de poing.
Six personnes montent des vélos de montagne dans une jungle.
Deux femmes blondes sont assises dehors pendant que les gens passent en vêtements décontractés et certains avec des sacs à livres.
Un petit enfant dans l'eau avec une éclaboussure qui l'entoure tandis que les nuages blancs flottent au-dessus des montagnes.
Trois personnes sont assises à une table en plein air devant un bâtiment peint comme le drapeau de l'Union.
Des jeunes hommes regardent le bord d'un pont par une journée ensoleillée.
Une femme portant une chemise rayée à manches courtes et portant un sac à provisions vert examine des poissons dans un marché en plein air tandis qu'un vendeur en tablier blanc sur un t-shirt gris lui tend un sac en plastique vide.
Une harpiste regarde à travers le milieu de son instrument pendant qu'elle joue.
Un agent de sécurité au petit visage et aux grandes lunettes s'appuie sur une porte métallique et regarde la caméra.
Une fille portant un t-shirt noir tient une petite pizza dans une cuisine.
Un homme sans chemise pêche, debout sur de grands rochers qui reposent à côté d'une promenade avec un grand lampadaire en avant.
Une jeune fille flotte sur le dos dans l'eau et regarde son gilet de sauvetage.
Un homme en uniforme militaire se tient dans la rue et écoute un autre homme qui tient un morceau de papier dans les mains.
Un homme aux lunettes et une femme asiatique sont assis l'un en face de l'autre dans un métro.
Un enfant aux cheveux bruns dans des chaussures vertes se balançait sur une balançoire dans un parc près des bois.
Un homme en chemise rouge et en pantalon bleu entre dans un bâtiment, tandis qu'un chien le regarde.
Deux amis en maillot de bain sautent sur la plage tandis que les gens au fond se couchent dans le sable.
Un tout-petit saisissant le manche d'un outil pour remuer la nourriture dans un bol avec une autre personne dont les bras sont vus tenant le bol et l'outil.
Un père et sa fille tenant un jeune arbre debout, prêt à être planté, tandis que le fils se tient à leurs côtés brandissant une pelle.
Un homme portant un pull noir cuisine de la nourriture dans une poêle tout en se tenant debout dans une cuisine encombrée.
Un homme âgé, vêtu de jeans et d'une chemise à manches longues, lance une petite balle rouge sur la plage.
Beaucoup de gens marchent le long d'un trottoir avec une variété de petits magasins.
Un wakeboarder effectue un flip alors qu'il est remorqué à grande vitesse.
Quatre policiers sont engloutis par la foule dans la rue.
Un homme en maillot de bain fait du parachute dans l'eau.
On peut voir la partie inférieure du corps d'une femme en jeans bleus et devant un grand panneau représentant une autre femme portant un haut noir et des lunettes de soleil.
Un jeune homme portant un jean bleu et un t-shirt est assis dans l'herbe, avec une balle en l'air.
Un SUV rouge, blanc et bleu patrouille la plage et le littoral par une journée nuageuse tandis que des mouettes marchent dans le sable.
Deux jeunes hommes habillés en noir se tiennent l'un à côté de l'autre et regardent quelque chose.
Une foule regarde deux hommes sans chemise, l'un en pantalon jaune et l'autre en short noir.
Deux hommes portant des chapeaux et tenant des canettes sont debout en silhouette contre un grand plan d'eau avec la lumière du soleil réfléchissant sur l'eau et un arbre sur le côté.
Trois personnes vêtues de collants bleus, blancs et noirs sont tenues par les mains d'une paire de deux personnes, chacune sur le sol, vêtue de la même tenue que les gens regardent.
Un jeune garçon regarde un plateau de dames avec un poing appuyé contre sa tête tandis qu'un adulte partiellement visible s'assoit en face de lui, dans une pièce remplie de personnes assises sur des chaises autour des tables.
Au premier plan, une femme en jean rose aide un enfant en t-shirt à patiner, tandis que des cyclistes et d'autres marchent en arrière-plan avec des palmiers.
Un homme est assis sur un banc tenant son chien et regardant l'eau.
Deux garçons en veste rouge creusent la terre avec des pelles, le plus petit garçon aux bottes jaunes a un mohawk.
Une femme vêtue de bleu assise sur un banc avec une canne à côté d'elle regardant dans son sac à main avec une limousine allongée derrière elle avec un homme et une femme marchant dans des directions opposées l'un de l'autre.
Un chien brun clair court vers quelque chose sur la plage.
Une femme asiatique portant une robe asiatique assise parmi un groupe de tissus, avec un panier tissé sur ses genoux.
Un homme en t-shirt bleu et blanc fait du grillage dehors.
Une femme chante avec un micro à côté d'une personne qui joue de la guitare.
Une fille joue de la guitare électrique devant un amplificateur.
Une femme en robe verte assise sur une chaise verte et jaune cassée.
Trois hommes et deux femmes regardent l'océan d'un rivage par une journée ensoleillée.
Une fille joue du violon dans la rue tandis que son camarade de groupe à la guitare parle sur son téléphone portable avec un regard confus.
Une jeune fille avec des lunettes de protection attachées au front apprécie l'eau fraîche de la piscine.
Des enfants jouent au tir à la corde, avec l'aide d'un adulte.
Trois personnes dansent de façon acrobatique dans une station de métro, avec une fille en jupe faisant une roue de chariot sur une autre personne se penchant.
Un chien brun marche dans l'herbe avec sa langue pendue.
Deux hommes assis devant un bâtiment et un champ d'herbe devant eux.
Plusieurs personnes, dont un homme sans chemise et une femme en short violet portant "P.I.N.K". à l'arrière, marchent dans une zone extérieure bondée.
Deux garçons essayent d'attacher des fruits à une bicyclette sur une route de terre.
Un Afro-Américain avec un chapeau noir et un haut noir joue de la batterie sur des seaux pour les dons.
Une fille est dehors peinture d'une image d'une dame sur le côté du mur en utilisant de la craie
Deux coéquipiers de l'équipe des États-Unis sautent en l'air pour donner un high-five pendant que deux autres regardent.
Un homme aux cheveux longs, en queue de cheval, et aux lunettes noires à cadre épais se tient près d'une cuisinière et remue une casserole d'eau bouillante.
Un jeune homme fait du wakeboard sur une masse d'eau.
Plusieurs personnes passent devant un chariot de nourriture dans une rue de la ville.
Un groupe de spectateurs assis dans des chaises de jardin dans la rue face à un bâtiment et buvant de la bière.
Une blonde verse un verre de vin dans un restaurant sombre.
Un petit garçon porte une chemise bleue et blanche et tient un animal de jeu qui est soit un crocodile, soit un alligator.
Une grosse femme aux cheveux longs et roses, vêtue de noir, est allongée sur un tronc d'arbre et parle à un homme accroupi à côté d'elle.
Un restaurant de sushi avec un homme qui cuisine alors qu'en arrière-plan, un homme et un jeune garçon sont assis à une table.
Une fille saute dans les airs en courant sur la rive d'une rivière.
Un homme portant un polo répare un distributeur de billets tandis que des personnes font la queue à un distributeur adjacent.
Un vieil homme aux bras tendus s'assoit contre un mur de bois entre une femme et un autre homme.
Un jeune garçon portant une tunique blanche, un pantalon blanc et une ceinture jaune se tient sur sa jambe gauche et étend sa jambe droite dans une pose de karaté.
Trois ouvriers de la construction creusent un trou tout entier à côté d'un mur dans un champ.
Une femme prend une photo d'un bébé portant un chapeau rose alors qu'un homme la porte.
Un certain nombre de personnes sont assises dans des chaises bleues dans une pièce, regardant des écrans d'ordinateur tout en portant des écouteurs.
Un jeune garçon, jouant au football, porte un maillot vert et un short noir et a le visage enfoui dans ses mains.
Une femme en chemise noire et en tablier brun est derrière un comptoir dans un restaurant.
Un ouvrier de la construction conduit un équipement lourd sur un chantier.
Un joueur de softball vêtu d'un uniforme marron et or, à la maison avec un receveur et un arbitre, se prépare à courir après avoir frappé la balle.
Un homme en combinaison bleue tend un outil à une autre personne.
Des grimpeurs en bottes de randonnée et en casques bleus gravissent une montagne enneigée.
Un alpiniste sur le point de descendre d'une montagne avec un casque bleu.
Un homme en pantalon long fait un handstand sur un grand objet circulaire le soir.
Un enfant assis à une table de restaurant tenant un masque de papier contre son visage.
Un chien brun rougeâtre marchant dans l'eau portant un bâton dans sa bouche.
Deux enfants chapeautés se tiennent sur le rivage, une femme tient un enfant par le bras tandis que l'autre pêche.
Un enfant marche sur un chemin de gravier bordé d'une rangée de chaises rouges.
Une fille est assise sur un vélo décoré avec un garçon plus jeune tandis qu'une autre fille prend une photo.
Un chien noir pagaie dans l'eau avec une boule brillante dans la bouche.
Un homme en chemise bleue donne un coup de pied à un objet jaune tandis que d'autres étudiants pratiquent le karaté en arrière-plan.
Un Chinois et un garçon plus jeune dans un lieu de culte.
Un jeune homme avec une veste en jean et un signe sur la main sourit devant une étagère pleine de vidéos.
Deux hommes sont assis dans un canoë au milieu d'un lac, regardant le coucher de soleil en arrière-plan.
Des gens se tiennent debout dans un métro bondé, et le quai est visible par la fenêtre.
Un homme en pantalon noir et gilet équilibre entre les piliers, tenant deux torches enflammées dans sa main droite.
Deux chiens bruns traversent une grande cour enneigée.
Un groupe de musiciens se produit sur une scène devant une foule.
Une femme tient la main d'un bébé aux yeux écarquillés, dans une tenue à thème de Noël.
Un homme indien oriental avec une moustache et des lunettes est assis à côté d'un ordinateur.
Une femme portant une chemise noire et blanche, des lunettes et une bague à la main droite, sourit, assise sur ce qui semble être un canapé avec une couverture à l'arrière.
Un homme en veste brune tenant un sac rouge parle à un autre homme à la barbe blanche et au bonnet vert.
Quatre chiens blancs courent et sautent avec des masques sur la bouche.
Une femme aux cheveux noirs courts dans un t-shirt bleu tient un bébé en vêtements roses avec une tétine.
Deux personnes sont assises dans des chaises rayées en plein air, placées dans un plan d'eau, et un homme tient une grande canne à pêche.
Une dame indienne assise à faire un vêtement avec un jeune enfant et une dame plus âgée la regardant, un jeune enfant en arrière-plan jouant.
Un petit garçon se tient au-dessus d'une structure et regarde les autres garçons jouer à un jeu.
Une personne en veste noire saisit l'épaule d'un garçon pour l'empêcher de reculer sur la route alors qu'une Mini argentée passe.
Une femme se tient dans un champ entourée de trois chiens gris attentifs.
Un garçon est suspendu à la fenêtre d'un taxi jaune.
Un homme portant des jeans et des bottes saute en l'air avec une colline de sable blanc en dessous de lui, et un ciel bleu sans nuages derrière lui.
Un garçon portant une chemise doritos orange semble sur le point de sauter d'un meuble.
Un homme en manteau jaune est sur une grue industrielle bleue travaillant sur le côté d'un grand bâtiment.
Un groupe de jeunes écoute un homme en chemise bleue leur parler du Brésil.
Un groupe de bières à un bar avec des lumières de Noël au plafond.
Un homme descend du flanc d'une montagne au-dessus de l'océan.
Un homme vêtu de noir porte des lunettes et se tient dans la neige et il y a un véhicule rouge derrière lui.
Un petit chien blanc en laisse qui saute après une balle rouge.
Une policière, portant un chapeau d'officier et des lunettes de soleil, se tient en uniforme devant un pâté de maisons bordé de fenêtres.
Une femme pousse une poussette, derrière un enfant, sur un tricycle, tandis qu'un autre enfant marche à côté.
Un homme avec un casque vert et une gilet jaune regarde en bas.
Une jeune fille dansant dans ses chaussettes sur un sol en bois parsemé de ballons roses.
Un grand bouledogue brun qui marche le long de la rive rocheuse d'un petit ruisseau.
Un Chinois portant des lunettes assis sur une chaise tenant une boisson verte.
Un homme en chemise rouge sourit avec de la nourriture devant lui alors qu'il est assis à une table sur un pont extérieur.
Une femme en robe blanche se tient debout avec une raquette de tennis et deux personnes en vert derrière elle.
Un petit garçon tenant une pelle en plastique jaune, accroupi dans le sable.
Une femme en manteau rose avec la capuche en fourrure, avec un pantalon noir et des chaussures brunes assise sur un banc près d'une machine à pop avec un sac jaune rayé à côté d'elle.
Un homme vêtu d'une chemise blanche regarde par la fenêtre d'une construction métallique.
Une jeune femme aux cheveux blonds tient une statuette blanche d'une geisha japonaise.
Six enfants sans chemise jouent dans l'eau naturelle et éclaboussent.
Un homme et une femme s'éloignent de la caméra en faisant du vélo dans une région isolée, vers des collines ondulées, avec un ciel bleu en arrière-plan.
Une fille sautant la corde sur un trottoir avec un parking à gauche.
Un homme avec une chemise orange et un casque bleu sourit.
Un petit garçon joue avec des blocs de plastique, des voitures et des animaux, un adulte le regardant attentivement.
Une mère et ses deux enfants ouvrent des cadeaux un matin de Noël.
Une femme avec un chapeau bleu et une veste bleu et rouge installant une caméra sur un trépied.
Une petite fille en jean à manches, une chemise rose à manches longues et sans chaussures dort sur le canapé.
Un chien au col rouge court dans une forêt en plein hiver.
Un chien saute près d'un arbre tandis qu'un autre est allongé sur le sol.
Un chien avec un manteau marbré noir et brun fronce le sourcil à la caméra tandis qu'une jeune femme en costume noir se promène en arrière-plan.
Un homme asiatique en uniforme vert avec un bandeau blanc tacheté utilise une torche pour cuisiner dans un restaurant.
Un homme vêtu de cuir noir et d'un chapeau de cow-boy se promène dans un festival de la Renaissance.
Un chien blanc avec un jouet jaune dans la bouche court sur un sentier naturel vers la caméra.
Un chien portant une cape court dans la neige.
Un petit chien noir et blanc courir sur la plage avec plusieurs personnes en arrière-plan
Une femme et un petit garçon sourient et l'enfant goûte quelque chose sur une longue cuillère en bois.
Un homme avec une veste réfléchissante et des écouteurs se tient à côté d'un homme avec un costume et une écharpe.
Un groupe de personnes examine un bateau avec un drapeau orange qui est assis sur le sable à côté d'un plan d'eau.
Un homme portant un chapeau de baseball et une veste lit assis dans un restaurant italien.
Un homme bien habillé joue du piano à queue pendant une exposition d'art.
Un petit garçon portant une chemise bleu foncé et un short jaune joue avec un ballon de football dans l'herbe.
L'homme se tient sur un tronc de pierre au sommet d'une colline avec les bras tendus.
Le chien essaie de mordre l'eau qui sort du gicleur.
Un couple de femelles s'appuie l'une sur l'autre à l'extérieur après une bonne baignade.
Un homme penche la tête en arrière dans le fauteuil du coiffeur, tandis que sa barbe est moussée avant un rasage.
Un enfant marche dans une flaque de sable en sandales vertes.
Un homme en combinaison bleue et chemise rouge tenant une tronçonneuse.
Un homme en chemise à carreaux est assis à une table et regarde un groupe de personnes derrière lui.
Un petit garçon vêtu d'un sweat-shirt noir avec un logo dessus, tient une batte rouge devant les sièges bleus du stade.
Un homme à la barbe aux cheveux noirs, aux lunettes et à la chemise hawaïenne est assis sur l'herbe.
Des lévriers qui courent à la poursuite d'un lapin mécanique sur la piste.
Un homme sans chemise avec des tatouages, des lunettes et un chapeau de baseball, touchant un projecteur qui est allumé.
Un chien portant un collier jaune porte ses dents sur un autre chien assis près d'un arbre.
Il y a des gens qui se tiennent là et l'un d'eux porte un fedora et un sweat à capuche rayé.
Le chien brun à la poitrine blanche porte une balle.
Un homme aux cheveux argentés se tient sur les pavés d'une place en plein air et joue de l'accordéon.
Une fille assise devant un café sur un banc de couleur marron avec une autre fille la regardant.
Un homme, peut-être un musicien de rue, joue de la pipe à pain et d'un petit instrument à cordes dans un décor extérieur, tandis qu'un vélo s'appuie contre le lierre en arrière-plan.
Deux garçons tenant une corde verte et en compétition les uns contre les autres sur une tige d'équilibrage, tandis que d'autres regardent.
La moto est conduite sur une voie tout en tirant un rouet.
Une fille a mis un chiffon violet sur son visage alors qu'elle est allongée sur une structure en bois.
Une femme portant des lunettes de soleil est assise sur un banc rouge devant un bâtiment jaune.
Un chien noir traverse lentement un tronc tombé qui s'étend sur un ruisseau.
Petit enfant en chemise blanche et en short imprimé avec les mains sur la tête debout sur un objet.
Une petite foule s'est rassemblée devant un monument aux marins avec des parapluies.
Un homme utilise un vélo pour transporter une vue qui dit "Lovely", tandis qu'un autre homme sur un scooter moto passe.
Une personne en veste verte jette un bâton dans l'eau pour qu'un chien noir et blanc le ramène tandis qu'un chien brun et blanc regarde.
Un groupe de personnes est assis à l'extérieur sous une tente blanche, assis sur des chaises vertes, jouant de leurs instruments avec une vue sur une masse d'eau derrière eux.
Une foule de gens marchant au milieu d'une rue de la ville.
Une femme en chemise blanche à boutons tient une corde et sourit.
Lors d'un événement en plein air, un homme parle dans un mégaphone tandis qu'un autre tient le mégaphone.
Un homme regarde avec impatience son chien noir sauter dans l'eau.
Un cavalier de selle bronc est soulevé hors de la selle, mais garde son emprise pendant son trajet.
Un homme en gilet orange et chapeau jaune regarde un véhicule jaune qui trace des rails.
Un homme en gilet orange travaille près d'une clôture drapée en bleu et de fils noirs et orange.
Deux hommes portant des casques et des costumes orange ont une conversation sur un chantier.
Deux hommes montent sur une rampe tandis qu'un troisième monte sur une rampe séparée dans la direction opposée.
Une mariée asiatique, vêtue d'une robe de mariée blanche, tient un bouquet de fleurs tandis que ses demoiselles d'honneur se tiennent à l'arrière-plan.
Un homme avec un t-shirt Rolling Stones sur avec des pantalons beige assis dans une chaise haute réglage d'une guitare noire
Un groupe de garçons en maillot de bain joue dans un champ entouré d'arbres.
Des ouvriers de la construction en gilet orange et jaune avec des jeans travaillent dans une rue.
Un groupe de jeunes adultes qui font une pause de la navigation.
Un groupe de jeunes filles, toutes habillées en chemises bleues et en pantalons noirs, se tiennent dans une salle de musique.
Un groupe de jeunes sautant activement en l'air avec les bras vers le haut et vers l'extérieur dans différentes directions avec les jambes pliées et étendues à des positions de mouvement.
Un homme en kayak orange et un homme en kayak bleu rament autour d'un magnifique lac.
Deux personnes habillées en blanc peignent un mur de briques.
Une jeune femme en pull rouge et en jean est assise sur le rebord d'un belvédère rouge par une journée ensoleillée.
Deux artistes jouent un combat simulé pour un public qui regarde attentivement.
Un homme en uniforme s'assoit et parcourt quelques papiers.
L'homme en veste jaune cuisine sur un feu ouvert tandis que le petit garçon regarde.
Un homme en chemise rouge et en jean et un enfant sur un rocher près de l'eau.
Une femme sur un bateau appelé "El Corazon" jette des poids noirs dans l'eau.
Une personne assise sur un rebord utilisant une machine pour regarder la ville.
Une petite fille pieds nus dans une robe rose est en plein vol en saut.
Les gens se rassemblent sous une tente blanche tandis que d'autres s'assoient à des tables.
Un jeune homme asiatique aux longs cheveux noirs, en t-shirt et en short, est assis devant un grand tambour.
Un couple accroupi à l'extérieur, engagé avec un artiste de rue à genoux ou un vendeur lisant un livre de manga.
Une fille en maillot de bain jaune rit et pointe du doigt une fille en maillot orange tandis qu'une autre fille regarde.
Un chien sautant sur des poteaux de saut en hauteur lors d'un spectacle.
Un sale chien brun roule dans la boue et regarde droit dans la caméra.
Deux chiens bruns et blancs jouent à la dure dans une clairière d'une zone boisée.
Un homme en uniforme de chef tient une grande poêle sur une cuisinière, avec du feu qui sort de la poêle.
Un homme âgé vêtu de vêtements historiques bleus sonne une cloche dans sa main droite.
Un jeune homme assis sur un rocher au-dessus d'un plan d'eau, une canne à pêche à la main.
Le chien brun tient les autres chiens par la joue avec ses dents.
Un homme avec un chapeau et un homme avec des lunettes parlent sur le bord de la route alors qu'un homme les dépasse.
Un Chinois dans un restaurant attendant que les gens entrent.
Le bus scolaire décharge les enfants près des voitures garées.
Deux femmes aux cheveux blonds portent des vêtements assortis et adorent la bière.
Un enfant semble être dans un canoë portant un gilet de sauvetage sur le lac, l'eau bleue claire et le ciel bleu.
Plusieurs personnes marchent dans le parc avec une petite fille en chemise verte tenant un adulte portant une chemise blanche.
Trois personnes debout près les unes des autres portant des manteaux avec d'autres personnes en arrière-plan
Un jeune garçon montre quelque chose d'intéressant à la jeune fille qui le tient sur ses genoux près de la porte d'entrée.
Trois personnes, vêtues de noir, se retrouvent pour un étreinte étroite, devant un café.
Dans un paysage rural, une femme blonde est assise sur le toit d'une BMW jaune, avec deux personnes à l'intérieur.
Un chien léger grimpant sur un mur de terre.
Le jeune garçon sourit alors qu'une très grande mouche verte se perche sur son nez.
Un homme chauve en gris tend un bâton tandis qu'un chien noir et brun saute pour l'attraper.
Plusieurs Asiatiques se promènent dans un quartier commerçant animé du centre-ville.
Un lévrier muselé vêtu de jaune et noir court sur la piste.
Un homme à la barbe grise assis sur le trottoir avec des sacs de chaque côté de lui.
Une fille avec une guitare et un gars avec un parapluie assis devant une porte sur le trottoir.
Un jeune homme regarde un marc de café sur l'étagère d'un grand magasin.
Le gars qui tient le paquet rayé rouge et blanc boit dans une tasse en plastique.
Un jeune garçon en costume blanc se tient devant une voiture blanche avec de grands bouquets de fleurs attachés au toit et au capot.
Une femme et quelques enfants dans une allée entre un véhicule et une clôture.
Un homme aux lunettes portant un smoking et un corsage se tient près d'un homme en costume lors d'un événement officiel.
Une femme en t-shirt bleu et en jean balaie le béton.
Une femme portant un chapeau gris surplombe une falaise suspendue au-dessus d'un océan court avec des rochers en arrière-plan.
Un chien brun et bouclé court dans la pelouse avec un jouet dans la bouche.
Un skateur monte sa planche le long de la pierre de démarcation d'un parking.
Un jeune Afro-Américain avec un pantalon rouge devant une maison.
La caméra a été inclinée sur le côté pour montrer cette petite pièce contenant un certain nombre de parasols différents de couleurs solides rouges, bleues et noires, la plupart d'entre eux ouverts et sur le sol, tandis qu'une femme se tient derrière eux près de la porte de la pièce.
Un groupe de gars se tient sur une scène et joue de plusieurs instruments différents.
Un ouvrier portant une combinaison orange se tient près d'un tuyau bleu, car il semble travailler sur le chantier.
Un homme chauve tient un poisson devant un lac tandis que deux jeunes enfants blonds se tiennent près de lui avec des bâtons de pêche.
Un propriétaire de chien court à côté de son animal de compagnie tandis que celui-ci évite les obstacles sur un parcours.
Un jeune mâle en maillot de bain rouge fait un saut arrière d'un quai et se jette dans l'eau.
Une femme portant une chemise bleu clair se coiffe à table.
Une femme est assise à une table pour enfants de couleur primaire, jouant avec des blocs de construction, tandis que deux filles en robes roses et un garçon en chemise rouge l'entourent.
Un chien saute par-dessus une série de portes colorées.
Un homme aux cheveux bruns et à la chemise verte joue de la trompette.
Un homme portant un t-shirt vert est assis avec ses jambes sur un rebord et parle au téléphone.
Un groupe d'enfants colorés dans une pièce avec un tapis vert sur les sols marron.
Un garçon noir dans des camions orange et blanc jouant dans le sable.
Deux chiens se battent pour un jouet et un autre chien les poursuit.
Un groupe de personnes est assis près d'un grand bâtiment en briques rouges dans l'herbe.
Les deux chiens, dont l'un saute dans les airs, chassent une balle à l'extérieur.
Un enfant souriant portant un t-shirt blanc avec des rayures et un crâne et des os croisés se balançait.
Un couple adulte parle avec une jeune fille, et ils sont tous souriants.
Un homme asiatique cuit plusieurs viandes sur un bâton.
Un chien brun attend que le Frisbee descende avant de l'attraper.
Un groupe qui se produit sur scène pendant que la foule observe les mains en l'air.
Un jeune garçon debout dans le sable à côté d'une sculpture d'une pyramide faite du sable.
Trois petits enfants dans une cour herbeuse courent vers la caméra.
Un homme blanc avec une chemise verte et un pantalon en jean avec un marteau et un burin, créant une sorte d'œuvre d'art.
Un cycliste de montagne monte sur son vélo rouge sur un chemin herbeux.
Un garçon aux cheveux noirs portant une petite houe saute à travers un fossé étroit tout en portant des bottes de pluie.
La femme en veste orange est assise sur un banc les jambes croisées tandis que la femme en bleu est appuyé contre la vitre.
L'homme se tient sur le mur blanc devant le bâtiment.
Un artiste martial en exercice est photographié en plein saut tranchant le bambou avec son épée.
Une femme âgée en blouse rouge debout devant ses marchandises.
Une équipe sportive sur un terrain portant des maillots jaunes avec un filet de but à droite.
Un enfant portant une chemise bleue saute en l'air.
Une personne en haut jaune et en short vert se tient dans un terrain près d'un but de football.
Un groupe de jeunes gens se font des photos dans un cadre mexicain.
Le garçon en chemise jaune monte un skateboard le long d'une barre rouge.
Un petit garçon saute d'un lit superposé sur un autre.
Deux statues étranges, comme des costumes, sont portées dans une rue, elles sont entourées d'autres personnes lors de ce qui semble être une fête.
Un homme qui court avec une chemise bleue avec un numéro collé dessus.
Pendant qu'elle travaille, une femme fait un signe de paix et sourit si fort qu'elle ferme les yeux.
Un homme faisant du jogging avec ses deux pouces en l'air, tout en faisant une drôle de tête.
L'homme de l'équipe jaune tente de marquer tandis que les hommes de l'équipe adverse tentent de bloquer son tir.
Un joueur de football portant un uniforme orange souriant et tenant le ballon.
Deux skateurs portant leur casque roulant dans une rue.
Un match de football se déroule, avec des joueurs sur le terrain, accroupis sur la ligne de touche et debout, regardant le match.
Une petite fille avec une chemise brune, des jeans bleus et des cheveux bruns joue dehors avec son scooter rose dans une cour avec beaucoup d'arbres.
Un groupe d'enfants asiatiques vêtus de chemises blanches et de chapeaux se produisent devant une foule qui regarde.
Deux personnes regardent un enfant alors que l'une d'elles pousse un fauteuil roulant sur le trottoir.
Un chien noir avec une étiquette bleue courir sur une plage
Deux hommes de l'armée américaine en uniforme discutent avec une autre femme, qui porte un pull noir avec un sac à l'intérieur de ce qui ressemble à une salle de conférence.
Le Dalaï Lama lors d'une réception où les participants ont apporté des œillets, des parasols et des drapeaux de prière.
Un homme marche sur un petit panneau portant son vélo.
Un homme avec un chapeau rouge et une femme en noir assis sur des chaises en plastique sur l'herbe.
Un garçon et une fille montent à l'avant d'un petit train étiqueté "Mississippi Train".
Un homme en combinaison bleue surfe sur une vague sur une planche de surf blanche.
Un petit garçon dans les airs au-dessus d'un autre garçon au sol où une balle de football est à ses pieds avec le filet de football derrière eux.
Un homme en uniforme blanc tente de repousser un autre joueur en uniforme noir et jaune tandis que le ballon flotte en l'air.
Un homme âgé dans une canne tenant un parapluie en marchant à travers un marché en plein air.
Le petit garçon saute à travers le rideau de perles et sur le lit.
Un enfant en chemise orange verse des Legos dans un sac en plastique.
Une femme tient son enfant dans ses bras tandis qu'un homme lit quelque chose sur un morceau de papier et prend quelque chose dans un bol qu'une jeune fille tient dans un parc avec un petit lac en arrière-plan.
Deux hommes et une femme posent avec des pancartes pour Obama et Chris Gregoire.
Un policier se tient à côté d'une voiture dans une rue de la ville.
Deux hommes en chapeau posent pour une photo près d'une station-service.
Un garçon en chemise rayée joue avec un ballon de football dans un parc herbeux devant des buissons.
Personne en veste à rayures rouges avec collier de fourrure et casquette noire avec la tête inclinée.
Un homme aux cheveux roux avec des dreadlocks est assis et joue de la guitare acoustique.
Un homme avec des lunettes de soleil mange et tient un bébé portant un chapeau de seau blanc.
Un petit garçon avec une veste noire et un jean noir tient une brochure bleue pour la caméra.
Une femme en chemise blanche et chapeau parle à une grande foule d'hommes et de femmes à l'aide d'un mégaphone.
Un groupe d'adultes costumés, dont un démon et un sorcier, regardent un homme habillé en capitaine de bateau parler dans un micro, tout en se tenant à côté d'un homme en costume brun qui tient un grand panier de fruits.
C'est un grand groupe de jeunes à une fête.
Deux filles marchent devant un lave-auto qui a deux voitures et deux hommes devant.
Un homme en t-shirt se tient avec ses mains sur un type d'instrument avec beaucoup de boutons, avec un faux brouillard en arrière-plan.
Un surfeur solitaire surfe sur une grande vague s'effondrant dans l'océan.
Un soldat en uniforme militaire vert inspecte une vieille arme en métal posée sur un lit d'herbe.
Le marié vient d'embrasser la mariée après qu'ils aient été déclarés mari et femme, alors qu'elle portait sa robe de mariée blanche portant son bouquet blanc et rose, et qu'il portait son smoking noir et sa chemise blanche.
Un jeune homme avec un mouchoir rouge sur le visage est le centre de l'attention, tandis que des personnes portant des armures de sécurité sont à l'arrière-plan.
Un chien noir et blanc sautant d'une tour à une compétition
Une femme en blanc devant une fenêtre, en train de lire un livre sur le canapé.
Un groupe de jeunes adultes s'appuie sur une clôture métallique dans un endroit sombre, peut-être un concert.
Un homme en jeans et une chemise blanche se tient près d'une formation rocheuse avec le dos tourné vers la caméra.
Un jeune homme en tee-shirt gris et en pantalon de sport gris se tient près d'une étagère en métal à plusieurs niveaux dans une cuisine industrielle, tenant le bord supérieur de la structure métallique, une jambe reposant sur le genou de l'autre jambe.
Deux gars, l'un avec des cheveux noirs courts et l'autre avec des cheveux longs et blonds, jouent de la batterie.
Trois personnes sont dans un champ à cueillir quelque chose, et l'une d'elles a un grand chapeau avec un nœud rouge.
Une femme tenant une tasse rouge avec une paille s'assoit devant un homme et une femme qui regardent un livre.
On peut voir les moitiés inférieures de trois garçons debout sur un trottoir avec une corde stupide étalée partout.
Un homme avec un sourire sur son visage a mis le poulet sur le bassin plein de poulet
Un groupe de personnes lors d'une manifestation pour arrêter la construction de la centrale au charbon de Kingsworth.
Un cycliste est en vol avec un ciel diurne en arrière-plan.
Une petite fille, pieds nus, portant une chemise blanche et une jupe brune, court le long du rivage sablonneux.
Un canard blanc déploie ses ailes tout en restant assis sur l'eau.
Un homme vêtu de shorts noirs, d'un t-shirt noir et d'une casquette de baseball noire à l'envers parle à un homme portant une chemise rayée et des shorts alors qu'il se tient derrière un camion.
Une femme d'apparence asiatique tenant un bébé assis et le regardant.
Un gardien de but de hockey sur glace en jaune défend le but.
Un homme afro-américain portant des chaussures noires et un sac noir marche le long d'un mur jaune sur lequel sont peints les mots "E.S.E. Electronics".
Trois garçons portant des chemises vertes et des pantalons bruns posent au sommet d'une glissière.
Un artiste de cirque fait un geste vers le haut tout en tenant un chien entre ses jambes, avec un homme et deux chèvres en arrière-plan.
Le chien blanc court dans les eaux peu profondes.
Plusieurs personnes en uniforme jaune et noir sont alignées avec des tambours.
La fille en chemise rose clair joue à un jeu avec les autres enfants.
Cinq femmes se sont réunies pour jouer de la musique dans le salon de quelqu'un.
Une petite fille en robe carré violet est allongée sur le sol et pleure avec son jouet à côté d'elle.
Un type aux cheveux gris se rasant le visage et le cou dans sa salle de bain.
Deux gros chiens noirs, un petit chien noir et un grand chien blanc sont debout dans la neige.
Un joueur de basket saute avec la balle tandis que ses adversaires tentent de le bloquer.
L'homme solitaire en rouge est assis devant sa porte bleue et sa maison vitrée, contemplant sa pensée.
Des enfants jouant avec des ballons et assis sur un homme habillé en costume de banane.
Un chien gris et blanc sautant sur l'eau stagnante dans le sable.
Un jour de pluie, près d'une rivière, de nombreuses personnes portent des parapluies et des imperméables près d'une fontaine qui abrite une statue de pierre centrale tandis que d'autres font la queue.
Plusieurs hommes âgés, certains portant des coiffes traditionnelles, se réunissent au coin d'une rue.
Un chien noir, blanc et brun se réveille dans la neige avec un jouet rouge dans sa bouche près d'un arbre glacé.
Un joueur en bleu et blanc et un joueur en or et noir qui s'en prend au ballon de foot.
Une femme est au début de la création de quelque chose d'incroyable dans une pièce remplie d'autres tricoteurs.
Avec les pieds les plus délicats, les plus légères petites filles orientales flottent sur la scène posées sur des orteils de ballet carrés.
Un homme vêtu principalement de noir tient un énorme instrument de forme triangulaire, semblable à une guitare, avec un support devant lui.
Une fille portant des vêtements noirs d'athlétisme avec le numéro 1102 sur son maillot court dans l'herbe.
Une personne en tenue de ski de course et un casque skiant en position accroupie.
Une petite fille en chemise rose réalise un puzzle avec son grand-père.
Un jeune garçon en chemise jaune à manches longues et en jean est assis, avec cinq adultes devant lui, dont l'un dirige une caméra vidéo.
Une personne à vélo descend le trottoir de la ville la nuit.
Un homme portant un chapeau de cow-boy blanc, une chemise bleue et une veste noire, chevauche un taureau noir dans un stade de rodéo.
Un garçon en jean saute en l'air et montre son ombre en dessous.
Deux enfants grimpent sur une promenade en pierre à l'intérieur alors que deux autres enfants sont en attente.
Plusieurs hommes, l'un en pull noir et lunettes et l'autre en sweat blanc, marchent dans le centre d'un campus universitaire.
La fille avec la ceinture rouge est en train de frapper un bloc-notes que la personne en noir tient.
Un homme dans le trou d'un pneu dans l'eau, et un autre homme qui se relevait de l'eau à côté de lui.
Les gens dansent sur une plateforme en carré pendant que les gens regardent
Une femme habillée de façon professionnelle debout sur un podium débattant ou discutant de quelque chose d'important.
Une femme ivre en robe bleue, collants noirs, et chaussures en cuir noir, allongée sur un canapé, fumant une cigarette, en riant.
Une femme en chemise de pick tient une pelle près d'une femme en brun balayant, tandis qu'une troisième femme est assise sur un perron.
Le sans-papiers saute par-dessus le bois et la clôture en fil de fer
Trois chiens jouant ensemble dans un champ herbeux avec des arbres en arrière-plan
Un petit garçon en costume de marin et une petite fille courent dans le sable.
Un petit garçon en blouse bleue joue à côté de quelques canards dans un parc.
Quatre propriétaires de chiens se tiennent avec leurs trois chiens gagnants.
Il y a un groupe de touristes qui se tiennent sur l'herbe et regardent des vieilles ruines.
Une fille asiatique fait une tête surprise alors qu'elle porte une chemise qui dit "Radio"
Des femmes d'origine africaine prennent de l'eau au robinet commun, près d'une clôture de fil de fer.
Un homme se tient devant une vitrine en briques, vêtu d'une veste noire.
Quatre oiseaux chassent un autre oiseau qui a un morceau de nourriture dans sa bouche
Deux hommes, vêtus de vêtements gris, montent sur une remorque tirée par deux chevaux, l'un brun foncé et l'autre blanc et gris.
Une personne se tient debout et une autre est assise au sommet d'une montagne.
Une fille faisant un ange de neige, portant un chapeau noir et des lunettes.
Trois gars souriant à la caméra et montrant leurs muscles.
Un homme, portant un jean noir et une chemise grise, se tient devant une classe et écrit sur un tableau.
Un homme en chemise noire à côté d'un ordinateur portable et devant un écran regarde sur le côté.
Un groupe de voyageurs se détendent au sommet d'une colline surplombant une chaîne de montagnes.
Un garçon est en l'air sur son skateboard au-dessus d'un ensemble de rails dans un environnement industriel.
Le joueur de tennis en chemise orange est en l'air en balançant sa raquette.
Un chien brun et blanc avec un collier rose aboie sur un chien brun avec un collier bleu dans la neige.
Un jeune garçon est tout excité dans les affres d'un match de baseball.
Un ouvrier en combinaison orange inspectant une machine.
Sept hommes portant des chapeaux de cow-boy sont près de la clôture d'un terrain de rodéo, tandis qu'un concurrent est en train de lier un animal.
Deux chiens marchent dans la neige, le plus gros a un poisson dans la bouche.
Une dame aux cheveux bruns courts et une chemise rayée rouge et blanche avec une étiquette portant son nom, prenant une gorgée d'une tasse.
Un chien blanc porte un jouet jaune tandis qu'un autre chien le suit.
Un homme guide la rondelle de hockey sur la glace tandis qu'un joueur adverse court vers elle.
Un homme avec une chemise blanche avec sa bouche ouverte et tourner des boutons.
Un chien brun regarde un cheval noir qui pousse sa tête à travers une clôture.
Un homme noir, apparemment sans abri, avec des chaussures qui ne correspondent pas, deux paires de pantalons et une lourde veste, essaie de se réchauffer les mains assis sur un seuil de porte.
Une femme souriante en chemise brune s'appuie sur un homme en pull.
Un enfant se penche sur un écran en plastique bleu et jaune, tandis qu'un adulte regarde.
Un chien noir et blanc joue avec une boule orange dans la neige.
Une jeune fille debout à côté d'un chat jaune sur un comptoir de cuisine.
Le garçon porte une chemise bleue, et la fille porte des vêtements noirs.
Un homme tenant une raquette de tennis regarde au loin avec sa main sur sa bouche.
Le garçon portant un short rouge saute dans la rivière pendant que les autres enfants nagent.
Un enfant portant un manteau et une casquette rouges tient un gros morceau de neige.
Un homme turbané et deux policiers se tiennent devant une canopée blanche et une pile de sacs à ordures.
Deux hommes, l'un en veste verte et l'autre en veste rouge, tentent de faire un feu dans les bois.
Deux hommes âgés discutent à l'extérieur dans une zone avec des murs de pierre et un sol.
Une fille portant des lunettes tient une fille du même âge portant un sweat-shirt rouge et des galosses jaunes.
Un chien est sur ses pattes arrière essayant d'attraper une balle au-dessus de sa tête.
Un couple s'embrasse et s'embrasse sur le trottoir devant une limousine garée alors qu'un piéton passe devant eux.
Une joueuse de volleyball en bikini saute et pique la balle.
Deux chiens jouent ensemble la bouche ouverte.
Le chien brun saute un obstacle sur un poteau jaune et noir.
Un homme portant une chemise rayée est en train de fumer une cigarette dans la rue
Une très petite fille est assise derrière un enfant encore plus jeune avec ses mains autour de lui.
Un homme qui tombe d'un taureau à un rodéo devant des spectateurs.
Un groupe d'enfants avec un adulte à l'arrière-plan qui les entraîne pendant qu'ils tirent d'une corde verte.
Il y a une personne en chemise verte qui fait du vélo à un angle extrême dans une zone rurale.
Un garçon indien regarde une vache noire tandis qu'une femme en sari bleu et vert détourne le regard.
Un homme aide un petit garçon à apprendre à faire du vélo.
Un petit garçon en chemise rouge et en short noir poussant un balai devant une maison sur l'allée à côté d'un panier de basket-ball de jouet.
Une femme en chemise blanche et dorée tenant un bébé et avec trois enfants et un homme en veste.
Un homme en veste noire à capuche se tient à côté d'un arbre et joue d'un instrument à vent.
Une femme aux cheveux longs en chemise blanche donne une manucure à une femme aux cheveux longs en chemise rouge.
Un chien brun aux pattes blanches trotte dans un champ d'herbe verte.
Le joueur numéro 10 de l'équipe blanche de softball est tagué à la base par une fille de l'équipe adverse.
Une jeune femme aux cheveux noirs et un léger sourire reçoit un chèque au nom de Kids' Food Basket pour 37 000 $.
Les deux chiens, l'un avec une balle de tennis dans la bouche, courent dans l'herbe haute.
Un homme et une femme, deux garçons dans les bras, posent pour une photo sur un banc du parc.
La femme souffle les gousses d'une fleur dans un champ vert.
Sur un marché en plein air, un petit groupe de personnes s'incline pour acheter des pommes de terre à un vendeur ambulant qui a ses marchandises étendues sur le sol.
Un groupe de personnes est assis en cercle dehors autour d'un homme qui joue d'un accordéon blanc.
Un homme tient son visage dans sa main et est assis sur un banc.
Un vieil homme dans le métro, vêtu de vêtements épais en couches, lit un journal.
Un homme avec une chemise bleue et un tablier gris coupe du poisson dans un marché en plein air.
Un homme vêtu de rouge et de noir s'équilibre sur les roues arrière d'un vélo qui pointe vers le haut.
Un homme en chemise blanche et en pantalon kaki utilise un objet pour construire une sculpture de sable.
Des hommes et des femmes assis et marchant autour de tables de pique-nique et mangeant.
Deux femmes, l'une portant une chemise violette et l'autre une chemise verte, grimpent sur un poteau électrique avec un équipement de sécurité et des spectateurs.
Un cow-boy est violemment renversé alors qu'il tente de tenir le cheval qu'il monte dans une compétition de rodéo.
Un chien brun clair saute à travers un cercle de feu pendant que deux personnes regardent.
Une femme portant une chemise rose et une étiquette portant le nom "Amanda" applique du rouge à lèvres sur sa lèvre supérieure, la bouche légèrement ouverte.
Un homme qui travaille sur le tricycle violet d'une petite fille.
Deux femmes dans des jupes moelleuses dansent sur la musique jouée par des hommes, demandant de l'argent, tandis que d'autres les dépassent.
Un berger allemand court avec un bâton dans la bouche.
Le visage de la femme se transforme en silhouette alors qu'elle se tient devant le soleil.
Pendant un concert, un homme se tient sur une scène et regarde la foule.
Trois femmes en couleurs vives et coiffures tiennent des cartes avec des messages d'amour.
Un chien brun avec un collier brun creuse dans le sable
Un jeune garçon avec une chemise blanche à rayures et un bandeau sur le front tenant une raquette de tennis.
Un chien noir et brun court avec un chien blanc et gris dans la terre.
Une petite fille sautant dans le ruisseau d'eau par une chaude journée.
Trois jeunes étudiants lutteurs de sumo se tiennent en vue lors d'une cérémonie de remise des prix devant un homme au micro.
Un randonneur s'accroupit sur le sol et regarde un tronc d'arbre tandis que son compagnon se tient à proximité avec un bâton.
Un groupe de jeunes hommes en uniforme de deux équipes adverses jouent à fond sur un terrain herbeux.
Une femme en chemise bleue traverse la rue d'un quartier qui a l'air plus vieux.
Un homme en plein air avec son dos touchant celui d'un autre homme penché sur lui
Le chien blanc sur le flanc de la montagne se tourne vers quelque chose en dehors de la scène, le ciel en arrière-plan.
Un enfant en chemise bleue et en chaussures bleues tente un tour sur un skateboard au-dessus du bord d'un bol.
Un musicien à cheveux longs joue du piano.
Les gagnants 1er, 2e et 3e d'un événement posent pour une photo chacun tenant des fleurs.
Deux femmes chauves dans des robes rouges et des bijoux assortis rient.
Un petit garçon jouant dehors sur un porte-vêtements rempli de chemises de teinture attachées.
Une jeune fille dans une tenue rose pose pour la caméra tout en tenant une salle de sport de la jungle dans un terrain de jeu.
Un motocycliste vêtu de vert avec une moto verte saute sur une rangée de motos vertes
Une femme joue avec deux enfants sur une balançoire dans un terrain de jeu.
Quatre personnes jouent au football près d'un plan d'eau par temps partiellement nuageux.
Deux adolescentes s'embrassent, l'une portant un casque de vélo, avec des cyclistes en arrière-plan.
Deux gros chiens, l'un de couleur claire et l'autre noire, courent dans le terrain enneigé.
Une femme tient son petit chien blanc et pointe vers un gros chien brun au pied de la colline.
Devant un fourgon rouge, un homme en chapeau prend une peinture encadrée sur une table remplie de ces tableaux et d'autres œuvres.
Deux personnes sont assises à une table dehors contre un mur et font des grimaces.
Deux hommes souriants vêtus de tenues de cuir provocantes marchent dans un défilé.
Une petite fille rit et joue, allongée sur le dos sur un tapis gris.
Une femme en chemise noire tient la main d'un homme en costume et cravate rayée et pose sa tête sur son épaule tout en souriant.
Deux femmes se battent dans la boue dans une piscine pour enfants.
Un homme s'éloigne d'un bâtiment avec une grande entrée en forme de tunnel tenant une boisson et un autre homme entre par l'entrée.
Deux personnes sont représentées sur un lac qui reflète un ciel peint.
Une dame apporte un verre à un couple assis composé d'une femme vêtue d'une longue robe blanche et d'un homme en costume sombre.
Un patineur porte une chemise bleue avec un short noir et l'autre patineur porte une chemise rouge avec un short noir.
Le couple a des enfants assis sur leurs genoux sur la colline rocheuse.
Un groupe de motards font une course sur une colline de terre.
Un cycliste de montagne parcourt un sentier de terre dans une zone boisée.
Un homme en t-shirt vert tient ses baskets en marchant seul sur une plage.
Une voiture de drag race travaillée par 3 personnes sur une piste
Deux hommes portant des bouchons d'oreilles inspectent le moteur d'une voiture de course sur une piste asphaltée.
Trois filles portant des lunettes sautent dans une piscine ensemble.
Un homme sur des patins en ligne fait un tour sur une rampe en béton fissurée.
Une femme en chemise rayée et en lunettes de soleil est assise sur un vélo.
Une femme soutient sa jambe en montrant son décolleté, un super tatouage et des bottes de foot.
Un homme en chemise brune sans manches et en short kaki coud sur un morceau de tissu recouvrant une structure en ruine.
Quatre hommes différents assis dehors sur des marches de ciment devant un bâtiment.
Un bulldozer démolit un bâtiment délabré; à l'arrière-plan, un autre bâtiment en briques attend sa destruction, sa façade recouverte d'une grille de fenêtres noircies.
Une femme sur les barres inégales faisant un exercice de gymnastique pendant que les gens la regardent sans être focalisée.
Une femme âgée avec un pull vert choisit des produits sur le marché en plein air.
Deux hommes asiatiques d'âge moyen avec des moustaches travaillant avec des peaux d'animaux dans un magasin.
Une femme âgée regarde la caméra tandis que de jeunes enfants jouent avec de nombreux types de jouets dans la pièce en arrière-plan.
Une petite fille dort avec un livre sur la poitrine à côté d'une poupée.
Une femme en chemise bleue met quelque chose dans sa bouche.
Une personne vêtue de brun et de gris marche dans une longue rue bordée de bâtiments à murs jaunes et à toits en tuiles.
Une femme qui frappe quelque chose avec une pierre, avec un cobaye en arrière-plan.
Une femme africaine vêtue d'une longue robe flottante et portant un bébé sur le dos travaille dans un champ aride, avec des arbres au loin.
Un jeune homme en tenue blanche de karaté avec une ceinture bleue autour de la taille effectue des mouvements de karaté devant les juges de la compétition.
Un homme blond traverse la rue, en chemise blanche et en t-shirt rouge, avec un sac blanc à la main.
Un homme âgé vêtu d'une chemise à carreaux rouge et bleu et d'une casquette de camouflage brune regarde un événement tout en mangeant une collation dans un sac en plastique sur ses genoux.
Une femme en chemise blanche se tient derrière un comptoir, dans la cuisine d'un restaurant vide avec des murs de briques.
Un ouvrier en gilet de sécurité et chapeau décharge des équipements de l'arrière d'un camion.
Deux enfants regardent des chevaux à travers une petite clôture.
Un homme blond en chemise bronzée s'appuie contre la fenêtre à l'intérieur d'un bâtiment avec un dessin de poisson sur les fenêtres.
Une femme en manteau rose semble surprise en parlant à quelqu'un en manteau violet, dans la rue devant le magasin de vitamines.
Deux hommes en chapeaux de cow-boy, l'un un jeune homme en chemise bleu foncé et l'autre, un adolescent en chemise rose clair, se préparent à quelque chose dans un ranch ou dans un cadre de foire.
Un véhicule rouge se reflète dans une vitrine d'un magasin tandis que deux hommes d'âge moyen, habillés de façon décontractée, marchent et discutent.
Deux enfants et une femme sont assis sur un canapé, l'un des enfants a une caméra.
Une femme en chemise rouge et en jupe blanche jouant au tennis avec une raquette bleue.
Un homme en veste noire et en pantalon se tient dans une étrange structure verte avec les bras tendus.
Un homme sourit, en claquant des bouteilles de bière, avec une personne invisible, dans un établissement public.
Un homme en t-shirt orange, en short brun et en casque de baseball brun et noir déplace un grand chariot en métal avec des feuilles de galettes qui est entouré de chariots similaires.
Un homme joue de la guitare acoustique et chante avec un groupe de personnes derrière lui, dont une femme qui chante.
Un certain nombre de personnes font une représentation d'arts martiaux synchronisés dans la rue.
Une personne avec un sac à dos se tient sur une rive rocheuse à côté d'un plan d'eau.
Un policier se penche vers l'avant du bus et regarde une vieille passagère qui descend. Il fait une gueule de poisson.
Deux policiers se tiennent côte à côte avec un marché en plein air en arrière-plan.
Deux personnes qui tendent les mains vers le terrain d'un événement sportif.
Des militaires en combinaison bleue et rouge se tiennent dans la rue.
Une femme aux cheveux longs médite sur une plage.
Deux musiciens divertissent les gens dans un parc de la ville, le joueur de flûte porte un boa à plumes bleues.
Un homme en chemise bleue rayée et un chapeau de ballon fait d'autres animaux de ballon
Deux hommes font du barbecue pendant que l'autre prépare la viande.
Deux hommes discutent et observent des fruits exposés et en vente sur un marché de fruits ouvert, tandis qu'une autre femme observe également les marchandises.
Une dame en bikini verse un verre dans une tasse rouge pour un homme qui porte des pantalons et des lunettes de soleil.
Un garçon avec des lunettes de soleil, un pull bleu, une capuche, une fermeture à glissière et des shorts bruns fuit d'un camp de tentes.
Un homme d'âge moyen utilise un marteau et une pointe en métal pour couper un tronc.
Un homme est assis seul avec des gants sur une table rouge qui contient un clavier et de nombreux accessoires sur le dessus.
Deux hommes sont assis dans des chaises blanches à côté d'une porte bleue.
Une jeune femme habillée en style gothique lolita pour un événement de convention.
Un homme en uniforme de football rouge et blanc se tient sur les lignes de limite du terrain avec un ballon de football jaune et bleu.
Une personne seule sautant dans les airs d'une montagne enneigée à l'autre.
Un groupe de personnes courent une course ou un marathon pendant qu'une foule de gens regardent.
Il y a deux hommes et une femme assis et regardant leurs ordinateurs portables devant une fenêtre.
Un DJ avec une main sur ses écouteurs et une main sur son platine.
L'homme porte des épis de maïs dans ses bras alors qu'il est dans le champ de maïs.
C'est une vue à travers un plafond en verre nervuré, regardant vers le bas sur un groupe de personnes qui mangent dans une cafétéria.
Une femme en sweat-shirt rose tient un bouquet de ballons tout en étant assise sur une chaise pliante.
Un chat observant deux petits lapins dans une boîte de foin à l'intérieur d'une clôture de fil, tandis qu'une femme en pull blanc regarde.
Une femme est assise dans un restaurant, le dos contre un mur de briques.
Trois jeunes femmes sont assises les unes en face des autres sur des chaises rouges en peluche.
Une dame qui marche dans une ruelle d'un pays qui semble être du tiers monde.
Ces enfants sont réunis pour écrire des notes sur une sortie scolaire.
Un chien brun est représenté debout dans l'eau près d'une plage boueuse.
Trois chiens de différentes nuances de brun et de blanc se mordent et se léchent.
Un jeune garçon en chemise rouge porte un casque tout en étant assis sur une moto.
Les gens sont rassemblés autour d'une table remplie de nourriture.
Une personne, habillée en "Père Noël", porte un manteau rouge et se tient dans une pièce bondée de gens pendant que quelques personnes prennent des photos.
Un groupe de personnes dehors, tenant une bannière avec un texte bleu dessus.
Une femme portant un pantalon à carreaux monte une moto sur la route avec un oreiller et une plante fixés sur le siège arrière.
Pour les personnes en pantalon noir et chemises blanches d'arts martiaux avec ceintures, maintenez une pose avec les deux bras levés pendant que trois personnes habillées de façon décontractée me regardent depuis une porte à gauche.
Un homme et une femme effectuent une démonstration d'arts martiaux avec des katanas de pratique devant un public dans un environnement extérieur de type parc.
Un policier sort de son véhicule garé et sur l'approche un véhicule jaune.
Une fille portant des lunettes est dans un harnais bleu en grimpant.
Un homme répare sa voiture en essayant de se réchauffer avec son chapeau et son sweat-shirt.
Un homme blanc et un homme afro-américain assis à une longue table avec des cartes colorées étalées dessus.
Un homme en chemise brune et avec des lunettes joue de la guitare et chante dans un micro.
Un homme est assis à la table d'un restaurant en train de lire un journal, avec un autre homme assis à la table à côté de lui.
Deux femmes en short courent sur la plage près de l'eau.
Trois ouvriers en gilet orange se parlent devant les voies ferrées.
Un homme en blouse noire bouffante se tient près d'un tronc d'arbre tandis qu'une femme en foulard blanc se tient à côté de lui avec la tête légèrement inclinée.
Un petit garçon et deux autres enfants plus âgés jouent sur des équipements de gym dans un parc avec des bancs et des arbres.
Une jeune fille en jupe bleue s'appuie sur les barres d'une structure métallique à l'extérieur.
Un groupe de cinq personnes à la peau foncée assis à ce qui semble être un marché de fermiers juste derrière un fruit qui est vert et épineux.
Un homme asiatique aux cheveux longs portant un chapeau jaune et une chemise à manches longues parle au micro
Le chien est préoccupé par un objet violet qui se trouve dans un champ non coupé.
Un type en noir et en bottes est en train de donner des coups de pied en l'air avec un paysage aride en arrière-plan.
Une dame avec un haut blanc tient une tasse de cocktail de style jardin bleu avec son téléphone noir surmonté d'un téléphone.
Un enfant en manteau rouge et noir est allongé sur le dos dans la neige avec le bras en l'air et un traîneau rouge est à côté de lui.
Il y a plusieurs chiens dans le champ où la fille à la queue de cheval est assise.
Un homme vêtu d'un costume orange et le visage peint en blanc tient une guitare au-dessus de son épaule.
Une femme africaine se tient devant une cabane avec ce qui semble être un puits de fortune.
Une femme en robe rouge et un homme en costume dansent séduisant ensemble.
Trois chiens courent dans l'herbe, l'un porte une balle de tennis dans la bouche.
Un vieil homme avec une longue barbe blanche, des lunettes et un chapeau est assis sur un banc du parc.
On dirait une tribu ou une famille africaine posant pour une photo dans les prairies avec un chien dans le coin.
Une petite fille se tient dehors prête à brosser le manteau de la chèvre noire.
Un groupe de personnes mange dans des chaises jaunes dans un restaurant, avec beaucoup de ventilateurs et de lumières au plafond.
Un bébé blond à la peau claire dans un haut et un baberoin roses s'assoit dans un fauteuil et mange un biscuit.
Un homme, vêtu d'un jean bleu vif et d'une chemise à carreaux, tond une pelouse verte et décoiffée dans son jardin de banlieue.
Un groupe de personnes se réunissent pour examiner des images sur le mur dans un salon.
Un jeune enfant asiatique assis sur les épaules de ses parents, applaudissant.
Une famille marche sur le trottoir dans la neige tandis qu'un homme est assis sur le côté avec sa tasse en papier.
Un chat est assis sur un panneau et regarde les gens en dessous.
Un homme portant des lunettes de soleil, des écouteurs et un manteau noir marche dans la rue.
Un jeune homme portant un polo rayé bleu, jaune et blanc joue au rugby sur un terrain d'herbe verte.
Un mâle et une femelle se tiennent la main et marchent sur une allée sinueuse par une journée ensoleillée.
Une femme aux cheveux roses au coin d'une rue tient deux chiens qui ont été teints en rose.
Un homme en costume marche dans la rue, tandis qu'un buste est garé à sa gauche, avec vue sur les grands bâtiments derrière lui.
Un homme portant une chemise blanche et une chemise orange a sauté en l'air.
Une femme tient des bâtons attachés à de grandes banderoles rayées, ce qui fait que l'une d'elles lance sa bannière en grande boucle dans les airs.
Une femme assise sur un banc à côté de quelqu'un portant un chapeau et assis dans un fauteuil roulant.
Deux personnes se tiennent devant un gril circulaire chaud et un panier d'œufs, l'une cuit les œufs tandis que l'autre attend qu'ils soient terminés
Une dame portant un casque et un microphone parle au téléphone et se tient à côté d'un poteau de lumière en attendant de traverser la rue.
Un groupe d'hommes marche au milieu d'une rue qui a des poteaux le long de la rue.
Un temple bouddhiste thaïlandais est le centre du commerce, largement dominé par les câbles téléphoniques et la circulation en sens inverse.
Plusieurs personnes entrent et sortent d'un bâtiment avec une structure en métal ressemblant à un globe à l'extérieur.
L'homme avec des lunettes de soleil et une chemise rayée marche dans la rue avec trois cases de bière.
Un homme âgé, vêtu de jeans et d'une veste sombre et bouffante, joue de l'accordéon, assis devant un mur de pierre.
Une adolescente est habillée pour la Saint Patrick et tient son téléphone portable.
Un petit enfant vêtu d'une veste rose court sur une plage de sable vers l'océan.
Un homme sur un skateboard attend au coin d'une rue de la ville, avec un pont en arrière-plan.
Un homme prend une photo de l'église tandis que le drapeau américain souffle dans le vent
Des joueurs en uniforme rouge et blanc et des spectateurs se tiennent sur un terrain de football.
Un homme et une femme, chacun tenant la main d'une des deux petites filles, traversent la rue, au loin, un cycliste.
Une femme en chapeau de cow-boy marche suivie d'un homme en casque de baseball bleu, d'un garçon en t-shirt bleu et d'une femme en haut vert.
Un homme avec des lunettes de soleil et un manteau brun fume une cigarette et se gratte le nez alors que les clients achètent des articles dans un kiosque.
Une boîte à fleurs rouge remplie de fleurs vertes est posée sur le rebord de la fenêtre en pierre derrière une grille de fer le long d'une rue latérale.
Un homme en chemise noire et pantalon blanc brandissant une batte de baseball, avec une équipe de baseball et des spectateurs en arrière-plan.
Une femme d'âge moyen aux cheveux bruns de longueur moyenne, portant un pantalon kaki, une chemise bleue à manches longues et une longue veste dorée se promène dans la station de métro.
Quelques personnes sont assises sur des bancs le long d'une avenue bordée d'arbres, à côté d'un parking.
Photo d'un homme assis sur un banc avec un panneau écrit en espagnol en arrière-plan et le reflet d'une dame marchant d'un mur miroir.
Un homme, la bouche ouverte, et portant un multicolore derrière un podium avec écriture sur le devant de celui-ci avec des seaux à l'envers à sa gauche et des caisses à sa droite.
Une femme tenant un sandwich dans une main et une tasse dans l'autre, avec son sac à main accroché à son épaule.
Un homme vêtu de couleurs sombres et un chapeau joue de sa guitare sur le bord de la route.
Une femme en tenue jaune et rouge plisse les yeux devant un écran d'ordinateur tout en tenant une souris.
Des gens qui se tiennent autour de l'encens, et qui leur envoient la fumée en pleine face.
Un homme chauve met une cravate qui correspond à sa chemise à boutons, tout en se regardant dans le miroir.
Une femme âgée est assise sur une chaise d'un côté d'une pièce avec un groupe de musiciens, dont un violoncelliste et un guitariste, et de l'autre côté de la pièce, un groupe de personnes sont assises sur des chaises.
Deux hommes assis sur une voiture tirée par un cheval dans une rue pavé.
Une femme en robe qui marche dans la rue devant un chantier.
Un homme se tient devant un comptoir d'un magasin de détail, avec une femme de l'autre côté du comptoir portant une chemise blanche qui le regarde avec beaucoup d'attente.
Un homme avec des lunettes de soleil conduit une voiture de construction et déverse du gravier sur le sol.
Un bébé blond est assis sur le sol en train de jouer avec des jouets tout en regardant un chat noir et blanc.
Une femme qui porte une guitare marche dans une zone boisée.
Un type avec un sac à dos et un sac orange passe devant un grand bâtiment.
Deux types devant un magasin de souvenirs, avec un type en foulard rouge qui parle au téléphone.
Une femme blonde enceinte en chemise noire se tient dans la cuisine, la main sur le ventre et elle tient quelque chose dans la bouche.
Un groupe de dames est assis autour d'une table noire devant un mur de briques avec un bâtiment en arrière-plan.
Un homme vêtu d'une chemise à carreaux et d'un pantalon noir effectue une cascade aérienne à vélo.
Une femme en haut de chemise noire tenant son sac à main sur une épaule regarde quelque chose au loin tandis que le vent fait briller ses cheveux bruns clairs sur son visage.
Une jeune fille en veste rose se promène avec deux sœurs en tenue assortie en public.
Une femme aux cheveux blonds porte ce qui semble être une robe de remise des diplômes avec une fleur sur son revers.
Un type en short et en t-shirt blanc fait du skateboard sur la route, pendant que quelqu'un s'assoit et le regarde depuis le trottoir.
Un homme en veste de cuir noire et en jeans bleus devant une pancarte de Architects &amp; Engineers qui dit que le 9-11 était un travail d'initiés.
Une femme en haut blanc tient un micro et chante avec un homme en chemise brune, qui tient également un micro.
Il se couche dans l'herbe, cueille un pissenlit usé, et fait un vœu en soufflant les petites roues en l'air.
Une équipe de foot féminine vêtue d'uniformes verts et noirs et son entraîneur, vêtu d'une chemise blanche et d'un short, étendent les jambes sur le terrain.
Un homme tient une jeune femme autour de la taille dans un carré de ruban adhésif jaune.
Un homme se penche dans une aire extérieure qui est également couverte tandis que les oiseaux marchent autour de lui.
Un groupe de personnes en chemises blanches se tient sur un terrain d'herbe couvert de nombreuses balles sombres.
Une place animée avec trois jeunes femmes avec un parapluie et des seaux pleins de biens, peut-être sans-abri.
Un homme en chemise grise fumant une cigarette et prenant quelque chose à manger.
Onze personnes se rassemblent dans un lac, le groupe de gauche est un homme qui converse, le groupe de droite, un homme et une femme, qui se promènent plus loin dans le lac.
Un mannequin en robe noire, avec un pied en bois, positionné à côté d'une valise, et une femme vêtue d'un pull gris et d'un pantalon noir, lisant un journal, sur une place de la ville bondée.
Quatre ouvriers se sont rassemblés autour d'un trou et ont regardé dans un seau.
Un homme solitaire debout sur un rivage rocheux regardant vers le bas sur une masse d'eau intérieure avec un océan bleu ou un autre grand corps d'eau derrière lui s'étendant dans l'horizon d'un ciel bleu.
Un policier qui détourne le regard de la caméra avec deux voitures, d'autres policiers et d'autres personnes en arrière-plan devant un bâtiment.
Des gens jouant au billard, l'un est un homme portant une chemise bleue et les autres sont des femmes mais leurs têtes ne sont pas dans le cadre de la caméra.
Une petite foule de gens se promène autour d'une fontaine extérieure de la ville.
Un type assis les bras croisés avec une brune à sa gauche.
Plusieurs personnes arrêtées au bord de la route regardent ce qui se passe dans les bois.
Deux hommes vêtus de robes et de sandales orange se tiennent devant le Bean dans le Millenium Park, à Chicago.
Une femme regardant par-dessus le bord d'un bateau tandis qu'un homme marche derrière elle
Un homme avec un sac de messagerie se tient au coin d'une rue très fréquentée.
Trois pompiers, le plus proche tient un casque dans sa main gauche.
Quatre hommes âgés assis sur un tapis bleu dans un lieu de culte à l'aspect ethnique, 3 d'entre eux portant une sorte de couvre-chef.
Deux personnes en chemises orange sont assises à une table à droite d'un groupe de personnes en chemises bleues devant un vieux bâtiment.
Un homme en chemise rouge passe devant un établissement de restauration à carreaux turquoise et blanc appelé "32 De Neude".
Trois chirurgiens opèrent un patient en portant des lentilles de grossissement sur leurs lunettes de sécurité.
Un homme fumant une cigarette et portant une casquette de baseball de New York regarde vers le bas dans une caméra.
Un groupe est composé de quatre membres dont une femme et trois hommes jouent de leurs instruments avec un étui de guitare ouvert devant eux.
Un homme en costume rouge danse avec une femme en jupe rouge dans la rue.
Un homme avec une veste bleue et une femme portant une veste noire se tiennent près d'une grande statue et regardent un plan d'eau et des ponts au loin sous un quart de lune.
Deux motards de motocross portant un équipement de protection complet, l'un en plein vol après un saut et l'autre regardant sa moto.
Les gens sont rassemblés sous un grand parapluie rouge "De Koninck" tandis que les hommes en orange parlent à l'extérieur.
Deux filles courent dans la rue devant un grand bâtiment avec des drapeaux blancs et rouges à la porte.
Deux hommes grimpent sur une falaise abrupte dont pousse la mousse.
Une petite fille portant un harnais est allongée sur le sol en pleurant.
Une femme blonde en veste de cuir est assise dehors avec un homme en veste bleue et rouge, et il y a un chien entre eux.
Un homme en veste grise et en casquette bleue fait du shopping avec d'autres personnes au marché aux poissons.
Un jeune homme blond et un autre jeune homme jouent de la guitare connectés à des amplis.
Un homme tatoué qui verse de la bière dans la bouche d'un jeune homme.
Un homme et une femme se tiennent sur le côté d'une structure d'escalade gonflable.
Par une journée claire, un certain nombre de cyclistes roulent à vélo sur un pont dans une zone industrielle.
Une vieille femme en rose et portant un chapeau serre les yeux en regardant quelque chose.
Une femme en chemise rouge lève le bras vers la foule qui passe.
Un garçon en short blanc sautant dans un ballon de tennis, le feuillage en arrière-plan met en évidence sa couleur de peau.
Un enfant aux cheveux longs portant une chemise rose regarde à travers un télescope touristique près d'une plage.
Deux ouvriers, l'un dans un fossé et l'autre sur le sol, travaillent devant une maison.
Une personne portant une veste à capuche et un jean bleu se tient face à un magasin portant l'étiquette "Feelings".
Un homme avec un foulard blanc et un t-shirt I Love NY est parmi plusieurs hommes qui manifestent contre les services de construction PM.
Un homme en sombrero sur un cheval de couleur châtaignée est devant plusieurs autres hommes à cheval.
Un homme se promène sur le trottoir avec une chemise rouge et un jean.
Deux religieuses, l'une avec un papier dans la main, l'autre avec un sac.
Une femme portant des écouteurs prend son café tout en écrivant sur un bloc-notes.
Une fille aux cheveux bruns, en maillot vert, qui parle au téléphone.
Une enfant africaine porte un bébé en couches sur le dos.
Une porte de bois et de caractères asiatiques donne sur une rue publique.
Un homme asiatique en bandana violet et chemise de soirée se tient devant un restaurant près des caisses.
Une personne portant une chemise rouge, un pantalon bleu et des chaussures blanches, assise sur le trottoir avec un téléphone portable à la main devant un parking d'un bâtiment industriel.
Un grand chien noir et un grand chien jaune semblent jouer avec un ballon de football.
Un homme tente de démarrer un modèle volant d'un biplan avec des marques de rondel de l'armée de l'air britannique.
Même par temps frais, les hommes sortent jouer avec leurs modèles d'avions.
Des gens attendent un métro: un homme en costume noir assis sur un banc et trois femmes debout ou en marche.
Un jeune garçon prend des drapeaux américains pour les placer là où ils rappellent aux autres les sacrifices faits par les vétérans.
Un chien noir court dans l'herbe avec quelque chose dans la bouche.
Un homme en chemise noire et en pantalon gris tient ses bagages dans ce qui semble être un aéroport.
Un chien remue la terre sur le sol en courant pour attraper une balle.
Une dame debout devant un groupe d'enfants d'âge scolaire assis par terre.
Les panneaux de signalisation et les feux aident les automobilistes à trouver le bon détour.
Un groupe de personnes, dont un homme à vélo, sur le front de mer.
Un homme avec une chemise orange et des lunettes de soleil avec un jeune garçon et un conducteur de train conduisent un train pour enfants à travers un parc.
Un homme aux cheveux noirs est assis au sommet d'une structure à côté d'une femme aux cheveux noirs portant des lunettes de soleil.
Plusieurs personnes se tiennent autour d'un bateau dont les voiles sont en forme de poisson.
Un homme avec un chapeau noir et une chemise bleue prend une photo sur le bord d'une rue urbaine.
Un homme dans la rue portant une chemise à carreaux bleu attend que la lumière se mette à briller.
Deux femmes portant des vêtements de hijab marchent sur un trottoir, l'une d'elles porte un enfant sur ses épaules.
Plusieurs personnes avec des instruments attendent à une gare.
Les jeunes motocyclistes essaient de monter une moto sur une colline sablonneuse.
Deux femmes en jean et un homme en short montent sur une route de montagne de gravier avec des sacs à dos.
Une foule de voyageurs d'affaires fait la queue à un terminal très fréquenté, avec de nombreux membres asiatiques, l'un écoutant les écouteurs, et l'autre vérifiant son téléphone portable.
Des graffitis avec des mots CRAZI avec du vert vif et du rose avec des femmes en jupe rouge qui passent.
Une gymnaste en maillot bleu et rose se tient sur son pied droit avec son pied gauche en l'air et agite un ruban.
Les enfants jouent dans la fontaine d'eau sombre près de l'arc de triomphe blanc tandis que les adultes sont assis sur les marches.
Un homme est assis sur un banc devant un grand bâtiment blanc.
Des hommes portant des chemises à rayures rouges et blanches et des chapeaux bleus portent des drapeaux devant un bâtiment en briques.
Deux femmes regardent une décoration asiatique qui ressemble à un collage.
Un groupe de gens qui se promènent dans un centre commercial.
Une femme en chemise blanche et en short bleu suit deux personnes en chemise rouge dans un escalier.
Un petit enfant en tenue bleue regarde des arbres au loin.
Une fille en sweat vert débarque dans un magasin rempli d'objets Pokémon.
Un vieil homme vêtu d'une chemise de palmier vert et orange et d'un chapeau de paille tient un tambour rouge et une batte de tambour.
Un petit groupe de jeunes asiatiques se sont rassemblés sur le trottoir, regardant la caméra et jouant.
Un homme d'âge moyen avec un sac à dos joue en faisant semblant de boxer avec un enfant plus jeune qui n'a pas l'air en phase.
Quatre hommes en vert, rouge, gris et blanc, debout près d'une rampe bleue, souriant pour une photo.
Une femme se prélasse sur une serviette devant des gens qui profitent de l'eau bleue.
Un grand tricolore et un petit chiot aux yeux bleus jouent ensemble.
Il y a six adultes devant une petite cuisine, certains mangent et d'autres se promènent.
Un homme noir se tient derrière une poubelle avec sa main levée devant un panneau exhortant les gens à se repentir de divers péchés alors qu'un garçon en blazer scolaire tient la main d'un homme en short.
Un policier sur une moto assise à un feu de circulation pour tourner à gauche.
Un groupe d'hommes asiatiques sont assis ou debout autour d'une petite table carrée.
Au moins une femme et plusieurs hommes sont debout devant un immeuble de bureaux.
Une femme portant des lunettes de soleil, un short blanc et un t-shirt gris promène son chien et parle à une autre femme qui pousse une poussette.
Un adolescent avec un bandeau blanc à la tête, regardant à droite, une foule en arrière-plan.
Une multitude de motards colorés se sont rassemblés à l'extérieur, avec des arbres Joshua en arrière-plan et une paire de motards sur un vélo rouge cerise au premier plan.
Deux femmes en uniforme militaire se tiennent avec d'autres soldats en formation.
Trois femmes asiatiques sont debout ensemble et souriantes, celle aux cheveux roux tient le signe de la paix avec ses doigts.
Trois personnes, deux en noir et une en jaune, sont assises sur un banc en bois, seules leur tête et leurs épaules sont visibles, devant une enseigne pour un showroom de meubles et un restaurant.
Un homme portant une chemise brune ornée de dessins noirs sur le devant boit de l'eau d'une fontaine en forme de femme.
Deux jeunes hommes en t-shirt noir et blanc marchent dans la rue avec une fille en chemise rose et en leggings à motifs.
Une vieille femme en polo bleu marine tient un bébé enveloppé dans une couverture.
Un jeune enfant portant un chapeau rouge et une étiquette "513" monte à cheval.
Un garçon en short, en crocs et en chemise blanche joue avec un yo-yo tandis qu'un autre garçon regarde son yo-yo en arrière-plan.
Une petite fille avec une fleur sur son maillot de bain se tient sur la plage d'un lac tandis que d'autres s'amusent en arrière-plan.
Un homme âgé s'assoit sur un banc rembourré, les mains croisées sur les genoux.
Deux garçons regardent vers le haut avec les bras tendus vers le ciel, le garçon à gauche porte une veste bleue avec une chemise à manches longues grises et un pantalon de jogging noir, des chaussures de tennis noires et un chapeau, et le garçon à droite porte une veste argentée, avec une chemise à manches longues bleues, un pantalon gris et des chaussures de tennis noires
Un homme avec un chapeau rouge et une femme avec une robe noire sont assis devant un bâtiment dans la rue.
Des écoliers asiatiques sont en excursion pour écouter un discours, sauf une fille qui pose pour la caméra.
Trois personnes sont assises à une table devant un établissement affichant les mots Bar Gleati Tabacchi.
Un garçon en chemise noire et des bracelets rouges pendu à l'envers pendant que d'autres personnes regardent.
Un homme marche sur une surface pavée avec en toile de fond une grande peinture murale.
Deux jeunes hommes marchent vers la caméra, l'homme à la gauche, aux cheveux roux, tourne la tête pour regarder trois femmes qui se tiennent en arrière-plan et qui s'éloignent dans l'autre sens.
Un homme en chemise bleue soulève un long outil à poignée vers le plafond dans un restaurant décoré dans un style oriental avec de petites lanternes en papier orange.
Quatre adultes et une petite fille blonde montent un escalier extérieur menés par une dame en chemise rose.
Une rue très fréquentée avec beaucoup de gens qui regardent des choses différentes.
Deux petits garçons mangent chez McDonald's, assis à une table et à des chaises à l'extérieur, où d'autres mangent aussi.
Une jeune femme avec une tête rasée dans une jupe brune et des sandales qui passe devant un bâtiment en pierre.
Un homme vêtu d'une chemise violette et d'un chapeau blanc conduit un véhicule à quatre roues et une sorte de panier à l'avant qui transporte trois personnes.
Un homme en chemise bleu-vert lit un journal dans un kiosque à journaux.
Un enfant assis dans une poussette est perplexe devant un livre pour enfants coréen.
Un garçon et une fille sont assis sur un banc et regardent quelque chose qu'ils ont chacun dans une petite tasse en papier.
Un petit garçon avec un casque de vélo bleu et une femme avec un casque de vélo vert roulent à vélo dans une rue avec d'autres cyclistes.
Un homme portant un jean bleu, une chemise bleue et un chapeau vert tient un haut-parleur dans une rue de la ville.
Un homme à cheval sur un véhicule tiré par un âne dans le quartier de la ville.
Un homme avec un chapeau noir et une veste monte son vélo.
Un jeune homme habillé de couleurs vives et aux lésions cutanées visibles est assis et fume une cigarette.
Deux hommes, habillés en costume, portant de longs manteaux noirs, partageant un parapluie en carré bleu, se tenant contre un mur de briques peint au graffiti.
Un vieil homme en vêtements sales fait du vélo chargé de biens dans une rue animée de la ville.
Deux hommes qui sont à cheval sur deux chevaux essayent tous les deux de lier un taureau dans un rodéo.
Un cow-boy sur un cheval tournoyant son lasso dans l'attente de le lancer.
Deux cyclistes avec des sacs à dos travers les champs avec des montagnes en arrière-plan.
Un homme avec un pantalon noir et une chemise blanche tend la main vers un grand sac en plastique blanc devant un magasin avec de grandes fenêtres.
Un homme portant un pantalon noir et une veste est sur un scooter bleu à côté d'une foule de gens et d'une tente verte.
Une femme vêtue de noir avec un tatouage sur le bras droit prend une photo avec son appareil photo.
Quatre personnes marchant côte à côte dans une rue, l'un des hommes est tourné vers la caméra.
Une photo de deux adolescents regardant une chemise tenue par l'un d'eux.
Un groupe d'étudiants en médecine habillés en blouses bleues, des visiteurs assis sur le mur profitent de l'air frais.
Une femme avec un chien assis sur un banc près de l'océan.
Vue d'un bâtiment victorien à l'arrière-plan avec diverses personnes marchant au premier plan.
Trois ouvriers de la construction se tiennent devant un grand groupe de personnes portant toutes des chemises blanches.
Une femme en tenue noire tient ses lunettes alors qu'elle se tient dans la rue devant un panneau de sandwich annonçant des articles de menu.
Un groupe d'hommes se sont rassemblés autour d'une table pour jouer aux cartes.
Un homme et une femme marchent autour d'un coin à côté d'une peinture murale représentant des enfants.
Un homme tend un panier de fil de fer alors qu'il se prépare à le remplir.
Une femme aux cheveux blonds est assise dans une cabine avec un verre et travaille sur son ordinateur portable.
Un homme seul est assis dans une pièce sombre devant un bureau, à lire un article sur Internet sur l'ordinateur.
Un homme aux cheveux gris et un ours est assis dans une chaise dans la rue avec une guitare à ses côtés.
Deux personnes portant des chapeaux se tiennent dans un champ pour s'occuper d'une récolte.
Une athlète effectuant un saut en hauteur lors d'une compétition à Barcelone en 2010.
Un homme vêtu de bottes et d'un chapeau de cow-boy est assis sur un cheval qui saute tandis que les spectateurs sont assis dans les gradins.
Deux petites filles assis au bord d'une rue à manger du maïs en pépite.
Trois enfants en uniforme de deux équipes différentes jouent au football sur un terrain de football, tandis qu'un autre joueur et un adulte se tiennent à l'arrière-plan.
Une jeune fille au visage sale et à la chemise rose pose sa tête sur la poitrine d'une femme plus âgée en corail.
Un homme avec une chemise bleue assis sur un lit et un autre homme avec une chemise bronzée et des lunettes allongées sur un lit.
Une personne avec un foulard sur la tête et un garçon en t-shirt noir regardant ce qui semble être des olives dans une pile sur une bâche sur le sol.
Un jeune Afro-Américain portant une casquette bleue de baseball regarde attentivement à travers un télescope tandis qu'un autre jeune garçon l'attend derrière lui.
Trois jeunes hommes dans une cuisine se tiennent autour d'un poêle, l'un d'eux est en train de remuer quelque chose dans un pot.
Une jeune fille en combinaison grise sur une montagne enneigée.
Deux femmes vêtues de jupes et de t-shirts colorés dansent dans une clairière au milieu d'un cercle de femmes qui applaudissent.
Un homme en sweat-shirt à capuche ramasse des vêtements tandis qu'une femme en chemise bleue regarde.
Une jeune fille blonde est assise sur une chaise en bois, regardant au loin.
Un jeune garçon utilise une lampe de poche pour inspecter quelque chose dans une grille de trottoir.
Un skateur à cheveux longs est sur le point de sortir d'une narine propre sur une rampe publique, inconscient de son environnement tout en ignorant la perception négative du public des skateurs.
Deux ouvriers, vêtus de manteaux de protection lumineux, débarrassent les résidents de la neige.
Un homme en chemise blanche jouant d'une guitare blanche debout devant un microphone avec la lumière projetant une teinte rougeâtre sur sa chemise
Trois jeunes filles en vêtements d'hiver et chapeaux regardent les caméras jetables qu'elles tiennent.
Un jeune garçon saute de la jetée dans l'eau, sa jambe est poussée.
Une femme aux lunettes a les yeux grands ouverts pendant qu'elle est chez le dentiste.
Un snowboarder prend l'air sur une colline enneigée tout en portant un équipement de protection contre la neige.
Une petite fille aux cheveux blonds joue et éclabousse dans une flaque de boue.
Un homme fait du vélo dans un quartier du centre-ville à côté d'un mur contenant un graffiti représentant une grande main montrant le signe de la paix.
Une gymnaste, capturée en plein vol lors d'un saut.
Un homme en visière orange traversant la rue avec un vendeur de glaces en arrière-plan et une femme sur le point de traverser la rue.
Un homme vêtu d'une longue robe grise et d'un chapeau se tient avec sa main sur une mule qui porte des couvertures et des décorations sur une rue de pierre à l'extérieur d'un bâtiment, avec un certain nombre d'autres personnes en arrière-plan.
Deux jeunes enfants travaillant ensemble pour faire tourner un vélo.
Deux joueurs de football en uniforme vert citron qui se passent le ballon.
Un homme aux bras tendus, qui semble rempli d'une joie extatique, saute vigoureusement d'un vieux escalier jaunâtre et usé, tandis qu'un homme en chemise verte se trouve sur le dos, sous lui, et semble le photographier ou filmer ce qui se passe.
Une femme avec une chemise verte boit de l'eau d'une fontaine.
Un homme portant un casque, flottant dans l'eau.
Un homme en blouse de laboratoire regardant dans les lentilles d'un microscope.
Une jeune fille blonde dort courbée sur un canapé brun avec sa tête sur un grand oreiller rouge.
Un homme portant un t-shirt rouge balaie le trottoir devant un bâtiment en briques.
Trois hommes d'âges différents travaillent à préparer quelque chose avec des pots et des bols.
Un homme en sweat blanc est assis sur un échafaudage de bambou près du toit d'un bâtiment tenant une pelle.
Nous voyons le dos d'une jeune fille asiatique avec une chemise verte et un chapeau rouge tenant la main d'une jeune fille asiatique avec une chemise rose rayée et un chapeau rose près de la piscine.
4 enfants jouant, un en robe rouge, un en chemise rose, un en chemise blanche et un petit garçon avec son bras dans un jouet vert.
Sept enfants, dont trois à vélo, parcourent un chemin de terre dans un milieu rural avec une montagne en arrière-plan.
Un petit garçon portant un chapeau de chef travaille dans une cuisine, coupant des petits hot-dogs.
Un vieil homme déguisé en clown se penche devant un groupe d'enfants assis et permet à une fille de caresser un petit animal.
Un grand volant vert est tenu par un homme âgé en uniforme et chapeau de capitaine.
Un homme déplace la saleté à l'aide d'un grand véhicule de construction.
Une jeune femme porte une chemise rouge, un casque de cheval noir, un pantalon noir et des chaussures noires, tout en montant dans une selle sur un cheval blanc.
Une femme aux cheveux roux, en haut de chemisier et en jeans enroulés, est assise sur un gros rocher dans un parc boisé, souriant à la caméra.
Les gars étrangement habillés, l'un portant une perruque orange, des lunettes de soleil avec des signes de paix, et un costume de karaté avec une ceinture orange, un autre portant une perruque bleue bouclée, des lunettes de soleil en forme de cœur, et une tenue de karaté peinte avec des feuilles, et le troisième portant des sous-vêtements roses, un afro
Une petite fille en maillot de bain saute au-dessus d'une piscine pour enfants.
Deux enfants, l'un en chemise jaune et l'autre en bottes de pluie rouges, se balancent sur les balançoires d'une aire de jeux.
Un homme portant un chapeau montre à un groupe d'enfants comment jeter un filet d'un quai.
Un jeune homme vêtu de jeans bleus, d'un gilet réfléchissant vert, de gants de travail et d'un casque se tenait entre les rails d'une voie ferrée à l'arrière d'un camion blanc spécialement conçu pour rouler sur les rails.
Deux hommes semblent travailler dans la construction avec leur casque.
Quatre hommes en vêtements brillants se produisent sur une scène, tandis que d'autres hommes en brun à la base de la scène travaillent sur l'équipement.
Un homme sans chemise avec plusieurs boucles d'oreilles, un collier et des baguettes en main, s'exprime dans un microphone derrière des cymbales.
Une femme aux longs cheveux bruns portant une chemise blanche sans manches, un homme aux longs cheveux bruns portant un t-shirt vert et des tatouages sur les bras, et une autre femme aux cheveux noirs portant une robe verte, également tatouée, sont dans la file d'attente à la caisse d'un supermarché.
Un homme portant un chapeau de cow-boy et des bretelles, utilise sa canne pour l'aider à marcher sur une route étroite entourée d'herbe haute.
Une femme en haut blanc et en pantalon kaki s'entraînant sur un équipement d'exercice.
Une petite fille portant un masque assise sur les épaules d'un homme alors qu'ils marchent ensemble dans une rue bondée.
Deux filles, l'une plus âgée et en noir, l'autre plus jeune et en blanc, exécutent le même mouvement de ballet devant des décorations faites de ballons.
Une femme vêtue d'une robe bleue flottante avec un motif de vague blanche danse devant un grand bâtiment en briques avec d'autres danseurs vêtus de la même manière à l'arrière-plan.
Un homme asiatique qui marche dans une allée et parle au téléphone portable avec un tissu aux couleurs vives derrière lui.
Peut-être une institutrice qui explique quelque chose à sa classe, la petite souris s'en fout.
Un groupe de personnes regarde des jeunes hommes jouer de la batterie en utilisant des seaux de fortune comme instruments.
Un enfant portant des patins à roulettes, des genouillères, un casque et des coude-coude descend sur un sentier pavé.
Une petite voiture blanche est coincée sur la voie, tandis que le wagon du train qui l'a heurtée à une vitesse lente, reste immobile, alors qu'un sauveteur aide le conducteur.
Un chanteur aux cheveux blancs bouclés courts et moyens, portant un t-shirt blanc sans manches, est accompagné d'un guitariste aux cheveux blancs longs et portant une chemise noire.
Une fille portant une casquette de baseball, un t-shirt blanc et un short bleu se tient dans un ruisseau de montagne bordé de forêts et de rochers.
Deux hommes, l'un assis, l'autre debout, jouent de la guitare sur scène pendant que le public regarde.
Des couples dansent dans une cour avec un mur de pierre rugueux et un grand bâtiment brun en arrière-plan.
Une femme est assise sur un escalier avec plusieurs paniers remplis d'objets d'artisanat et de poupées miniatures à ses pieds et à côté d'elle pour la vente.
Un homme politique important en costume gris parle à un homme en costume vert foncé de la femme en veste vert clair.
Plusieurs hommes sont assis sur leurs motos, vêtus d'une chemise rouge avec un gilet noir et un chapeau noir.
Un joueur de football est sur le terrain, les bras tendus, sur le point de lancer un coup de pied.
Un homme dans une arène de sport portant une chemise jaune et un bonnet noir tient un sac rouge contenant des collations et une bouteille contenant quelque chose à boire.
Deux hommes de l'équipe verte attaquent les autres membres de l'équipe noire pour le ballon dans un match de rugby.
Quatre adolescents aux cheveux noirs, trois vêtus de bleu et un de rouge, jouent au football sur un terrain de gazon vert.
Une jeune fille en chemise bleue est dans une salle de bowling, et lance sa balle dans une voie.
Des joueurs de football vêtus d'uniformes bleu vif et blanc sautent dans les airs.
Je suis en colère, le jeune garçon est assis sur un skateboard, sur les escaliers, et tient un téléphone.
Une coureuse vêtue de vêtements bleus participe à une course, tandis que les spectateurs se bousculent dans la rue.
Un groupe d'hommes et de femmes habillés en robes noires et en costumes tenant leurs livres de musique et chantant.
Un jour ensoleillé et sec, portant son équipement de football, un joueur de football de Texas A&amp;M tente d'atteindre un joueur de football de l'Iowa State, pour le football pendant le match.
Deux hommes avec des pinceaux de curling sont sur une patinoire à côté d'une pierre de curling, avec un homme en veste rouge à proximité, et trois autres personnes en arrière-plan.
Un joueur de football déterminé jette le ballon loin du joueur adverse, près d'un poteau de but, tandis que le joueur adverse reste concentré sur le ballon.
Un joueur de basket de Penn State dribble une balle alors qu'il est entouré de joueurs de Lafayette.
Une scène de rue animée montre plusieurs personnes marchant sous une arche.
Deux voitures de course, une rouge et une bleue, roulent côte à côte sur un circuit, sous les regards de plusieurs spectateurs.
Un joueur de football vêtu d'un uniforme blanc se prépare à lancer la balle.
Un garçon aux cheveux blonds, aux yeux verts et à la bouche collante portant un t-shirt multicolore a sa main enroulée autour d'un bâton de glace et mâche et l'insère dans sa bouche où vous pouvez voir 4 dents blanches vives sur la rangée du bas.
Une mère en bleu et son enfant marchent sur un trottoir à côté d'une rue de briques.
Un match de hockey avec plusieurs joueurs jouant leur rôle dans la prévention ou la facilitation d'un but.
Plusieurs adolescents dehors en compétition les uns contre les autres tout en étant assis sur des balles qui rebondissent.
Un garçon afro-américain portant un short bleu, une chemise noire et rouge et des baskets blanches joue au tennis.
Un homme et une femme, vêtus de blanc, s'embrassent tandis que leurs actions passent inaperçues pour les autres personnes en arrière-plan.
Un homme âgé qui semble être dans la soixantaine, semble faire une sorte de jeu magique avec trois enfants et une femme adulte, étant son groupe cible.
Un petit garçon très fatigué profite de la pose du lit dans un grand magasin pour se reposer.
Un homme se repose à côté de son vélo à l'envers en retirant son gant.
Une femme sourit en skiant, portant un chapeau blanc d'hiver, un manteau blanc et un sweat à capuche bleu, tandis que la neige est en arrière-plan.
Plusieurs filles et une femme travaillent sur un projet devant une table couverte de nombreux objets.
Un homme avec une chemise rayée, des jeans bleus et un foulard rouge dans sa poche est jeté d'un cheval en colère brun tandis qu'un cheval brun et brun foncé est fléchissant tandis que la foule regarde
Une femme présente un code à barres pour un smartphone afin qu'un homme puisse utiliser son téléphone pour trouver l'emplacement associé au code.
Une femme aux cheveux roux courts est dans une eau très nuageuse près d'un rivage et seule sa tête est au-dessus de l'eau.
Deux jeunes garçons assis sur un sol ensoleillé souriant et tenant un chiot de laboratoire noir.
Plusieurs enfants pratiquent des mouvements d'arts martiaux dans une pièce avec un sol rouge.
Un homme fatigué sur un canapé qui attend de rentrer du travail.
Une dame en pull gris a une conversation avec trois autres personnes à la même table.
Deux jockeys de course, l'un en bleu et rouge à carreaux et l'autre en orange et marron, courent sur un fond flou.
Une voiture de course avec des annonces d'hommes en or sur elle fait un virage sur un circuit avec deux voitures derrière elle.
Un gros taureau cible un homme, à quelques centimètres de lui, dans un rodéo avec ses cornes, tandis qu'un clown de rodéo court à son secours.
Un homme en maillot de bain descend vers ses affaires qui sont entassées sur un canoë jaune.
Un homme avec une veste grise qui a une bande rouge et noire sur la manche dans un champ de tir avec plusieurs cibles.
Une équipe joue au ballon dans le sable, tandis que quelques spectateurs observent depuis les tribunes.
Deux garçons, l'un portant une chemise bleue, l'autre portant une chemise musculaire, face à face sur un mur de briques, à côté d'un puits.
Une femme avec une chemise jaune et un jean en bouton fait de belles gravures en poterie dans l'une de ses œuvres d'art.
Plusieurs jeunes Noirs traversent une rue marchande dans une partie plutôt délabrée de la ville.
Un lanceur de baseball est à mi-chemin de son mouvement de lancer la balle.
Deux gars, l'un portant un costume rouge et l'autre portant un haut blanc et un short noir, jouent au beach-volley.
Un homme portant une veste bleue et un pantalon vert clair nettoie ses filets de pêche après être allé pêcher.
Un surfeur vient de tomber de sa planche de surf et seuls ses pieds sont visibles au-dessus de l'eau.
Une personne portant des gants en latex bleu comprime des aliments en jus à l'aide d'un instrument.
Deux joueurs de football d'équipes différentes se heurtent en plein air en sautant vers le ballon.
Deux enfants jouent au football sur le terrain, l'un porte une chemise bleue et l'autre une chemise orange.
Une personne portant un manteau rouge tient un parapluie beige et carré en traversant la rue.
Une foule de gens courent un marathon dans un paysage urbain avec deux gratte-ciel en arrière-plan.
Un skateur monte sur le plateau d'un skatepark tandis qu'un homme regarde en arrière-plan.
Quelqu'un se jette pour une balle de football près d'un filet dans un jeu de football nautique.
Un gars embrasse un autre homme surpris sur l'oreille.
Un groupe de personnes entourant un homme en chemise rayée noire et rouge demandant son autographe.
Un homme en chemise bleue monte une planche à roulettes le long d'une rampe non loin d'un mur de briques.
Un homme assis sur les voies ferrées mange quelque chose et vend quelque chose affiché au sommet d'une caisse.
Un gentleman britannique, vêtu d'un uniforme militaire, agitant son chapeau avec un fond de gens assis en arrière et regardant sur le cours d'eau.
Une voiture Indy, blanche, bleue avec une marque rouge sur le toit, tourne, devant la voiture blanche.
Un homme en uniforme noir, blanc et rouge tient des bâtons jaunes pour skier et court ou se prépare à courir.
Une personne en chemise noire couchée sur une autre en chemise rouge dans l'herbe.
Un très jeune enfant dans une casquette de baseball en jean mange une pomme verte.
Deux joueurs de football sautent en l'air quand un joueur de l'équipe adverse s'approche d'eux.
Trois musiciens sur une scène, deux sont guitaristes, et l'un porte un chapeau, un pantalon rayé noir, et joue de la guitare électrique rouge, et l'autre guitariste joue de la guitare blanche tandis que l'autre musicien porte des jeans bleus et un t-shirt noir et chante.
Un cavalier de taureau en chemise blanche sautant la clôture pour éviter d'être frappé par le taureau.
Le dos d'une femme blonde aux cheveux tressés jouant au tennis.
Un homme en chemise blanche et en pantalon noir joue d'un grand instrument brun.
Un homme dans une zone de fournitures de construction, portant des jeans bleus et un t-shirt gris bleuté, des caries un faisceau de métal sur son épaule
Une femme assise dans un champ à écouter de la musique lance un frisbee à son chien brun.
Il y a un dessin d'un homme et d'une femme qui observent un feu de joie ou un autre grand objet en bois en feu.
Deux filles en rose ont les mains dans ou près d'une fontaine dans un complexe commercial où les gens y jettent des pièces de monnaie.
Un garçon à poil long, en haut nu, trempé dans l'eau, fait bouger ses muscles tout en souriant.
Un artiste martial portant un gi blanc et une ceinture noire épingle un autre homme dans un gi bleu au sol.
Une femme vêtue d'un bikini rouge saute dans le sable pour atteindre la balle de volley-ball en la frappant de la paume de sa main pendant que les gens dans l'arène regardent.
Un enfant blond est mordu au nez par un petit chaton orange.
Une femme debout devant un grand pot tenant le couvercle et portant un tablier jaune.
Deux enfants traversent un pont de pierre à la campagne pour rencontrer leur parent.
Deux femmes sont assises sur un scooter brun, l'une porte un jean bleu et une veste brune, l'autre porte un sac et porte un pantalon noir et un haut noir avec un chapeau vert.
Un groupe de gens achète des boissons à la fontaine dans un magasin de détail.
Un cycliste de montagne portant un casque descend un sentier de montagne avec des arbres et une crête de montagne en arrière-plan.
Une fille aux cheveux oranges et tatouée prend une photo d'un tableau avec son téléphone.
Une cycliste portant un casque blanc, des lunettes de soleil, une chemise à manches longues noires et un short de cyclisme noir et rose pédale directement vers l'objectif de la caméra.
Cinq cyclistes, tous vêtus de la même tenue, sont en course l'un derrière l'autre.
Quatre joueurs de football en noir s'attaquent au joueur de l'équipe adverse, montré en blanc, alors qu'il pleut.
Jeunes joueurs de football défensif effectuant un plaquage sur un membre de l'équipe adverse pendant un match de football.
Lors d'un match de basket-ball masculin, le numéro 55, en blanc et jaune, essaie désespérément d'empêcher le numéro dix, en noir et gris, de tirer un coup tandis que le reste des joueurs regardent figé sur le terrain.
Un homme parle au téléphone portable, tient une cigarette, porte une chemise bleue et une veste bleu marine, et voit une voiture en arrière-plan.
Un homme vêtu d'un t-shirt orange essaie de frapper une balle de baseball, avec quelques personnes qui les regardent et un gardien de but derrière qui essaie d'attraper la balle.
Un jeune homme actif portant un casque complet tourne un coin sur son vélo de montagne dans les bois.
Un joueur en uniforme blanc et rouge va pour un layup, tandis que le joueur avec un uniforme rouge et noir bloque la tentative de tir.
Un jeune garçon saute sur un trampoline ou fait du skateboard et il est sérieux à ce sujet par une belle journée d'été.
Deux enfants portant des pulls rayés et des pantalons noirs se disputent à l'extérieur près d'un plateau de jeux.
Un garçon pousse un objet avec une poignée tout en portant des lunettes de soleil par un bâtiment avec un auvent rayé bleu et blanc.
Un jeune garçon, vêtu d'un uniforme de baseball gris et bleu, se prépare à frapper la balle sur le banc de tennis tandis que les spectateurs regardent derrière une clôture à chaînes.
Six hommes sont assis ou couchés sur un morceau de terre dans une zone boisée.
Un chien aux grandes oreilles tient un petit bâton dans sa bouche.
Un homme en veste jaune avec le numéro douze sur le dos utilise une tige pour tirer un cheval, comme les gens derrière un signe de Bud Light.
Un homme asiatique cuisine dans un restaurant avec plusieurs gros morceaux de viande rôtie suspendus en arrière-plan.
Il y a une dame avec un tablier blanc et un ustensile debout sur un wok, un homme en short bleu et en chemise bleue assis, une personne en chemise rose et d'autres sont à l'arrière-plan, tous au même endroit.
Des coureurs de marathon courent dans une rue de la ville, avec d'autres personnes debout autour.
Une femme orientale portant un chapeau descendant la rue à vélo.
Des jeunes garçons traînent sur le trottoir à côté des arbres, tandis qu'un garçon explore la terre autour de l'arbre.
Un homme, qui porte un manteau brun, joue à la machine à sous du casino.
Une jeune fille plonge dans l'eau avec des dispositifs de flottaison de sécurité sur les bras.
