Namichi gurra dhagaa qabu kun, ijaafi waanjoo orenjii uffata.
Badii gurraacha fi adii tokko iddoo dhaabaa marga qabuu fi daangaa adiin marfame keessa fiigaa jira.
Barataa shamarree kaartee barsiisaa ishee qabate cabsuuf kaartee gadii kaachisuun taphatti.
Namoonni shanan konkolaataa cabbii irra oofan hundi isaanii gaachana fi ijaa uffatanii bosona cabbii keessa jiru tokko keessatti konkolaataa cabbii isaanii dura dhaabbatan; hundisaanii uffata cabbii gurraacha uffatanii jiru; bitaa gara mirgaatti immoo uffata gurraacha, uffata adii, uffata diimaa, uffata cuquliisaa fi uffata gurraacha uffataniiru.
Namoonni lama bantii manaarratti teessanii jiru, inni kaanimmoo yaabbannoorratti dhaabachaa jira.
Misirroon fuudhuun uffata halluu ifaa uffatte firoota dhiiraa waliin suuraa ka'uuf kan of kaafte yoo ta'u, namichi uffata bifa keemikaalaatiin uffatamee fi uffata shaanxaa adii uffate suuraa ka'aa jira.
Gareen namoota 11 ta'an yeroo ganna uffata akka booyyee, uffata iskii, harkaa fi boorsaa dugdaa uffatanii mana cabbii irraa hojjetame tokko alatti dhaabatanii jiru. Namni balbala dura jiru isaan geggeessaa jira.
Taphattuun beezboolii uffata diimaa uffate tokko, taphattuu uffata cuquliisaa uffattee fi yeroo muraasa booda isa duuba jirtu irraa fagaachuuf qilleensa keessa utaala; taphattoonni garee cuquliisaa uffatan kaan immoo duubaan ilaalu.
Namichi koofiyaafi uffata adii uffate tokko foddaa qulqulleessaa jira.
Namichi uffata bifa ifaa ifatti mul'isu uffate tokko karaa irra taa'ee, buukleetota fuula duraa isaanii irratti biskileetii qabatan ol qabata.
Haati tokko, mucaashee kaabinee mana jireenyaa isaanii alatti geessee deemuuf murteessite.
Taphattuun vooliiboolii dhiiraa uffata diimaa uffattee tapha vooliiboolii ogeessa ta'e tokko irratti taphattuu morkattuu dhukaasu dhorkuuf yaalii gooti.
Dubartiin uffata halluu diimaa fi uffata diimaa uffatte tokko mana nyaataa ishee keessatti nyaata qabattee jirti, akkasumas daabboo, maayikrooweev fi maanuwaawwan gabatee keenyan irratti maxxanfamanin marfamte jirti.
Namichi Eeshiyaa tokko, iji isaa ijaa fi uffata T-shirtii uffatee nyaata qopheessaa jira.
Spelunkers holqa dhagaa keessa taa'anii ifa aduu irra jiruun yeroo dhiqatanitti.
Shamarreen uffata jeensii halluu bocame uffatte tokko miilaa baatee diriirsa madaallii irra deemaa jirti.
Hiriyoonni gaaʼelaa tokko miilla bishaan keessa kaaʼatanii cirracha irra taaʼanii harka wal qaqqabaa jiru.
Dubartiin namoota 3 waliin suuqii teessoo lama, saanduqa bunaa fi shaayii gurgurtaaf qophaa'e, fi dhugaatii firiijiidhaan qabame keessa dhaabbatte.
Namni kun uffata tarree qabu uffatee fi funyoo gaara irra jiru tokko qabatee jira.
Dubartoonni bareedonni lama, suuqii tokko dura namoota daandii irratti taphatan qarshii kennan.
Gareen namootaas gamoo tokko fuuldura dirree dhaabatanii jiru.
Shamarreen uffata halluu uffattee fiigicha faaruu fiiguu keessatti socho'aa jirtu
Namni uffata booruu uffate tokko, daandii irra, lagaafi riqicha elektirikii duubaan jiru irra, qilleensa keessa daakuu.
Namni tokko baar keessatti dhaabatee mallattoo neon birraa dalga irratti maxxanfatee
Dubartiin uffata babbareedaa uffatte tokko yeroo namoonni hedduun ilaalanitti, meeshaa qotuu ilaalti.
Dubartiin uffata halluu diimaa fi ijaa uffatte ispoonjii diimaa ta'een minjaala mukaa qulqulleessaa jirti.
Namichi liiftii fayyadamaa irra jiru damee mukaa keessa dhaabachaa jira.
Dargaggoonni Eeshiyaa afur, yeroo nyaata barbaachiisanitti qodaafi ulee nyaachuuf gargaaru qabatanii dhaabataniiru.
Lammiiwwan Ameerikaa uffata lammii isaanii uffatanii waliin taʼanii sochiiwwan tokko tokko irratti hirmaachaa jiru.
Namni tokko nama kan biraa dugda mataasaa qabatee fuulleetti rukutuuf jedha.
Namoonni ja'a biskileetii gaararraa oofuudhaan naannoo bosonaa keessa deemu.
Dubartoonni lamatu ala taa'anii namoonni uffata akka yeroo sanaatti uffachuudhaan, kaanimmoo boorsaa kitaabaa qabatanii yommuu darban ilaalu.
Mucaan xinnoon bishaan keessa jiru, bishaan isa marsee jiru, duumessi adiin gaara irra oofu.
Namoonni sadii teessoo alaatti ijaarsa akka mallattoo Union Jack'tti bifa boorame fuulduratti taa'u.
Dargaggoonni tokko tokko guyyaa ifa ta'e tokko irra gara qarqara riqichaatti ilaalaa jiru.
Dubartiin uffata harkaa gabaabaa tarree qabduu fi boorsaa bitachuu magariisaa qabduu suuqii banaa keessatti qurxummii qorataa jirti, namni gurgurtaa uffata adii uffatee fi shaarjii adii uffate immoo boorsaa pilaastikii duwwaa ishiif kenna.
Dubartiin qoraan taphattu tokko yeroo qindeessitu qoraan ishee gidduu jiru ilaalaa jirti.
Hogganaan nageenyaa fuula xiqqoofi ijaa gurguddaa qabu tokko balbala sibiilaa irratti ciisee kaameeraa keessa ilaala.
Shamarreen uffata gurraacha uffatte tokko, nyaata nyaataattii keessatti piitsaa xiqqoo qabdi.
Namichi uffata hin qabne tokko, dhagaa guddaa karaa bidiruu qarqara jiru irratti dhaabatee qurxummii qabuu fi fuulduratti utubaa ibsaa dheeratu dha.
Shamarreen tokko bishaan keessa dugda ishee irra ooftee uffata ishee isa lubbuu baraarsaa irra ilaalaa jirti.
Namichi uffata waraanaa uffate tokko karaa irratti dhaabatee nama waraqaa harkaa qabu tokko dhaggeeffata.
Namichi ijaa uffateefi dubartiin lammii Eeshiyaa tokko baabura baaburaa keessa wal bira taa'anii jiru.
Mucaan rifeensa burcuqaa qabuufi kophee magariisaa uffate tokko bosona dhihoo bakka bashannanaa tokko keessatti akka rifeensaatti ni raafama.
Namichi uffata diimaa fi uffata shaanxaa halluu uffate tokko, yeroo saroonni isa ilaalanitti gamoo tokko keessa seene.
Hiriyoonni dhiiraa lama uffata bishaanii uffatanii qarqara galaanaatti kan ka'an yommuu ta'u, namoonni duuba jiran immoo cirracha keessa ciisu.
Mucaan xinnoon meeshaa nyaataa qodaa keessa sochoosuuf qabatee jiru, nama harki isaa qodaa fi meeshaa qabatee jiru biraati.
Abbaan fi intalli mukaa dargaggeessa dhaabbatanii, dhaabuuf qophaa'aa jiran, ilmi isaanii immoo qottoo qabatee isaan bira dhaabbata.
Namichi uffata gurraacha uffate tokko nyaata nyaata keessa taa'ee nyaata qopheessa.
Namichi maanguddoon uffata jiinsii fi uffata harki isaa dheeraa ta'e uffate tokko kubbaa diimaa xiqqoo qarqara galaanaa irratti darbate.
Namoonni hedduun karaa miillaa suuqiiwwan xixinnoo garaa garaa qabaniin deemaa jiru.
Namni daandii irra ka'ee fiigicha irra oofu tokko yeroo saffisa guddaadhaan harkisu daandii irra ka'ee fiigicha irra oofa.
Poolisoonni afur namoota hedduu daandiirra jiran biratti liqimfamaniiru.
Namichi uffata bishaan uffate tokko bishaan keessa paraazeeliin oofaa jira.
Dubartiin tokko uffata jiinsii uffattee, dubartii biraas uffata gurraacha fi ijaa aduu uffattee kan agarsiisu mallattoo guddaa dura deemtee qaama ishee gadii arguu dandeessa.
Dargaggeessi uffata Jiinsii fi T-shirtii uffate tokko kubbaa qilleensa keessa jiruun marga keessa taa'a.
Konkolaataan fe'umsaa adii fi halluu diimaa guyyaa duumessaarra gara qarqara galaanaa fi qarqara galaanaa yeroo deemtu, yeroo qubeewwan galaanaa cirracha keessa deemani.
Dargaggoonni gurraacha uffatan lama walitti siqanii wanta tokko ilaalaa jiru.
Namoonni hedduun dhiirota uffata malee, tokko uffata boorsaa keelloo fi inni kaan immoo uffata gurraachaan taphachaa jiran ilaalaa jiru.
Namoonni koofiyaa uffatanii fi ulee qabatan lama, bishaan guddaa tokko irratti, akkasumas muka gara isaatti mulʼatu irratti, ifni aduu bishaan sana irratti calaqqisee, akka bifa suuraa kaʼuutti dhaabatanii jiru.
Namoonni sadii uffata bifa halluu, adii fi gurraachaan uffatan harka namoota lamaa lafa irra jiran irraa ka'anii kan olka'an yommuu ta'u namoonni uffata walfakkaataa uffatanii ilaalan.
Mucaan xiqqoon tokko, harki tokko mataa isaatti kan ol ka'e taphataa shaakkaa ilaalaa jira. Namni ga'eessi tokko garuu, namoota teessoo teessoo irratti teessoo maratti taa'an guututti, teessoo isaatiin gara biraatti taa'a.
Duratti, dubartiin jeensii halluu diimaa uffatte tokko, mucaa T-shirtii garaa uffate tokko akka iskeetii fiigdu gargaarteetti, namoonni biskileetii fi namoonni kaan immoo duubaan muka paalmaatiin adeemaa jiru.
Namichi tokko saree qabatee bishaan ilaalaa teessoo irra taa'a.
Dargaggoonni lamaan uffata diimaa uffatan, qottoo qabatanii biyyoo keessa kan bo'an yommuu ta'u, inni xiqqaan immoo kophee keelloo uffate, mohaawwi qaba.
Dubartiin uffata halluu uffatte, ulee bira taa'ee, boorsaa ishee keessa ilaaltee, liimuun ishee duubaan dhiiraa fi dubartiin kallattii wal faalleessu irra deemaa jiru.
Eeyyeen, sareen bifa qaroomina qabu tokko gara qarqara galaanaatti fiigaa jira.
Dubartiin lammii Eeshiyaa uffata Eeshiyaa uffattee fi gaachana qaccee harkatti qabattee uffata qaccee hedduu keessa teessee jirti.
Namichi uffata T-shirtii halluu fi adii uffate tokko ala taa'ee nyaata nyaachaa jira.
Dubartiin tokko, nama gitaara taphatu bira micireekoofan faarfattee jirti.
Shamarreen tokko ampliijaariif fuulduraatti gitaara elektiriikii taphatti.
Dubartiin uffata magariisaa uffattee teessoo magariisaafi keelloo cabde irra teessee jirti.
Dhiironni sadiifi dubartoonni lama guyyaa aduu qabutti qarqara galaanaarraa gara galaanaatti ilaalaa jiru.
Shamarreen tokko daandii irratti viyoolii taphatti, hiriyaan ishee gitaara taphattu ammoo, ija wal-dhiphinaan bilbila ishee irratti haasa'aa jirti.
Shamarreen ija ishee irratti ijaa hidhate tokko bishaan kuufama bishaanii keessa jiru keessa ciisaa jirti.
Ijoolleen tokko tokko, namni gaʼeessi tokko isaan gargaaree, funyoo hidhuudhaan waraana taphatu.
Namoonni sadii bakka buufata baaburaatiin akka taphaatti ni shubbisu, shamarreen tokko immoo uffata miilaa uffattee nama biraan jilbeenfattee irraan ga'aa jirti.
Harki gurraacha tokko arrabni isaa gadi bahee marga keessa deema.
Namoonni lama ijaarsa tokko dura taa'anii, isaan dura immoo dirreen marga qabu.
Namoota hedduu, kan dhiira fi dubartii uffata dhiiraa fi shortii bifa diimaa kan duubaan "P.I.N.K". jedhu uffatan dabalatee, naannoo bal'aa keessa namoota baay'ee waliin deemanii jiru.
Ijoolleen dhiiraa lama karaa biyyoo irra jiran irratti firii biskileetii irratti maxxansuuf yaalu.
Namichi lammii Ameerikaa ta'ee fi qaro-qabeessa gurraacha uffatee fi uffata gurraacha uffate tokko, buusaa buusii irratti dabaa ni tapha.
Shamarreen tokko bifa dubartii tokkoo kaardii fayyadamuun karaa dallaa irratti suuraa kaasuun alatti jirti
Hiriyoonni garee lamaa garee USA irraa yeroo hiriyoonni garee lama ilaalanitti, harka wal harkisuuf qilleensa keessa utaalu.
Namichi rifeensa dheeraa farda isaa keessa kaa'atee fi ijaa gurraacha qaawwa isaa irra kaa'ame qabu tokko, boolla bishaan qabbanaa'aa keessa jiru sochoosuu dha.
Dargaggeessi tokko bishaan irra taa'ee bishaan irra taa'a.
Namoonni hedduun konkolaataa nyaataa karaa magaalaatti darbaa jiru.
Gareen daawwattootaa teessoo marga irra taa'anii daandii ijaarsa tokko fuula dura taa'anii biiraa dhuguu.
Dubartiin adii tokko mana nyaataa dukkana keessa jirutti wayinii galaasatti naqxe.
Mucaan xinnoon tokko uffata halluu adii uffatee, bineensa taphachuuf hojjetame, jechuunis simbira ykn algaayitara harkaa qaba.
Dubartiin ulfi ishee gurraacha, rifeensa warqee dheeraa fi uffata gurraacha uffatte tokko, muka irratti ciistee namicha ishee bira jiru tokkoo wajjin haasoftu.
Mana nyaataa suushii namni nyaata qopheessaa jiru, yoo duubaan ammoo dhiiraafi mucaa xiqqoo teessoo irra taa'anidha.
Shamarreen tokko qarqara lagaarra fiigdee qilleensa keessa darbiti.
Namichi uffata poloo uffate tokko maashinii tikitii qopheessa, namoonni maashinii biraatti safara dhaabbatan.
Maanguddoon harka isaanii diriirsanii dubartii tokkoo fi dhiira biraa gidduu jiru, gamoo mukaa bira taa'u.
Mucaan dhiiraa uffata adii, shaanxaa adii fi dabaree diimaa uffate tokko, miilla bitaasaatiin dhaabatee miilla mirgaa isaa ol fuudhee karaatee godhee ilaala.
Hojjettoonni gamoo sadii dirree tokko keessatti dallaa tokko bira jiru tokko guutummaa isaa qotanii jiru.
Dubartiin tokko mucaa koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo koo
Namoonni hedduun, kutaawwan kireeffaman keessa taaʼanii, koppiitara ilaalaa, akkasumas meeshaa gurra namaa dhaggeeffatanitti fayyadamaa jiru.
Dargaggeessi kubbaa miilaa taphatu tokko, uffata magariisaafi shaarts gurraacha uffatee fuula isaa harka isaatti awwaalameera.
Dubartiin uffata gurraacha fi uffata bifa baalawaa uffatte tokko mana nyaataa tokko keessatti teessoo bira dhaabbatte.
Hojjetaan ijaarsa mana ijaarsaa tokko meeshaa ulfaataa bakka hojii keessa jiru oofaa jira.
Taphattuun ispoortii seeftboolii uffata bifa qaroomee fi warqii uffattee, nama kubbaa harkaa qabatuu fi abbaa murtii waliin taatee, kubbaa erga rukkuttee booda fiiguuf qophiitti jirti.
Namichi uffata uffate tokko meeshaa nama biraaf kennuutti jira.
Namoonni kophee fi koofiittii halluu uffatanii gaara cabbiidhaan uwwifame irra baʼu.
Namni gaara irra ba'u tokko gaachana halluu uffatee gaara irraa bu'uuf jedha.
Namni uffata raajjii dheeraa uffate tokko galgala galgala wanta guddaa marsaa ta'e tokko irratti harka dhaabachuu danda'a.
Mucaan mana nyaataa tokko fuula isaa irratti maaskii waraqaa qabatee teessoo irra taa'e.
Harki gurraacha diimaa, boqqolloo afaan keessa qabatee bishaan keessa deemaa jira.
Ijoolleen koo lamaan koofoo uffatanii qarqara galaanaa dhaabbatanii jiru; dubartiin tokko immoo isa tokko harkaa qabattee isa kaan qurxummii qabuu jirti.
Mucaan xinnoon tokko karaa dhagaa, teessoowwan diimaa walitti fo'aman irra jiru irra deemaa jira.
Shamarreen tokko yeroo shamarreen biraa suuraa kaaftu, dargaggeessa xiqqaa tokkoo wajjin biskileetii bareedaa irra taa'a.
Harki gurraachi kubbaa ifaa afaan isaa keessa qabatee bishaan keessa raafata.
Namichi uffata halluu uffate tokko wanta keelloo ta'e tokko yeroo rukutu barattoonni kaan immoo duubaan kaaraatee shaakaluu jiru.
Namni Chaayinaa fi dhiirri xiqqoon mana sagadaa tokko keessatti sagadu.
Dargaggeessi jaaketii denim uffateefi harkasaarratti barreeffama qabu, kitaabota fi viidiyoowwan guutaman dura taa'ee seeqaa jira.
Namoonni lama bidiruu keessa taa'anii galaana gidduutti gara galgalaa ilaalaa jiru.
Namoonni baabura lafa jalaatiin kan guutaman siʼa taʼu, daandiin baaburaas karaa foddaa mulʼata.
Namichi uffata gurraacha uffateefi wayyaa uffate, utubaa lama gidduutti madaalamee, harka mirgaa isaatti ibidda boba'aa lama qabatee jira.
Sanyiin saree magariisa lamaa dirree guddaa cabbii keessa fiigaa jiru.
Gareen muuziqaa taphatanii waltajjii irra jiran namoota hedduu duratti faarsaa jiru.
Dubartiin tokko uffata ayyaana qillee uffattee harka mucaa ija bal'aa qabu qabdi.
Namichi Baha Hindii funyaanii fi ijaa qabu tokko kompiitara bira taa'ee jira.
Dubartiin uffata gurraacha fi adii uffatte, ijaa fi mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo mallattoo
Namichi jakkaa bifa qaroodhaan uffatameefi korojoo diimaa qabu namicha biraan, areeda adii fi kaappita magariisa qabuu wajjin haasa'aa jira.
Saroonni adii afur maaskii afaan isaanii irra kaa'atanii fiigaa fi utaalaa jiru.
Dubartiin rifeensa gurraacha gabaabaa uffatte fi uffata bifa halluu uffatte mucaa kophee qabdi.
Namoonni lama taa'anii taa'iiwwan alaan daandii qabatanii bishaan keessa kaa'aman keessa jiru, namichi tokko immoo ulee qurxummii guddaa qabatee jira.
Dubartiin lammii Hindii tokko mucaa xinnoo fi dubartii maanguddoo ishee ilaalaa jiranii fi mucaan xiqqoo duubaan taphachaa jiranii wajjin uffata tolchaa jirti.
Mucaan xiqqoon tokko, gamoo tokko irra dhaabatee ijoolleen kaan tapha tokko utuu taphatanii ilaalaa jira.
Namni jaaktaa gurraacha uffate tokko yeroo Miniin siivar konkolaataa oofaa jiru gara daandii akka hin deebineef harkaa mucaa tokkoo qabatee jira.
Dubartiin tokko, saroota gurraacha xiyyeeffannaadhaan ishee ilaalan sadii biratti naanna'ee dirree keessa dhaabatte.
Mucaan tokko karaa foddaa taaksii keelloo tokkootti ba'ee jira.
Namichi jeensiifi kophee uffate tokko, gaara cirrachaa adii isa jala jiru, akkasumas samii cuquliisaa hin qabne isa duuba jiruun qilleensa keessa utaala.
Mucaan uffata doritos bifa orenjiin uffate tokko akka waan mi'a manaa irraa utaaluuf jedhuutti fakkaata.
Namichi uffata keelloo uffate tokko, kaaraanii industirii halluu irra taa'ee, gamoo dheeraa tokko bira taa'ee hojjeta.
Dargaggoonni garee tokko, namicha uffata cuquliisaa cuquliisaa qabu tokko waa'ee Biraaziil yeroo isaanitti himu dhaggeeffachaa jiru.
Qama'iinsa dhugaatii birraa baaarii taa'iinsa isaa irratti ibsaa ayyaana Qillee qabu tokko irratti.
Namni tokko galaana irra gara gaaraatti gad bu'aa jira.
Namichi uffata gurraacha uffate tokko, ijaan arguu kan hin dandeenye uffatee cabbii keessa dhaabachaa jira, konkolaataan diimaan isa duuba jira.
Harki adiin xiqqoo, funyoo qabatee kubbaa diimaa hordofu.
Dubartiin poolisaa, huccuu poolisii fi ijaa aduu uffattee, uffata poolisii uffattee, karaa bal'aa karaa cufamee jiru dura dhaabbatti.
Dubartiin tokko konkolaataa deemtu, daa'ima tokko duuba, biskileetii sadii irra deemtee, daa'ima biraan immoo gara biraatti deemti.
Namichi koofiixee magariisaafi uffata baala diimaa uffatee gadi ilaala.
Shamarreen tokko saantima ishee uffattee lafa mukaa baaloonni rooz itti facaafaman irra taa'ee ni shubbatti.
Bulldogin gurraacha guddaa qarqara dhagaadhaan marfamee jiru tokko irra deemaa jira.
Namichi Chaayinaa ijaa uffatee teessoo irra taa'ee dhugaatii magariisaa qabate.
Namichi uffata diimaa uffate tokko nyaata isa dura jiruun seeqaa teessoo alaatti teessoo irratti taa'ee jira.
Dubartiin uffata adii uffatte tokko raakeetii tenisii qabattee dhaabbattee jirti, namoonni lama immoo uffata magariisaa uffatanii ishee duuba jiru.
Mucaan xiqqoo qottuu pilaastikii keelloo qabu tokko cirracha keessa taa'ee jira.
Dubartiin uffata halluu diimaa uffattee fi huccuu rifeensa uffattee, uffata gurraacha fi kophee bifa qaroominaatiin uffattee, maashinii dhugaatii alkoolii bira teessee, boorsaa keelloo tarree qabuu cinaatti qabattee teessee teessee jirti.
Namichi uffata adii uffate tokko karaa foddaa mana sibiilaa tokko keessa jiru ilaalaa jira.
Dubartiin rifeensa baala'aa qabdu tokko fakkii dubartii Geeshaa Jaappaan adii qabdi.
Ijoolleen uffata hin qabne ja'a bishaan keessa taphachaa fi bishaan irraan faccisaa jiru.
Dhiirriifi dubartiin tokko kaameeraarraa fagaatanii biskileetii oofuudhaan naannoo fagoo tulloota hollataafi samii cuquliisaa qabu bira deemaa jiru.
Shamarreen tokko karaa miilaa irra funyoo irra utaaltee, gara gara gara bitaa gara gara gara garaatti.
Namichi uffata aaranjiifi koofiyaa halluu uffate tokko seeqaa jira.
Mucaan xinnoon tokko, nama gaʼeessa taʼe tokko ilaaluudhaan, muka, konkolaataafi bineensota suphee taʼaniin ni tapata.
Haati tokkoofi ijoolleen lama ganama ayyaana Qillee kennaa banaa jiru.
Dubartiin koofiitii halluu, shaakkii halluu fi diimaa uffattee kaameeraa siree sadii irra dhaabbatte.
Intalli xinnoon uffata jiinsii harkaa dheeraa, uffata halluu harkaa dheeraa fi kophee hin qabne siree irra rafaa jirti.
sareen koolaa diimaa qabu tokko bosona keessa walakkaa gannaatti fiiga.
Eeyyeen tokko muka bira yeroo utaalu, inni kaanimmoo lafa irra ciisa.
Kaameeraa irratti sareen uffata gurraacha fi qaroomina qabu yeroo ka'u dubartiin gurraacha uffatte tokko duubaan deemti.
Namichi lammii Eeshiyaa uffata uffata uffataa magariisaa fi rifeensa mataa adii qabate uffate tokko mana nyaataa keessatti nyaata bilcheessuuf toorechatti fayyadamaa jira.
Namichi uffata gogaa gurraacha fi huccuu gabbaraa uffate Ayyaana Rennaassansii keessa socho'aa jira.
Harki adiin toyilii keelloo afaan keessa qabate karaa daandii uumamaa qaxxaamuree gara kaameeraatti fiiga.
Eeyyeen saree uffatee cabbiirra fiigaa jira.
Sanyiin gurraacha fi adii xinnoon qarqara galaanaa irra fiiguu fi namoota hedduu duubaan
Dubartiin tokkofi mucaan xinnoon tokko seeqaa kan jiran yommuu ta'u, mucaan kunis qodaa mukaa dheeraa irra taa'ee wanta tokko dhandhamaa jira.
Namichi uffata ifaafi calaqqisaa qabuufi foonoo gurra namaa qabu tokko namicha uffata uffateefi shaarfii uffate bira dhaabateera.
Gareen namoota bidiruu alaabaa orenjiin qabameefi bishaan bira ga'e tokko bira ga'e tokko ilaalaa jiru.
Namichi kaappita beezboolii fi jakkaa uffatee mana nyaataa Xaaliyaanii tokko keessatti dubbisaa jira.
Namni uffata gaarii uffate tokko yeroo agarsiisa aartii piyanoo guddaa taphachaa jira.
Mucaan xiqqoo uffata halluu dukkanaa'aa fi shaarsolii keelloo uffatee kubbaa miilaa marga keessatti taphatu.
Namichi kun, harka isaa diriirsee, gaaraa gaara tokko irra jiru irra dhaabachaa jira.
Eeyyeen bishaan bishaan facaasu keessaa ba'u nyaachuuf yaalii goote.
Dubartiin tokko bishaan keessa erga bishaan daaktee booda, alaatti wal cinaa dhaabbatu.
Namni tokko utubaa rifeensa itti sirban irra taaʼee mataa isaa duubaan kan harkisu siʼa taʼu, areednis isaa utuu hin sirban ni foʼama.
Mucaan tokko kophee magariisa uffatee bishaan keessa deemaa jira
Namichi uffata uffata halluu fi uffata diimaa uffatee fi saanduqa mootora qabate.
Namichi uffata qixxaataa uffate tokko teessoo bira taa'ee namoota isa duuba jiran ilaalaa jira.
Mucaan xiqqoo uffata uffate, uffata gurraacha, loogoo irratti barreeffame uffatee, teessoo istaadiyamii isa halluu dura quba diimaa qabatee jira.
Namni rifeensa gurraacha qabu, areeda qabu, ijaafi uffata Hawaayyaa uffate tokko marga irra taa'ee jira.
Giraayhaawundiin dorgommii fiigicha konkolaataa keessatti ilmoolee maashinaatiin hojjetaman ari'aa jiru.
Namichi uffata malee, taatoowwan, ijaa fi kaappita beezboolii qabu, ifa ifa ifa jiru tuqu.
Harki tokko saree diimaa uffatee ilkaan isaa saree biraatiin gara mukaatti ol fuudhee taa'a.
Namoonni keessa dhaabbatanii jiran keessaa tokko uffata fedoraafi uffata hoodii tarree qabu uffata
Eeyyeen, sareen gurraachi saanduqa adii qabu kubbaa baatee jirti.
Namichi rifeensa gatii qabu tokko, dhagaa daandii irratti dhaabbatee fiixee meeshaa muuziqaa taphatu.
Shamarreen mana bunaa tokko alatti teessoo bifa qaroomee irratti teessee jirtuu fi shamarree biraa ishee ilaalaa jirtuu.
Namichi tokko, tarii nama daandii irratti muuziqaa taphatu taʼuu dandaʼa.
Ijoolleen dhiiraa lama funyoo magariisa qabatanii, warri kaan ilaalaa utuu jiranii, utubaa madaallii irra taa'anii wal dorgomu.
Mootorri konkolaataa kun daandii irra osoo jirtuu fiigicha kan harkisuudha.
Shamarreen tokko muka irra ciistee uffata bifa diimaa fuullishee haguugdee jirti.
Dubartiin eeguun aduu uffatte tokko mana bifa diimaa qabu fuuldura mana bifa diimaa qabuu irra taa'a.
Sanyiin isaa gurraacha ta'e tokko, utubaa bishaan keessa jiru tokko irra suuta jedhee deemaa jira.
Mucaan xiqqoo uffata adii fi shaartoolee maxxanfaman harki isaanii mataa isaanii irra jiru, wanta tokko irratti dhaabatanii jiru.
Namoonni muraasni, iddoo yaadannoo galaana naannoo sana jiru biratti, koolaa qabatanii walitti qabaman.
Namichi tokko biskileetii fayyadamee waan "Lovely" jedhu geessuuf, namichi biraan immoo mootar iskootarii irra oofuudhaan deema.
Namni uffata adii uffate tokko, boorsaa bishaan keessa darbatee, sareen gurraacha fi adii tokko akka fiduuf, sareen gurraacha fi adii tokko garuu ilaalaa jira.
Namoonni garee tokko dunkaana adii gaaddisa qabu jala taa'anii, teessuma marga magariisa irra taa'anii, meeshaalee muuziqaa taphachaa bishaan isaan duuba jiru ilaalaa jiru.
Namoonni hedduun daandii magaalaa gidduutti adeemaa jiru.
Dubartiin uffata adii uffatte tokko funyoo qabattee seeqaa jirti.
Yeroo qophii alaatti, namni tokko megaappooraatti dubbachaa kan jiru yommuu ta'u, namni kan biraan immoo megaappoora qabatee jira.
Namni tokko, yeroo saroonnisaa gurraachi bishaan keessa seenan hawwiidhaan ilaala.
Namni farda fardaa irra taa'u tokko farda isaa irraa ol ka'a, garuu yeroo farda isaa irra taa'u qabxii isaa ni qabaata.
Namichi uffata adii fi kaappitaala diimaa uffate konkolaataan diimaa tokko karaa irra yommuu deemu ilaala.
Namichi uffata adii uffate tokko, dallaa cuquliisaa bifa cuquliisaa qabuufi fiilmii gurraachaafi adii qabu biratti hojjeta.
Dhiironni lama koofoormii fi uffata oranjee uffatanii bakka ijaarsaatti haasa'aa jiru.
Namoonni lama karaa gara galmaatti ol ba'anii kan deeman yommuu ta'u, inni sadaffaan karaa gara galmaatti gara galmaatti ol ba'ee karaa garabiraatti deema.
Misirroon durbaa lammii Eeshiyaa taateefi uffata cidhaa adii uffatte tokko, abaaboo qabattee kan jirtu siʼa taʼu, michoonni misirroo ishee duubaan dhaabataniiru.
Namichi uffata T-shirtii Rooling Stoons uffatee fi uffata shaanxaa beejjii uffatee teessoo guddaa irra taa'ee gitaara gurraacha sirreessaa jiru
Gareen ijoollee dhiiraa uffata bishaanii uffatanii dirree mukaan marfame keessatti taphachaa jiru.
Hojjettoonni ijaarsaas uffata orenjiifi keelloo uffatanii fi Jiinsii uffatanii daandii irratti hojjetu.
Gareen dargaggoota ga'eessota bidiruu irra boqonnaa fudhatan.
Shamarran dargaggoota ta'an hundi uffata halluu uffatanii fi uffata gurraacha uffatanii kutaa muuziqaa keessa taa'anii jiru.
Gareen dargaggoota harka ol kaasuudhaan fi kallattii adda addaatiin miilaa duubatti ol kaasuudhaan sochii cimaa taasisan.
Namichi konkolaataa booranaa fi namichi konkolaataa booranaa halluu qabu laggaa bareedaa tokko bira dhaabbatu.
Namoonni lama uffata adii uffatanii, dallaa dhagaa bifa suuraa qabuu hodhaa jiru.
Dubartiin adiin uffata diimaa fi Jiinsii uffatte tokko guyyaa aduu qabutti daangaa gazebo diimaa irra teessee jirti.
Namoonni lamaan wal loluu fakkeessanii taphatan, namoonni achitti argaman xiyyeeffannaadhaan ilaalu.
Namichi uffata loltootaa uffate tokko, barreeffamoota tokko tokko ilaalaa taa'e.
Namichi uffata adii uffate ibidda irratti nyaata yeroo bilcheessu mucaan xinnoon sun ilaala.
Namichi uffata diimaa fi Jiinsii uffate fi daa'ima xiqqoo dhagaa bishaan biratti jiru.
Dubartiin bidiruu "El Kooraason" jedhamtu irra jirtu tokko, ulfaata gurraacha bishaanicha keessa buusuu jalqabde.
Namni tokko maashinii fayyadamee magaalaa ilaaluuf, gaaraa irra taa'ee jira.
Intalli xinnoon kophee dhabee uffata halluu diimaa uffatte tokko, yeroo xiyyaarichi balali'u gidduutti saffisaan utaala.
Namoonni dunkaana adii jalatti walitti qabamu, kaanimmoo minjaalatti taa'u.
Dargaggeessi lammii Eeshiyaa rifeensa gurraacha dheeraa uffatee fi shaartii fi shaartoo dhiphoo uffatee, dabaa muuziqaa guddaa tokko dura taa'a.
Hiriyoonni gaa'elaa tokko, nama daandii irra jilbeenfattee taphattuu ykn nama kitaaba mangaa dubbisu waliin, ala taa'anii taa'anii hojjetu.
Shamarreen uffata bishaanii keelloo uffatte tokko kolfuudhaan, shamarree uffata oranjee uffatte tokko kan agarsiistu yommuu ta'u, shamarran biroon garuu ni ilaalu.
Eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen.
Eeyyee, namni kun, "Akkamitti?
Sanyiin saree kun, gurraachaafi adii ta'an lama, bosona keessa taa'anii taphatu.
Namni uffata nyaata qopheessaa uffate tokko, ibidda ibidda keessaa ba'u qabatee, boolla guddaa ibidda irratti qabatee jira.
Namichi maanguddoon uffata seenaa halluu uffate tokko harki isaa mirgaa bilbilaa dhagaa'aa jira.
Dargaggeessi tokko dhagaa bishaan irra jiru irra taa'ee, ulee qurxummii qabu harkatti qabatee.
Eeyyeen isaa gurraacha ta'e ilkaan isaa waliin ilkaan isaa waliin ilkaan isaa waliin qabata.
Namichi kaappita uffateefi namichi ijaa uffatee karaa biraatti yeroo nama biraan isaan bira darbu waliin haasa'u.
Namichi Chaayinaa mana nyaataa keessatti namoota galuuf eegaa jiru.
Baasiin mana barumsaa ijoollee konkolaataa dhaabbate bira jiru gadi bu'aa jira.
Dubartoonni rifeensa baalamaa qaban lamaan uffata walfakkaatu uffatu, akkasumas dhugaatii jaallanna.
Mucaan tokko bidiruu keessa jiraachuun isaa kan mul'ate, bishaan qulqulluu, samii halluu, laga irratti uffata nageenyaa uffatee jira.
Namoonni hedduun bakka bashannanaa keessatti shamarree xiqqoo uffata magariisaa uffatteefi nama guddaa uffata adii uffate qabatanii deemanii jiru.
Namoonni sadii wal bira dhaabbatanii uffata uffatanii fi namoonni kaan duubaan
Mucaan tokko, wanta nama gammachiisu tokko, intala balbala duraan ishee bira jirtu sanaaf ibse.
Namoonni sadii uffata dukkanaa uffatanii, bakka bunaa tokko alatti wal-harkaa fuudhanii wal-waaman.
Qonnaan bulaa, dubartiin sarara qabduu konkolaataa BMW diimaa bantii irra teessee, namoonni lama keessa jiru.
Namni salphaa ta'e tokko dachaa biyyoo irra ol ba'a.
Mucaan xiqqoo tokko yeroo simbirri guguddoon akka keelii magariisa ta'an funyaan isaa irra taa'u ni seeqaa.
Namichi qaroo hin qabne tokko ulee harkatti qabuu fi saroonni gurraacha fi gurraachi isa qabuuf ka'an.
Namoonni Eeshiyaa hedduun naannoo daldalaa magaalaa keessatti socho'aa jiru.
Harki gurraacha fi gurraacha uffate tokko daandii irra fiigaa jira.
Namichi areedaa harrii qabuu fi daandii irra taa'ee, boorsaa isaa lamaan irratti boorsaa qaba.
Shamarreen gitaara qabduu fi dhiirri tokko daandii irra balbala dura taa'anii bosona qabatanii jiru.
Dargaggeessi tokko, meeshaa bunaa suuqiiwwan gurguddaa keessa jiran irratti maxxanfamu ilaalaa jira.
Namichi paakeejii diimaa fi adii tarree qabu qabate kun, kubbaala pilaastikii keessaa dhuguu jira.
Mucaan uffata adii uffate tokko konkolaataa adii baaxiifi gubbaa konkolaataa sanaatti abaaboo gurguddaa hidhate fuulduratti dhaabata.
Dubartiin tokko fi daa'imman muraasni daandii konkolaataa fi daangaa gidduu jiru keessa jiru.
Namichi akkaataa uffannaa uffatee fi uffata uffatee namicha uffata uffatee bira dhaabate.
Dubartiin uffata T-shirtii fi Jiinsii halluu qabuu tokko simintoo saamuu jirti.
Dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubartiin kun, dubar
Harki isaa gurraacha kan rifeensa qabuu fiiltuu afaan isaa keessa qabatee dirree irra fiigaa jira.
Namni iskeetii irra oofu tokko, dhagaa daangaa bakka konkolaataa dhaabbatanii irra oofuun isaa ni yaadatama.
Dargaggeessi lammii Ameerikaa ta'eefi gurraacha uffate tokko mana tokko duratti dhaabateera.
Kaameeraan kaameeraa kun gara garaatti kan jijjiirame, kutaa xinnoo dachaa diimaa, cuquliisaa fi gurraachaan bifa adda addaa qabu, baayʼeen isaanii banamanii lafa irra kan kaaʼaman siʼa taʼu, dubartiin tokko immoo isaan duuba balbala kutaa sanaatti dhihoo dhaaba.
Gareen namootaas waltajjii irra dhaabbatanii meeshaalee garaa garaa taphachaa jiru.
Hojjetaan uffata orange uffate tokko, hojiin isaa waan hojjetamaa jiru fakkaata, gara haroo halluu bira dhaabbata.
Namichi furdaa tokko laga fuuldura jiru keessatti qurxummii qabu, ijoolleen gurraacha lama immoo ulee qurxummii qabuudhaan cinaatti dhaabatu.
Abbaan sarootaa tokko, ilmishee kun daandii irra utuu jirtuu gufuuwwan isa mudatan jalaa miliquuf fiigaa jira.
Dhiirri dargaggeessi uffata bishaanii diimaa uffate tokko dookiirraa gara bishaaniitti duubatti harkifatee gara boodaatti darbaa jira.
Dubartiin uffata halluu ifa ta'e uffatte tokko teessoo irratti teessee rifeensashee sirreessiti.
Dubartiin tokko teessoo ijoollee halluu duraa irratti teessee, biqiltuu ijaarsaa waliin taphachaa jirti, yeroo shamarran lamaan uffata warqee uffatan, fi dhiirri tokko uffata diimaa uffate ishee marsan.
Eeyyeen tokko balbala bifa adda addaa qabu irra utaalaa jira.
Namichi rifeensa gurraacha qabuufi uffata magariisaa uffate tokko, fannoo afuufaa jira.
Namichi uffata T-shirtii magariisaa uffate miilla isaa irra kaa'ee teeleefannoo irra taa'ee bilbilaan haasa'a.
Ijoolleen gurraacha ta'an kutaa kellaa magariisaa lafa qaroomee irratti diriirfame keessa jiru.
Mucaan gurraachaa konkolaataa konkolaataa adii fi orenjiin uffatame tokko cirracha irratti taphachaa jira.
Harki lama taphachuu barbaadanitti wal lolanii jiru, harki kan biraan immoo isaan ari'aa jira.
Namoonni garee ta'an naannoo gamoo guddaa dhoqqee diimaa ta'e tokkootti taa'u.
Harki lamaan, isaan keessaa inni tokko qilleensa keessa utaaluu, kubbaa alaatti ari'aa jiru.
Mucaan seeqaa uffata T-shirtii adii tarree, mataa fi lafee walitti qabee uffate tokko raafamaa jira.
Hiriyoonni gaaʼelaa gaʼeessota taʼan, intala xinnoo tokkoo wajjin kan haasaʼan siʼa taʼu, hundisaanii seeqaa jiru.
Namichi lammii Eeshiyaa tokko foon hedduu ulee irratti bilcheessaa jira.
Eeyyeen, namni tokko yeroo hunda, "Frisbee" sana qabatee, yeroo inni gadi bu'u ni eeggata.
Gareen muuziqaa waltajjii irra taa'ee taphatu, namoonni hedduun garuu harka isaanii ol kaasuudhaan ilaalu.
Mucaan xiqqoo tokko, faaya piramiidii cirracha irraa tolfame bira dhaabatanii jiru.
Ijoolleen xixiqqoon sadii dirree marga qabu keessa jiran gara kaameeraatti fiigaa jiru.
Namni adii uffata magariisaafi surraa denim qabu tokko, maallaqaafi mi'a qotuu qabatee, hojii aartii tokko hojjechaa jira.
Namni biskileetii gaararraa oofu tokko biskileetii isaa diimaa irra taa'ee karaa marga qabu irra deema.
Mucaan rifeensa gurraacha qabuu fi qoma xinnoo qabate tokko, kophee roobaaf taʼu uffatee boolla xiqqoo keessa utaala.
Dubartiin uffata oranjee uffatte miila wal-qoodduudhaan teessoo irra teessee teessi, dubartiin uffata cuquliisaa uffatte ammoo gara daawwitii cinaatti ciistee jirti.
Namichi kun dallaa adii ijaarsa dura jiru irra dhaabachaa jira.
Namni wal'aansoo waraanaa hojjetu tokko, yeroo inni billaadhaan muka baambusii keessa seenu gidduutti suuraan ni ka'a.
Dubartiin maanguddoo uffata diimaa uffattee mi'a ishee dura dhaabbatte.
Gareen ispoortii dirree irratti uffata keelloo uffatee fi raga galchii gara mirgaatti.
Mucaan uffata halluu uffate tokko qilleensa keessa utaala.
Namni uffata babbareedaa fi shaartoo magariisaa uffate tokko dirree kubbaa miilaa bira dhaabatee jira.
Gareen dargaggootaas naannoo Meeksikoo keessatti suuraawwan waraabsiisaa jiru.
Mucaan uffata keelloo uffate sun daandii diimaa irra skeetboordiin deemaa jira.
Mucaan xinnoon tokko siree irra ciisee siree kan biraarra utaala.
Siidaa adda addaa lama kan uffata fakkaatan daandii irratti uffatanii jiru, kan warra kaaniin marfamanii jiru, kan ayyaana fakkaatu irratti.
Namichi uffata halluu lakkoofsa isaa irratti maxxanfame uffatee fiigaa jira.
Dubartiin tokko yeroo hojjettu mallattoo nagaa kan godhattu yommuu ta'u, gammachuunis baay'ee guddaa waan ta'eef ija ishee akka cuftu ishee godha.
Namni tokko quba isaa lamaan ol kaasuudhaan, fuula seeqaa yeroo godhu fiigicha gochaa jira.
Namni garee kubbaa kachoo isa keelloo keessa jiru galchii galchuuf yaalu, namoonni garee mormituu keessa jiran immoo darbitaasaa dhorkuu yaalu.
Taphattuun kubbaa miilaa uffata oranjee uffattee seeqxee kubbaa miilaa qabdi.
Namoonni lama kophee isaanii uffatanii daandii irra deemaa jiru.
Tapha kubbaa miilaa taphatamaa jiru, taphattoonni dirree irratti, daandii bira taa'anii fi dhaabbatanii tapha ilaalu.
Intalli xinnoon uffata adii, Jiinsii halluu, fi rifeensa adii uffatte tokko, gamoo muka hedduu qabu keessatti, biskileetii ishee halluu diimaa wajjin ala taphachaa jirti.
Gareen ijoollee Aasiyaat uffata adii fi koofiyaa uffatanii namoota isaan ilaalan biratti taphachaa jiru.
Namoonni lama mucaa tokko yeroo ilaalan isaan keessaa inni tokko konkolaataa nama miidhame karaarra harkisaa jira.
sareen gurraacha tarree cuquliisaa cuquliisaa qabu qarqara galaanaatti fiigaa jira
Dhiironni lameen waraana US keessa jiran uffata waraanaa uffatanii dubartii biraa, isheen uffata suwiitara gurraachaa fi boorsaa keessa jirtu waliin haasa'aa jiru.
Daali Laamaa yeroo simannaa bakka hirmaattonni kaarfoolii, parasollii fi alaabaa kadhannaaf itti kennan.
Namichi tokko, mallattoo biskileetii isaa baatee irra deemuu isaa.
Namichi akkaan diimaa uffateefi dubartiin gurraacha uffattee teessoo pilaastikii irra taa'an.
Mucaa fi shamarree baabura xiqqoo "Mississippi Train" jedhamu fuuldura irra deeman.
Namichi uffata bishaan lixaa uffate tokko, tabba bishaan lixaa adiirra taa'ee bishaan irra deema.
Mucaan xiqqoo qilleensa keessa jiru mucaa lafa irra jiru kan biraa irra jiru kubbaan kubbaa miilaa miilla isaa jala jiru fi raga kubbaa miilaa isaan duuba jiru.
Namichi uffata ispoortii adii uffate kubbaan qilleensa keessa utuu jiruu taphattuu uffata gurraacha fi keelloo uffatte tokko ofirraa ittisuuf yaalaa jira.
Namichi maanguddoon tokko ulee qabatee bokkaa qabatee yeroo gabaa alaatti adeemu.
Mucaan xinnoon sun dachaadhaan dachaadhaan siree irra bu'e.
Mucaan uffata oranjee uffate tokko Legoota boorsaa polastikii keessaa dhangalaasaa jira.
Dubartiin tokko mucaashee kan qabatteefi dhiirri tokko immoo waraqaa tokko dubbisaa, akkasumas qodaa mucaan durbaa tokko bakka bashannanaa laggeen xinnoon itti mul'atu keessa jiru keessaa waan tokko fudhatee jira.
Dhiironni lamaa fi dubartiin tokko, Obamaa fi Kiriis Girigoowarf mallattoo qabatanii ka'an.
Poolisiin tokko konkolaataa karaa magaalaatti argamu bira dhaabate.
Dhiironni koobii uffatan lama suuraa buufata boba'aa biratti ka'an.
Mucaan uffata tarree uffate tokko, paarkii marga qabu tokko keessatti, bosona tokko tokko dura kubbaa miilaa taphachaa jira.
Namni kun jaakkii diimaa, koolaa gogaa fi kaappitalee gurraacha mataa gadi qabu uffata.
Namichi rifeensa diimaa fi rifeensa rifeensa mataa qabu tokko taa'ee gitaara sagalee taphachaa jira.
Namichi bifa adiin uffate tokko, ilmoo nyaachaa fi harkatti qabatee jira.
Mucaan xiqqoo shaakkii gurraachaafi jilba gurraacha uffate tokko, kaameeraaf buukleetii cuquliisaa qabu ol qabee jira.
Dubartiin uffata adii fi koofiyaa uffatte tokko, meeshaa sagalee guddisuutti fayyadamtee namoota hedduu haasofsiisti.
Gareen namoota gurguddaa uffata uffatanii, diiyaabilosiifi ogeessa qoricha namatti fayyaduu dabalatee, namichi akka kaappitaanaa galaanaa uffatee, namicha uffata qaroomee uffateefi ga'aa fuduraa qabuufi maayikiroofooniitti dubbachaa jiru ilaalaa jiru.
Kun tuuta dargaggoota hedduu ayyaana irratti argamanidha.
Shamarran lama bakka konkolaataa dhiqatu bira deemaa jiru konkolaattota lamaafi dhiirota lamaan alatti jiru.
Namichi T-shirtii uffate tokko meeshaa meeshaa cuftii hedduu qabu harkaan qabatee dhaabachaa jira, duubaan ammoo dukkana sobaa qaba.
Namni kophaa isaa bishaan keessa daakuu bal'aa bishaan keessa daakuu.
Loltuun dhiiraa uffata waraanaa magariisaa uffate, meeshaa waraanaa sibiilaa moofaa, saree irra kaa'ame tokko ilaalaa jira.
Misirroon manaa, misirroo ishee uffata cidhaa adii uffatteefi boolla adiifi halluu harree qabatte uffattee, inni immoo uffata gurraachafi shaanxaa adii uffatee, erga misirroon manaafi abbaan manaa akka haadha manaafi abbaa manaa taʼan labsii baasee booda dhungatee ture.
Dargaggeessi fuulli isaa haguuggii harkaa diimaa qabu xiyyeeffannaa guddaa kan argatu yommuu ta'u, namoonni meeshaa waraanaa of eeggannoo eeggataa uffatan immoo duubaan jiru.
Farreen gurraacha fi adii dorgommii irratti olka'iinsa masaraa irra utaalu
Dubartiin uffata adii uffatte tokko, foddaa dura taa'ee, kitaaba tokko ciisicha irra taa'ee dubbisaa jirti.
Dargaggoonni gareedhaan bakka dukkana taʼe tokko keessatti, tarii bakka sirbaa taʼe tokko keessatti, daangaa sibiilaatiin marfamanii jiru.
Namichi uffata jiinsii fi shaartii adii uffate tokko dhagaa naannoo dhagaa jiru bira dhaabatee duubaan kaameeraa dha.
Dargaggeessi uffata tee-shirt halluu fi uffata shaampiyoonaa halluu uffate tokko, miila isa tokko jilba isa kaaniin irra dhaabatee, qarqara miilaa sibiilaa kutaa nyaata itti bilcheessan keessaa tokko qabatee, miila isaa isa tokko jilba isa kaaniin irra dhaabatee, mana kuusaa industirii tokko keessatti, miila isaa isa kaaniin irra dhaabatee, teessuma sibiilaa
Dhiironni lama, inni tokko rifeensa gurraacha gabaabaa kan qabu, inni kaan immoo rifeensa baalamaa dheeraa kan qabu, dabaree taphachaa jiru.
Namoonni sadii maasii keessa taa'anii waan tokko kan funaananii yommuu ta'u, isaan keessaa inni tokko, koofiyaa guddaa fi rifeensa diimaa qabu qaba.
Dubartiin kubbaa diimaa qodaa keessa jiru qabattee, dhiiraa fi dubartii kitaaba ilaalaa jiran dura taa'a.
Dhiironni sadii karaa irra dhaabbatanii fiigicha gowwaa bakka hundatti facaafame qaban,
Namni fuula isaa irratti seeqaa jiru tokko, lukkuu lukkuu guute irra kaa'e
Gareen namoota mormii ijaarsa warshaa humna ibsaa boba'aa Kiingiswoorzi dhaabsisuuf godhame irratti hirmaataa turan.
Namni biskileetii oofu tokko, samii guyyaa duubaan ilaalamee qilleensa keessa jira.
Intalli xinnoon kophee ishee baatee, uffata adii fi uffata qaroominaan uffattee qarqara galaanaa cirracha qabu irra fiigdi.
Kaattaan adiin tokko bishaan irra taa'ee yeroo baala isaa diriirsu.
Namichi uffata gurraacha, shaartii gurraacha, fi kaappita beezboolii gurraacha duubaan hafe uffate tokko namicha uffata shaartii fi shaartii gurraacha uffatee konkolaataa fe'umsaa tokko duuba dhaabatee haasa'aa jira.
Dubartiin Eeshiyaa fakkaattu mucaa qabattee teessee ilaalti.
Namni goolii eeggatu tokko uffata keelloo uffatee goolii eeggachaa jira.
Dhiirri lammii Ameerikaa taʼeefi sanyii Afriikaa qabu tokko kophee gurraacha uffatee, boorsaa gurraacha tokko qabatee, dallaa bifa keelloo jechoonni "E.S.E. Elektiriksii" jedhan irratti barreeffaman irra deemaa jira.
Dargaggoonni sadii uffata magariisaa fi uffata qaroomina qabu uffatanii, slidee tokko irratti of kaa'u.
Namni sirkii keessa hojjetu, yeroo saree miilla isaa gidduu qabu, nama fi re'oota lama duubaan qabu.
Harki adiin bishaan gadi fagoo keessa fiigaa jira.
Namoonni uffata keelloo fi gurraacha uffatan hedduun daabboo qabatanii safara keessa jiru.
Intalli uffata halluu ifaatiin uffattee jirtuu ijoollee kaanii wajjin taphachaa jirti.
Dubartoonni shan meeshaalee qindeessaa fi qindeessaa mukaa taphachuuf mana jireenyaa nama tokkoo keessatti walitti qabaman.
Intalli xinnoon uffata bifa boorrajjii uffatte tokko, mi'ashee taphachuuf itti fayyadamtu cinaatti qabattee lafa irra ciistee boo'aa jirti.
Namni mataa harrii qabu tokko mana fincaanii isaa keessa dhaabatanii fuulaa fi morma isaanii ni shaarxa.
Sanyiin saree gurraacha lamaa, saree gurraacha xinnoo tokkoofi saree adii guddaa tokko cabbii keessa dhaabatanii jiru.
Taphattuun kubbaa miilaa tokko kubbaa qabatee yommuu utaalu, mormitoonni isa dhowwuu yaalu.
Namichi uffata diimaa uffate kophaa isaa balbala isaa isa cuquliisaa fi mana isaa isa foddaa qabu dura taa'ee waa'ee yaadaa isaa xiinxaluu isaa ture.
Ijoolleen baaloonii taphatanii fi namicha uffata abaaboo uffate irra taa'anii.
Harki adii fi adii cirracha keessa bishaan dhaabbatee irra utaalu.
Guyyaa bokkaa, laga biraatti, namoonni hedduun bokkaa fi uffata bokkaa qabatanii burqaa dhagaa giddu galeessa qabu bira dhaabatanii jiru.
Maanguddoonni hedduun, tokko tokko uffata mataa aadaa uffatanii karaa qarqara taʼe tokko irratti walitti qabaman.
sareen gurraacha, adii fi qaroomsaa cabbii keessa jiru, muka cabbii jala jiru biraatti, toyilii diimaa afaan isaa keessa qabatee dammaqee jira.
Taphattuun uffata halluu fi adii uffatte, taphattuun uffata warqii fi gurraacha uffatte kubbaa miilaa hordofaa jiru.
Dubartiin tokko kutaa namoota mi'a mi'aa tolchan kaanii wajjin guutame keessatti wanta ajaa'ibsiisaa tolchuu jalqabde.
Shamarran Baha Fagoo keessa jiraatan miillasaanii isa miidhagaa taʼeen, miillasaanii isa miillaa garaagaraa qabuu fi miilla baaleetii irra taaʼanii waltajjii irra oofu.
Namichi uffata gurraacha uffate tokko, meeshaa gitaara fakkaatuu fi gosa sadii qabuufi dura dhaaba muuziqaa qabu qabatee jira.
Shamarreen uffata ispoortii gurraacha uffatteefi lakkoofsa 1102 uffattee tokko marga keessa fiigde.
Namni uffata fiigicha iskii fi koofiyaa uffate tokko yeroo ofitti ciisu iskii irra oofa.
Intalli xinnoon uffata diimaa uffatte tokko akaakayyuu ishee wajjin wal-xaxaa hojjechaa jirti.
Mucaan dargaggeessa uffata shaarrii harki isaa dheeraa fi jiinsii uffate tokko, namoota gurguddaa shanan fuulduratti taa'ee, isaan keessaa inni tokko kaameeraa viidiyoo hojjechaa jira.
Namni biskileetii irra oofu tokko halkan daandii magaalattii irra deema.
Namichi tokko, huccuu cowboy adii, shaarkii cuquliisaafi wayyaa gurraachaa uffatee, istaadiyomii rodeo keessatti sangaa gurraacha irra taa'aa jira.
Mucaan rifeensa jiinsii uffate tokko qilleensa keessa utaallee gaaddisa isaa gadiitti mul'isa.
Ijoolleen lama karaa dhagaa keessa jiru kan ol ba'an yommuu ijoolleen lama kaan immoo kan eegan ta'u.
Dhiironni hedduun, inni tokko suwiitara dukkanaafi ijaa uffatee, inni kaanimmoo uffata adii uffatee, giddugala mooraa kolleejjii tokkoo keessa adeemaa jiru.
Intalli riqicha diimaa qabattu, nama uffata gurraacha uffate harkaa qabuu fiigdi.
Namni tokko bishaan keessa boolla gommaa keessa ture, namichi kan biraan immoo bishaan keessaa ba'aa ture.
Namoonni yeroo namoonni ilaalanitti waltajjii kaardii irra taa'anii ni shubbisu
Dubartiin uffata ogummaa uffattee waltajjii irratti dhaabbattee waa'ee dhimma barbaachisaa tokkoo falmataa ykn marii gochaa jirtu.
Dubartiin machaaʼaa uffata halluu, shaanxaa gurraacha, fi kophee gogaa gurraacha uffatte, siree irra ciistee, tamboo xuuxuu fi kolfuu jirti.
Dubartiin uffata uffattu tokko dubartii uffata qaroominaan uffattee biraan mi'a qotuu qabdi, dubartiin sadaffaan immoo mi'a qotuu qabdi.
Doon mukaa fi daangaa sibiilaa irra utaala
Sadan saree waliin dirree marga qabuu fi mukaa duubaan taphatan
Mucaan xinnoon uffata galaanaa uffateefi intalli xinnoon tokko cirracha keessa fiigaa jiru.
Mucaan xiqqoo uffata halluu uffate tokko paarkii keessatti kaabbootaa wajjin taphachaa jira.
Abbootiin saree afur saree badhaasa isaanii argatanii wajjin dhaabatu.
Turistoonni hedduun marga irra dhaabbatanii, gamoowwan durii tokko tokko ilaalaa jiru.
Shamarreen lammii Eeshiyaa uffata "Raadiyoo" jedhu uffattee fuula ajaa'ibsiiftuu qabdu
Dubartoonni sanyii Afrikaa qaban, naannoo daangaa daandii sibiilaa jiru biratti, buufata bishaanii waliin ta'e irraa bishaan walitti qabu.
Namichi tokko mana daldalaa gurraacha uffatee fuuldura mana daldalaa irraa dhaabachaa jira.
Simbirroonni afur simbira biraa afaan isaa keessatti nyaataa qabu ari'aa jiru
Dhiironni uffata adii uffatan lama konkolaataa konkolaataa konkolaachiftuu fardeen lamaan harkifamu irra taaʼanii jiru. Fardi inni tokko halluu bifa diimaa qabuu, inni kaan immoo halluu adii fi adii taʼe qaba.
Namni tokko dhaaba kanarra dhaabatee kan biraan immoo tulluu tokko irra taa'a.
Shamarreen ergamaa cabbii toltuu, huccuu gurraacha fi ijaa uffattu.
Namoonni sadii kaameeraaf seeqaafi rifeensa qaamaa isaanii agarsiisaa jiru.
Namichi uffata Jiinsii gurraacha fi shaarjii adii uffate tokko, kutaa tokko dura dhaabatee gabatee irratti barreessaa jira.
Namichi uffata gurraacha uffatee laptop bira taa'ee fi fuula duraa ekraan tokko gara garaatti ilaalaa jira.
Gareen namoota deeman, gaara irra taa'anii, dachaa dachaa tokko ilaalaa boqonnaa fudhachaa jiru.
Mucaan tokko bakka industirii keessatti daandii irra taa'ee daabboo isaa irra balali'aa jira.
Taphattuun tenisii uffata oranjee uffatte kun raakeetii isaa yeroo raasitu qilleensa keessa jira.
sareen gurraacha fi adii koolaara rooz qabu saree gurraacha koolaara cuquliisaa qabuu cabbii keessa naanna'ee haasa'aa jira.
Mucaan tokko tapha kubbaa miilaa taphachaa jiruun baay'ee gammada.
Hojjetaan uffata hojjaa bifa oranjeetiin uffate tokko jilbeenfatee meeshaa tokko ilaalaa jira.
Dhiironni kaabboo uffatan torba, daandii fiigicha rodeo tokko biratti, namni tokko bineensa tokko funyoo irra kaa'ee hidhuuf yaalaa jira.
Sanyiin lamaan cabbiidhaan deddeebi'u, inni guddaan qurxummii afaan keessa qaba.
Dubartiin rifeensa qaroomee gabaabaa fi uffata diimaa fi adii tarree maqaa qabate uffatte kubbaanicha keessaa dhuguu.
Harki adiin tokko taphachuu jalaan kan qabate yommuu ta'u, harki kan biraan immoo isa duukaa bu'a.
Namni tokko kubbaa hokkii cabbii cabbii sana irra yommuu geggeessu, taphattuun isa mormitu gara isaatti fiiga.
Namichi uffata adii uffate, afaan isaa bal'inaan banateefi cuunfaa isaa marsuudhaan.
Harki gurraachi farda gurraacha mataa isaa daangaa keessa kaa'ee ilaalaa jira.
Namni gurraachaa mana hin qabne tokko, kophee wal hin simne, boorsaa lamaafi jakkaa ulfaataa uffatee, balbala irra taaʼee harkasaatti hoʼa gochuuf yaala.
Dubartiin seexaa uffatte tokko, nama uffata uffate tokkoof ofitti ciistee, seexaa ishee irratti kolfite.
Mucaan tokko, namni gaʼeessi tokko utuu ilaalaa jiruu, meeshaa pilaastikii bifa cuquliisaafi keelloo taʼeen hojjetame tokko bira taaʼee ilaala.
Badii gurraacha fi adiin tokko kubba oranjee cabbii keessa taphachaa jira.
Shamarreen xiqqoo tokko kaashina nyaataatti kaatee keelloo bira dhaabbatte.
Mucaan sun uffata halluu uffate, intalli sunis uffata gurraacha uffatte.
Namichi raakeetii tenisii qabate tokko harki isaa afaan isaa dhoksatee fageenyaan ilaala.
Mucaan shortii diimaa uffate sun akkuma ijoolleen kaan bishaan keessa daakanitti gara lagaatti utaala.
Mucaan uffata diimaafi huccuu qabu tokko cabbii guddaa tokko qabatee jira.
Namichi uffata qoma isaa uffatee fi poolisoonni lama, mana balbalaa adii fi saanduqa kosii hedduu dura dhaabatanii jiru
Dhiironni lama, inni tokko jakkaa magariisa, inni kaan immoo jakkaa diimaa uffatanii, bosona keessatti ibidda qabsiisuuf yaalaa jiru.
Maanguddoonni lama balbala naannoo dallaa dhagaafi dirreerraa tolfame keessatti mari'achaa jiru.
Shamarreen ijaa uffatte shamarree umuriin ishee walfakkaatu uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte uffatte
Eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eeyyeen, eey
Hiriyoonni gaa'elaa tokko daandii irra liimuuniin dhaabate fuulduratti wal harkaa fuudhanii wal dhungatan.
Dubartiin taphattuu kubbaa miillaa uffattee fiixee uffattee kubbaa miilaa qabdi.
Harki lamaan afaan banatanii waliin taphachaa jiru.
Sanyiin isaa kun, "Gaafa" jedhama.
Namichi uffata tarree uffate tokko karaarratti tamboo xuuxaa jira
Mucaan xinnoon tokko mucaa xinnoo isa dura taa'ee harka ishee isa maratti qabatte.
Namichi tokko, namoota hedduu duratti, dorgommii rodeo irratti, sangaa irraa kufee kufe.
Gareen ijoollee daa'imman tokko tokko, daa'ima tokko waliin, yeroo isaan funyoo magariisaarra harkisanitti leenjii isaanii kennan.
Namni uffata magariisaa uffate tokko biskileetii oofuun karaa baadiyyaa tokko irraa gara kallattii garaagaraa deemaa jira.
Dargaggeessi Hindii tokko yeroo dubartiin saarii halluu fi magariisa uffatte gara biraa ilaaltu, saarii gurraacha ilaala.
Namni tokko mucaa xinnoo biskileetii oofuu akka baratu gargaaraa jira.
Mucaan xiqqoo uffata diimaa fi shaartoo gurraacha uffatee mana tokko alatti mana mana konkolaataa tapha baskaatbol taphatamu bira jiru irratti safuu dhaabuu.
Dubartiin uffata adii fi warqii uffatte mucaa tokko kan qabdu yoo ta'u, ijoollee sadii fi dhiira jaaketii uffate qabdi.
Namichi uffata gurraacha uffate tokko muka bira dhaabatee meeshaa qilleensaatiin taphachaa jira.
Dubartiin rifeensa dheeraa uffatte tokko dubartii rifeensa dheeraa uffatte tokkoof manicuree kennaa jirti.
Eeyyeen gurraacha quba adii qabu tokko dirree marga magariisa keessa deemaa jira.
Taphattuun kubbaa miilaa lakkoofsa kudhan taateefi garee adii taphattu, dubartii garee isa kaan keessaa taate tokko bira dhaabbatee taphachuu jalqabe.
Dubartiin gurraacha rifeensa gurraacha qabuufi seeqaa xinnoo qabdu tokko, kaarshii nyaata daa'immanii kan doolaara 37,000 ta'u argatte.
Harreen lamaan, isaan keessaa tokko afan keessatti kubbaa tenisii qabatee, marga dheeraa keessa fiigaa jiru.
Dhiirriifi dubartiin ijoollee dhiiraa lama qabatanii suuraa kaasuudhaaf teessoo paarkii irra taa'anii jiru.
Dubartiin kun abaaboo abaaboo dirree magariisa keessa jiru irraa buqqisaa jirti.
Namoonni muraasni, suuqiitti nama daandii irra gurgurtaa adeemaafi mi'a gurgurteerraa daakuu bituuf jilbeenfatanii jiru.
Namoonni garee ta'an, namicha akordiyoon adii taphatu tokko naanna'uun marsaa ta'anii taa'u.
Namni tokko fuula isaa harka isaa keessa qabatee teessoo irra taa'a.
Namichi dulloomee uffata babbareedaa uffatee baabura lafa jalaatiin deemu gaazexaa dubbisaa jira.
Namichi uffata halluu fi uffata adii uffate tokko, gabaa alaatti qurxummii ni qaqqaba.
Namichi uffata diimaafi gurraacha uffate tokko biskileetii ol ka'e tokko irra taa'ee madaalliisaa eeggachaa jira.
Namichi uffata adii fi uffata kaakii uffate tokko, waa tokko fayyadamee fakkii cirrachaa ijaaraa jira.
Dhiironniifi dubartoonni teessuma bashannanaa irra taa'anii nyaachaa jiru.
Dubartoonni lama, isheen tokko shaasha bifa boorrajjii uffatte isheen kaanimmoo shaasha bifa magariisaatiin uffattee, meeshaa nageenya eegsisuu qabatanii namoota ilaalan biratti utubaa elektiriikii tokko irra ol ba'aa jiru.
Namni farda tiksu tokko farda inni dorgommii rodeo irratti gulufaa jiru qabatee deemuuf yeroo yaalu, akka tasaa gaddaan rukutame.
Sanyiin saree halluu biiftuu ta'e tokko yeroo namoonni lama ilaalanitti, daandii ibiddaa keessa darbata.
Dubartiin uffata halluu diimaa fi tarree maqaa "Amanda" jedhuun barreeffame uffatte quba ishee ol-ka'aa irratti halluu labsii, afaan ishee hamma tokko banaa.
Namichi konkolaataa biskileetii afurraggaara qabuu fi shamarree xinnoo tokko irra hojjetu.
Dubartoonni lamaan uffata qullaattii uffatan, muuziqaa dhiironni taphatan jalatti shubbisuudhaan, qarshii gaafachaa, namoonni kaan isaan bira darbaa jiru.
Hooltuun Jarman tokko ulee afaan keessa kaa'atee fiigaa jira.
Dubartiin sunis biiftuu aduu dura dhaabbatte.
Yeroo muuziqaa sirbu, namni tokko waltajjii irra dhaabatee namoota daawwachaa jiru ilaalaa jira.
Dubartoonni sadii uffata halluu ifaafi mataa isaanii haguuganii kaardii jaalala qabatanii jiru.
sareen gurraacha koolaara gurraacha qabu tokko cirracha keessa bo'aa jira
Dargaggeessi uffata adii fi rifeensa mataa qabuu fi raakeetii tenisii qabate.
Harki gurraacha fi halluun isaa diimaa fi halluun isaa adii waliin lafa dhoqqee irra fiigaa jiru.
Intalli xinnoon guyyaa ho'aa bishaan keessa seente.
Barattoonni sumo'ii dargaggoota ta'an sadii sirna badhaasa kennamu irratti nama maayikiroofooniin dura dhaabbatanii xiyyeeffannaa kennan.
Namni tokko lafa irra taaʼee utubaa mukaa ilaalaa kan jiru siʼa taʼu, namni isaa wajjin adeemu tokko immoo ulee qabatee dhihoo dhaabateera.
Dargaggoonni garee ispoortii lamaan keessaa tokko ta'aniifi uffata ispoortii uffatan, dirree marga qabu tokko irratti wal mormanii taphachaa jiru.
Dubartiin uffata halluu uffatte tokko karaa ollaa umurii dheeraa qabu tokkoo irra deemti.
Namni tokko qilleensa keessa taa'ee, dugda isaa nama biraatiin tuqee, ol ka'ee
Sanyiin isaa gara samii yeroo deemu, yeroo inni gara lafaatti deebi'u, wanti inni arge adda ta'a.
Mucaan uffata halluu fi kophee halluu uffate tokko, boordii irra taa'ee, boolla irra taa'ee tapha.
Namichi rifeensa dheeraa qabu fi muuziqaa taphatu piiyaanootti taphachaa jira.
Injifannoon 1ffaa, 2ffaa fi 3ffaa, waltajjii tokko irratti, tokkoon tokkoon isaanii abaaboo qabatanii suuraa kaafaman.
Dubartoonni lamaan mataan isaanii hin tarreefi uffata diimaa uffatanii fi faaya walfakkaatu uffatanii ni kolfu.
Mucaan daa'ima ta'e tokko uffata uffata uffatee fi uffata dhedheeraa qabate irratti taphachaa jira.
Shamarreen uffata rooz uffatte tokko kaameeraaf yeroo kaameeraa jimnaastikii gammoojjii keessa jiru qabattee kaameeraaf kaameeraaf kaameera.
Namni konkolaataa biskileetii marsaa biskileetii magariisaa irra utaalu uffata magariisaa uffate
Dubartiin tokko ijoollee lama waliin dirree taphaatti taphachaa jirti.
Namoonni afur yeroo qilleensa gabbataa ta'e keessatti bishaan biratti kubbaa miilaa taphachaa jiru.
Shamarran umurii kurnanii keessa jiran lama wal hammatanii, tokkoonsaanii koofiyaa biskileetii kan uffatan, duubaan immoo biskileetota.
Sanyiin isaanii ifa ta'e tokko, inni biraan immoo dukkana ta'e tokko, karaa cabbii keessa fiigaa jiru.
Dubartiin tokko saree ishee adii xinnoo qabattee saree gurraacha guddaa tulluu jala jiru tokko argisiisti.
Namni koo tokko konkolaataa diimaa fuuldura dhaabatee, fakkiiwwan fakkiiwwan kanaafi fakkiiwwan kaanii wajjin ta'an hedduu qabuu fi minjaala keessa jiru keessaa fakkii bifa fakkii qabu tokko fudhatee deeme.
Namoonni lama taalatti taa'anii karaa alaatiin, siidaa bira taa'anii fuula wal jijjiiru.
Dhiironni seeqan lama uffata gogaa nama aarsuu uffatanii, hiriira ba'an keessatti adeemu.
Mucaan xinnoon tokko, dachaa adii irra dugda ishee irra ciisee kolfuufi taphachaa jira.
Dubartiin uffata gurraacha uffatte tokko, harka dhiira uffata uffateefi rifeensa qoma isaa qabu qabattee, fuulli ishee gabbara isaa irratti ciiftee, seeqaa jirti.
Dubartoonni lama bishaan bishaan ijoollee keessatti dhoqqee wal lolaa jiru.
Namichi mana balbala guddaa akka daandii daandii keessaatiin galu irraa dhuguu fi namichi gara balbalaa galu.
Namoonni lama laggaattii isa samii fakkii qabuu wajjin walbira qabamanii mul'ataniiru.
Dubartiin tokko dubartii uffata adii dheeraa uffatteefi dhiira uffata dukkanaa uffate lamaaf dhugaatii fiddi.
Namni tokko shaartii halluu fi shaartii gurraacha uffata, namni inni kaan immoo shaartii diimaa fi shaartii gurraacha uffata.
Hiriyoonni gaa'elaa kun, ijoollee isaanii dhagaa gaara irra jiru irra kaa'atanii jiru.
Gareen biskileetii gaarreen irra oofu tokko gaarreen dhoqqee irra jiru irraa wal dorgomu.
Namni biskileetii irra deemu tokko karaa biyyoo taʼe tokko irra deemee bosona baayʼee keessa deema.
Namichi uffata magariisa uffate tokko kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qabatee kophee isaa qab
Konkolaataa dorgommii fiigichaatiin namoota 3'n irratti hojjetamaa jiru
Dhiironni gurra isaanii haguuganii turan lama motora konkolaataa fiigichaasfaltii irra jiru sakatta'aa jiru.
Shamarran sadii eeguun isaanii akka hin beekamneef wal-qabatanii bishaan daakuu keessa seenanii jiru.
Namni iskeetii irra taa'ee jiru tokko, daandii konkolataan cabde irra taa'ee tapha.
Dubartiin uffata tarreefi ijaa aduu uffatte tokko biskileetii irra teessee jirti.
Dubartiin tokko miilla ishee ol kaastee, qaawwa ishee mul'isu, taatoowwan gaggaarii, fi kophee miilaa baatu qabdi.
Namichi uffata harree hin qabnee fi shaarjii kaakii uffate tokko, uffata diigamee fi bifa suuraa hin qabne irratti hodha.
Dhiironni afur adda addaa mana ijaarsa tokko fuulduraatti karaa bahaa daandii simintoo irra taa'anii jiru.
Buldosariin mana dulloomaa diiguuf hojjeta; duubaan immoo, gamoon sibiilaa irraa hojjetame tokko balbala isaa irra cufamee, balbala isaa irraas bantiiwwan foddaa gurraacha taʼan kaaʼamee jira.
Dubartiin tokko yeroo namoonni ishee ilaalanitti, bar bar irra taa'ee shaakala jimnaastikii gochaa jirti.
Dubartiin maanguddoo isweerii magariisaa uffattee gabaa alaatti midhaan filattee jirti.
Dhiironni Eeshiyaa umurii giddu galeessa qaban lama, funyaanii qaban, mana kuusaa horii keessatti hojjetu.
Dubartiin umuriin ishee ga'eessi kaameeraa ilaalaa kan jirtu yoo ta'u, ijoolleen xixiqqoon immoo kaameeraa duubaan taphachuu danda'u.
Intalli xinnoon tokko kitaaba tokko ofirra kaa'attee bocaa bira ciisaa jirti.
Dubartiin uffata halluu uffatte tokko waan tokko afaan keessa galchaa jirti.
Namni uffata halluu bifa booruu fi halluu gadadoo uffate tokko daandii dheeraa gamoowwan keenyan isaanii diimaa taʼee fi bantii isaanii gubbaa kaartaa dhaʼame qabu irra deemaa jira.
Dubartiin tokko dhagaa tokkoon wanta tokko rukuttee, booyyee guinee tokko duubaan ilaalaa jirti.
Dubartiin Afriikaa uffata dheeraa, baallii baatu uffatteefi mucaa baatee, dirree gogeefi fagoo jiru keessatti mukaan hojjettu.
Dargaggeessi uffata kaaraatee adii uffatee fi daangaa cuquliisaa cufamee jiru, sochii kaaraatee abbootii seeraa dorgommii dura raawwata.
Namichi adii uffata adii fi T-shirtii diimaa uffatee, boorsaa adii qabatee daandii ce'aa jira.
Maanguddoon uffata diimaa fi halluu shaanxaa fi kaappita kamuulee bifa qaroominaan uffate tokko yeroo nyaata xiqqoo saanii irra jiru keessaa nyaatanitti qophii tokko ilaalaa jiru.
Dubartiin uffata adii uffatte tokko, nyaata nyaachuuf mana nyaataa gamoo hin qabne keessa jiru.
Hojjetaan uffata nageenyaa fi koofiyaa uffate tokko meeshaalee konkolaataa feʼaa jiru keessaa buqqisaa jira.
Ijoolleen lama farda karaa daangaa xiqqoo ilaalaa jiru.
Namichi rifeensa baala'aa uffate tokko foddaa mana keessaattii fiixee qurxummii fakkaatutti maxxanfamee jirutti ol ka'ee jira.
Dubartiin uffata halluu diimaa uffatte tokko, nama uffata halluu diimaa uffate tokkoo wajjin, karaatti, mana bittaa vitamiin dura yeroo haasoftu ajaa'ibsiifamte.
Dhiironni koofiyaa qotiyyoo uffatan lama, inni tokko dargaggeessa uffata halluu dukkanaa'aa uffate yommuu ta'u, inni kaan immoo dargaggeessa uffata halluu ifa ta'e uffate yommuu ta'u, qonnaan bulaa ykn bakka ayyaanaatti wanta tokkoof qophaa'aa jiru.
Konkolaataan diimaan tokko suuqii tokko keessatti mulʼachaa kan jiru siʼa taʼu, dhiironni umrii walakkaa keessa jiran uffata akka gaariitti uffachuudhaan waliin haasaʼaa jiru.
Ijoolleen lamaafi dubartiin tokko sofaarra taa'anii jiru, ijoolleen tokko kaameeraa qabu.
Dubartiin uffata diimaa fi rifeensa adii uffattee raakeetii cuquliisaa qabuun taphattu.
Namichi jaaketii gurraacha fi shaanxaa uffate tokko ijaarsa magariisa adda ta'e keessa harka isaa baasee dhaabachaa jira.
Namni tokko yeroo boo'ichaa cabsu, nama hin argamne waliin, dhaabbata hawaasaa tokko keessatti seeqaa jira.
Namoonni hedduun uffata aaranjii, shaarts, fi kaappita beezboolii gurraacha fi gurraacha uffatanii konkolaataa sibiilaa dheeressa, saanduqa keekii qabatee fi konkolaattota wal fakkaatanin marfamee jiru socho'aa jiru.
Namichi gitaara sagalee taphachaa fi faarsaa namoota garee isaa duubaan dubartii waliin faarsaa jirtuu dabalatee.
Namoonni hedduun daandii irratti walharkaa fuudhanii tapha aartii falmaa agarsiisaa jiru.
Namni boorsaa harkaa qabate tokko qarqara bishaanii dhagaa qabu tokko bira dhaabateera.
Poolisiin tokko gara fuulduraatti gara hundaatti ol ka'ee osoo asii gadi bu'u dubartii dulloomtuu tokko ilaalaa jiruu fuula qurxummii ta'e tolche
Poolisoonni lama naannoo wal bira dhaabbatanii, duubaan immoo gabaa banaa jiru.
Namoonni lama harka isaanii gara dirree ispoortii agarsiisuutti ol baasan.
Loltoonni uffata halluu fi diimaa uffatan daandiirratti dhaabatu.
Dubartiin rifeensa dheeraa qabdu tokko qarqara galaanaa irratti xiinxaltee jirti.
Muuziqaan lama paarkii magaalaatti namoota bashannansiisaa jiru, muuziqaan afuufaa uffata boonaa baala biiftuu uffate.
Namichi uffata halluu halluu fi kaappita baaloonii uffate bineensota baaloonii biroo uumaa jira
Namoonni lama nyaata isaanii yeroo bilcheessan, inni kaan immoo foon qopheessa.
Dhiironni lama yeroo haasa'an akkasumas firii agarsiifamaa fi gurguramaa jiru gabaa midhaanii baname irratti yeroo dubartiin biraa immoo midhaanicha ilaalaa jirti.
Dubartiin uffata bikiniin uffatte tokko, namicha uffata uffateefi ijaa aduu qabateef, dhugaatii diimaa keessa naqxee jirti.
Mucaan ija isaa irratti ijaa aduu, uffata halluu, huudhaa, uffata suwiitaraa fi uffata dhiiraa dhiiraa gurraacha uffate, dunkaana keessaa baqataa jira.
Namichi umuriin isaa walakkaa taʼe tokko, saanduqa mukaa tokko haamerii fi qottoo sibiilaatiin cabsaa jira.
Namichi kophaa isaa harka harkaa uffatee teessoo diimaa keeyboordii fi meeshaalee baay'ee irra jiru irra taa'a.
Dhiironni lama balbala cuquliisaa bira taa'anii jiru.
Shamarreen tokko walgahiiwwan gurguddaaf uffata lolitaa gootiikii uffatte.
Namichi uffata kubbaa miilaa diimaa fi adii uffate kubbaa miilaa diimaa fi halluu qabatee daangaa dirree irratti dhaabbate.
Namni kophaa ta'e tokko, gaara cabbiidhaan uwwifame tokkorraa gara isa kaaniitti ol utaala.
Namoonni hedduun yommuu fiigan namoonni hedduun ni ilaalu.
Dhiironni lamaafi dubartiin tokko teessuma dura taa'anii laaptooppiisaanii ilaalaa jiru.
DJ harka isa tokkoo kophee isaatti, harka isa kaaniis meeshaa taphaasaa irratti qabate.
Namichi kun maasii keessatti qamadii qotiyyoo qabatee deema.
Kun ammoo karaa bantii galaasatiin namoota kaaffeeriyaatti nyaachaa jiran ilaalaa jira.
Dubartiin uffata halluu uffatte tokko, yeroo teessoo laaffisu irra teessee, baaloonni hedduun harkatti qabdi.
Kaatil tokko, dubartiin uffata adii uffatte tokko, saanduqa daabboo keessa jirtuu fi lafee sibiilaa irraa hojjetame keessa jirtuu fi ilmoolee xixinnoo lama ilaalaa jirti.
Dubartiin tokko mana nyaataa keessatti duubatti gara dallaa diigamee taa'a.
Shamarran sadii teessoo diimaa irra taa'anii wal ilaalu.
Dubartiin tokko daandii daandii kan biyya addunyaa sadaffaa fakkaattu keessa deemaa jirti.
Ijoolleen kun waliin ta'anii, waa'ee adeemsa saayinsii wajjin wal qabatee barreeffama barreessu.
Sanyiin saree adii tokko bishaan keessa dhihoo qarqara galaana dhoqqee ta'e keessa dhaabbatee mul'ata.
Sadan saroota bifa adda addaa kan bifa qaroomaafi adii qaban waliin nyaatanii fi wal lixan.
Dargaggeessi uffata diimaa uffate tokko, mootarsaayikiliirra taa'ee, koofiyaa uffatee jira.
Namoonni nyaata nyaatanii teessoo sana bira walitti qabaman.
Namni akka "Saanta Kilaawus" uffate tokko, uffata diimaa uffatee, namoota muraasa suuraa kaasuudhaan, kutaa namootaan guutame keessa dhaabachaa jira.
Namoonni garee tokko ala jiran, alaabaan barreeffama cuquliisaa qabu qabu.
Dubartiin uffata qaroomee uffatte tokko, mootobiikeetii fiixee fi biqiltuu teessuma duubaatti hidhatee daandii irra deemaa jirti.
Namoonni uffata gurraacha uffatanii fi uffata farra lolaa adii fi dabaree qaban harka lamaan ol kaasuun yeroo sadii uffata akka tasaa uffatan ani balbala bitaa irraa ilaala.
Dhiirrii fi dubartiin tokko agarsiisa aartii falmaa kan katanaa shaakaluu dura taa'anii bakka bashannanaa alaatti agarsiisan.
Poolisiin konkolaataa isaa dhaabatee jiru keessaa ba'ee konkolaataa keelloo tokko bira ga'a.
Shamarreen ijaa uffatte tokko yeroo dhagaa baatu, harree halluu uffatte.
Namichi tokko konkolaataa isaa kan suphe yommuu taʼu, koomee isaa fi uffata isaa isa miidhagaa uffatee hoʼa isaa eeguuf yaalii godha.
Namni adii tokkofi namichi lammii Ameerikaa ta'e tokko, minjaala dheeraa kaardiiwwan halluu qaban irratti maxxanfamanitti taa'anii jiru.
Namichi uffata qaroomsaafi ijaa uffate tokko gitaara taphachaafi maayikiroofooniitti faarsaa jira.
Namichi tokko mana nyaataa tokko keessatti gaazexaa dubbisaa jira, namichi biraan immoo isa cinaatti teessoo irra taa'a.
Dubartoonni lamaan uffata gabaabaa uffatanii bishaan cinaatti qarqara galaanaatti fiigaa jiru.
Hojjettoonni ijaarsa sadii uffata adii uffatanii riqicha baaburaa fuulduratti wal haasofsiisu.
Namichi uffata gurraacha uffate tokko utubaa mukaa bira dhaabatee kan jiru yommuu ta'u, dubartiin uffata adii uffatte tokko immoo mataan ishee xiqqoo gad gad buutee cina dhaabatteetti.
Mucaan xiqqoofi ijoolleen lama isa caalan paarkii dhaabaa dhaabaafi mukkeen qabate keessatti meeshaalee jimnaastikii irratti taphachaa jiru.
Intalli xinnoon uffata halluu cuquliisaa qabu tokko, mi'a sibiilaa mana keessaa keessaa ijaarame irra dhaabbattee jirti.
Gareen namoota adii shanan, wanta akka gabaa qonnaan bulaa ta'eetti mul'atu, firii magariisaafi qaccee qabuu duuba taa'an.
Namichi Asiyaa rifeensa dheeraa uffatee fi kootii keelloo uffatee fi uffata harkaa dheeraa uffatee maayikiroofooniin dubbachaa jiru
Eeyyeen isaa wanta bifa boorrajjii qabuu fi dirree hin muramne keessa jiru tokko ilaale.
Namichi uffata gurraacha fi kophee uffate tokko, lafa onaa lafa gogaa ta'e keessa jiruun qilleensa keessa ka'ee ka'aa jira.
Dubartiin uffata adii uffatte tokko, wayita bilbilaa qabattu, wayita bilbilaa qabattu, wayita wayita wayita wayita bilbilaa qabattu, wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita wayita way
Mucaan uffata diimaafi gurraacha uffate tokko, harka isaa ol kaasuudhaan cabbicha keessa dugda isaa irra ciisee kan jiru yommuu ta'u, cinaasaattis dooniin diimaa tokko jira.
Bakka shamarreen farda fardaa qabduu teessutti saroonni hedduun jiru.
Namichi uffata orenji uffatee fi fuulli isaa adii ta'e gitaara garba isaa irra qabu qaba.
Dubartiin Afrikaa tokko, boolla bishaanii yeroo muraasaaf tolfame fakkaatu bira dhaabbattee jirti.
Dubartiin uffata diimaa boba'aa uffatteefi dhiirri uffata uffate tokko, haala nama hawwatuun waliin ni shubbisu.
Sadan saree keessa fiigaa jiru, inni tokko kubbaa tenisiitiin afaan keessa jira.
Maanguddoon dheeraan areeda adii qaban, ijaafi kaappitaadhaan mana bashannanaa tokko keessa taa'u.
Gosa ykn maatii Afriikaa tokko bakka margaatti bakka saree qabutti suuraa kaasu fakkaata.
Intalli xinnoon tokko, rifeensa re'ee gurraacha ta'e sana qulleessuuf qophaa'aa jirti.
Namoonni garee ta'an mana nyaataa teessoo keelloo irratti nyaachaa jiru, mi'a baay'ee fi ibsaa bantii irratti qabate.
Mucaan adii, adii fi adii uffata halluu uffatee fi uffata bifa booruu uffate tokko teessoo guddaa irra taa'ee bisketii nyaata.
Namichi uffata jilba halluu ifaafi shaarjii qixxaataa uffate tokko, dirree magariisa bifa qilleensaatiin marfameefi mana isaa isa mijaa'aa naannoo magaalaa keessa jiru keessa jiru ni muru.
Namoonni muraasni suuraa dallaa keessa jiru ilaaluuf walitti qabamu.
Mucaan xinnoon lammii Eeshiyaa ta'e tokko, harkaa warrasaa qabatee taa'ee harka wal tuula.
Maatiin tokko cabbiidhaan karaa miilaa irra yommuu adeemu namichi tokko kubbaa waraqaa isaa qabatee gara biraatti taa'a.
Kaataan tokko mallattoo irra taa'ee namoota gadi jiran ilaalaa jira.
Namichi ijaa aduu, gurraaf dhaga'amaa fi uffata dukkanaa uffate tokko karaa irra deemaa jira.
Dargaggeessi uffata poloo halluu, keelloo fi adii qabu uffatee dirree marga magariisa irra jiru irratti tapha raagbii taphachaa jira.
Dhiiraafi dubartiin tokko harkaa wal qabatanii guyyaa ho'aa tokko keessatti karaa daandii jal'aa irra deemaa jiru.
Dubartiin rifeensa warqee qabdu tokko karaarratti saree warqee halluu ta'e lama qabdi.
Namichi uffata uffate tokko, daandii irra deemaa jira, yeroo namni tokko isa bitaa isaatti dhaabatee, ijaarsawwan ol ka'an isa duubaan ilaala.
Namichi uffata adii fi uffata oranjee uffate tokko qilleensa keessa utaale.
Dubartiin tokko ulee dhagaa baandota gurguddaa tarree qaban qabdi; kunimmoo, ulee tokko qilleensa keessa dachaa balʼaa taʼeen akka gad darbatu godha.
Dubartiin teessoo teessoo bira taa'u tokko, nama kaappita uffateefi konkolaataa miidhamaa keessa taa'u.
Namoonni lama, burqaa marsaa ho'aafi gabaa hanqaaquu horsiisee, inni tokko hanqaaquu yeroo inni kaan immoo akka xumuramu eegaa jiru dura dhaabatanii jiru
Dubartiin meeshaa dhaga'uu fi maayikiroofoon uffattee bilbilaan haasoftu fi utubaa ibsaa bira dhaabbattee daandicha ce'uuf eeggattu.
Gareen dhiirotaa daandii gidduutti adeemuun daandiin kun utubaa qaba.
Manni qulqullummaa amantii Budihaa Taayilaand keessa jiru, bakka daldalaatti kan beekamu si'a ta'u, bakka kanatti bilbilli bilbilaa fi konkolaataan walitti dhufuun ni babal'ata.
Namoonni hedduun gamoo balʼaa sibiilaa fakkaatu keessa seenanii baʼu.
Namichi bifa baalawaa fi uffata tarree uffate tokko daandii irra kan adeemu biiraa kaastoolii sadii qabatee dha.
Namichi maanguddoon uffata jiinsii fi jaaketii dukkanaa'aa uffate tokko, dallaa dhagaa dura taa'ee, akaardiiyoonii ni tapha.
Shamarreen umurii kurnanii keessa jirtu tokko guyyaa San Paatriik uffata bareedaa uffattee bilbila ishee qabattee jirti.
Mucaan xiqqoo uffata halluu diimaa uffate tokko qarqara galaanaatti garagalchaa jira.
Namichi iskeetii irra taa'ee daandii magaalaatti bakka daandiin ol-ka'u itti banamu bira dhaabatee eegaa jira.
Namichi yeroo alaabaa Ameerikaa qilleensa keessa oofu waldaa suuraa kaasuun
Taphattoonni uffata kubbaa miilaa diimaafi adii uffatanii fi namoonni naannoo sana jiran dirree kubbaa miilaa irra dhaabatanii jiru.
Dhiirriifi dubartiin tokko harka ijoollee durbaa lamaa keessaa tokko qabatanii karaatti ce'aa jiru, fageenyaan immoo biskileetiirra kan jiru.
Dubartiin koobii uffatte tokko, namichi kaappita beezboolii halluu uffate tokko, dhiirri shaarjii halluu uffate tokko, dubartiin uffata magariisaa uffatte tokko duukaa bu'anii deemaniiru.
Namichi iji isaa ifaafi uffata adii uffate tokko tamboo xuuxuu fi funyaan isaa ofitti qotuu yommuu namoonni mi'a daandii irra jiru irraa bitatan.
Gabaa biqiltuu diimaa abaaboo magariisaatiin guutame, karaa biraatiin daandii sibiilaa tokko duuba dhagaa foddaa foddaa irra jiru.
Namichi uffata gurraacha fi uffata adii uffate tokko, garee beezboolii fi daawwattoota duubaan ta'ee, reeba beezboolii harkaa qaba.
Dubartiin umuriin walakkaa qabdu, rifeensi rifeensa baalawaa dheerina giddu galeessa qabu, uffata khakii uffatte, uffata shaarjii halluu harki isaa dheeraa ta'e, fi uffata jaaktaa warqii dheeratu, buufata baabura lafa jalaatiin deemaa jirti.
Namoonni muraasni karaa mukaan guutame, bakka konkolaataan itti dhaabatu biraatti teessuma irra taa'anii jiru.
Suuraa nama teessoo irra taa'ee, mallattoo Afaan Ispaanishiin barreeffame duubaan qabuufi dubartii duubaan mul'attu irraa mul'atu.
Namichi, afaan isaa banatee, fi uffata halluu hedduu uffatee, waltajjii duraa duubaan barreeffama fuula duraa qabuu fi bitaa isaa irratti baaldiiwwan mataa gadii fi mirgaa isaa irratti saanduqoota qaba.
Dubartiin tokko sanwiich harka tokkootti, kubbaa harkaa isa kaanitti qabdi, boorsaa ishee harkaa irratti rarraafte qabdi.
Namichi uffata gurraacha uffatee fi huccuu uffate tokko gitaara isaa karaa biraatti taphachaa jira.
Dubartiin uffata keelloofi diimaa uffatte tokko, kolfaa qabattee, kompiitara biraan ija ishee cufte.
Namoonni naannoo ixaana dhaabbatanii, aara ixaanaatiin fuudhanii ilaalu.
Namichi tokko, yeroo of ilaalu, rifeensa isaa kan cufameefi qoma isaa wajjin wal fakkaatuun, daabboo isaa uffata.
Dubartiin maanguddoon tokko, garee muuziqaaltootaa, viyooliifi gitaara taphatanii wajjin kutaa tokko gama tokkoon teessoo irra taa'anii jiru; gareen namootaas, kutaa sana gama biraatiin teessoo irra taa'anii jiru.
Namoonni lama konkolaataa fardaan harkifamee daandii gubbaa irra oofamu irra taa'anii jiru.
Dubartiin uffata uffattee daandii irra deemtu bakka ijaarsi itti hojjetamaa jiru bira darbiti.
Namichi mana daldalaa tokko keessatti dubartii kaantii biraatti uffata adii uffattee isa ilaalaa jirtuu wajjin teessoo bira dhaabatee jira.
Namichi iji isaa aduu irraa akka hin baaneef ijaa baatee konkolaataa ijaarsaa oofuudhaan lafatti dhoqqee gadhiisaa jira.
Mucaan rifeensa baala'aa qabu tokko lafa irra taa'ee taphachaa yeroo saree gurraacha fi adii ilaalaa jiru.
Dubartiin gitaara qabatte tokko bosona keessa deemaa jirti.
Namichi boorsaa dugdaa fi korojoo orenjii qabate ijaarsa guddaa tokko bira darbeera.
Namoonni lama suuqii suvenir dura, namichi tokko immoo shaarfii diimaa uffatee bilbilaan haasa'aa jiru.
Dubartiin ulfaa fi gurraacha uffatte tokko, harka ishee gara garaa ishee irra kaa'attee waan tokko afaan ishee keessa qabattee, nyaata qopheessituutti dhaabattee jirti.
Shamarran garee ta'an, teessoo gurraacha fuuldura dallaa sibiilaa ijaarsa duubaan jiru biratti taa'u.
Namichi uffata shaakerii fi uffata gurraacha uffate biskileetii irra taa'ee sochii qilleensa irratti raawwata.
Dubartiin uffata gurraacha uffattee boorsaa ishee harkaa tokko irra qabattee fageenyaan wanta tokko ilaalaa jirti. Qilleensi immoo rifeensa ishee halluu biiftuu fuula ishee irraan ni ifa.
Shamarreen adiin uffata halluu uffatte tokko obboleettota uffata walfakkaatu uffatan lama wajjin bakka namoonni baay'een jiranitti deemti.
Dubartiin rifeensa baalaqqeettii qabdu tokko uffata eebbaaf uffatame kan uffatte si'a ta'u, uffata sana irra abaaboon abaaboo qabatee ture.
Namichi uffata gabaabaa fi uffata adii uffate tokko daandii irra skeetboordiin deemaa jira, namni tokko immoo taa'ee daandii irraa isa ilaalaa jira.
Namichi jaakkii gogaa gurraacha fi Jiinsii halluu uffate tokko, mallattoo Architects &amp; Engineers jedhamuu dura dhaabatee, "9-11 hojii keessaa ture" jedhu.
Dubartiin uffata adii uffatte tokko maayikiroofoonii qabattee namicha uffata qarooma uffatee fi maayikiroofoonii qabatee wajjin faarfattee jirti.
Yeroo saree keessa ciisu, mukichi akka hin nyaatamneef, akkasumas yeroo daabboo xinnoo qilleensa keessa jiru itti dhangalaasu hawwii tokko qaba.
Gareen kubbaa miilaa shamarran uffata magariisaafi gurraacha uffatanii fi leenjisaa isaanii, shaarjii adii fi shaartiin uffatanii dirree irratti miilla isaanii diriirsu.
Namichi tokko dubartii dargaggeessa tokko daandii waraqaa waraabbii bakka yakkichaa isa diimaa keessatti mudate keessa dachee keessa qabatee jira.
Namni tokko bakka balbalaa isaas uwwifame keessa taa'ee yommuu simbirroonni isa marsanitti jilbeenfate.
Gareen namoota uffata adii uffatanii dirree marga kubbaa gurraachaan uwwifame irra dhaabatu.
Bakki namoonni itti baayʼatan, dubartoota dargaggoota sadii, koomeefi saanduqa qabeenyaan guutaman qabatanii, tarii mana hin qabne qabatee ture.
Namichi uffata adii uffate tokko tamboo xuuxuufi waan nyaatu tokko argata.
Namoonni kudha tokko laggaatti walitti qabamu, gareen bitaa jiru dhiira waliin haasa'aa jiru, gareen mirgaa jiru dhiiraa fi dubartii, gara laggaatti adeemaa jiru.
Uffata gurraacha uffatee, miila mukaa dhaabbatee, shaanxaa bira dhaabatee, dubartiin uffata siivartoo halluu fi shaanxaa gurraacha uffattee, gaazexaa dubbisaa, bakka magaalattii baay'ee keessa.
Hojjettoonni ijaarsaarratti hirmaatan afur boolla tokko keessatti walitti qabamanii gaangii keessa ilaalaa turan.
Namni kophaa isaa qarqara dhagaa dhaabbatee bishaan keessa jiru ilaalaa jira. Galaanni bishaan keessa jiru ykn bishaan biraa isa duuba jiru samii cuquliisaa ta'e keessa jira.
Poolisiin kaameeraa irraa fagaatee ilaalaa jiru konkolaattota lama, poolisoota kaanii fi namoota kaan duubaan jiran hunda ijaarsa tokko dura jiru.
Namoonni poolisiin taphatan, inni tokko dhiira uffata halluu uffate, kaan ammoo dubartoota ta'an garuu mataan isaanii kaameeraa keessatti hin mul'atu.
Namoonni muraasni magaalaa tokko keessatti burqaa bishaanii bantii alaatti argamu bira deemanii jiru.
Namichi harka wal qabee taa'eefi dubartiin gurra-qabeettii bitaa isaatti argamtu.
Namoonni daandii bira dhaabbatanii jiran hedduun bosona keessatti maaltu akka ta'e ilaalaa jiru.
Dhiironni lamaan uffata oranjee fi kophee dhaabatanii bakka Miilaaniyum Paark, Chiikaagootti Been dura dhaabatanii jiru.
Dubartiin tokko qarqara bidiruu irra ilaalaa jirti namichis duuba ishee deemaa jira
Namichi boorsaa ergaa qabate tokko daandii baay'ee socho'u irra dhaaba.
Ibiddichi kan dhaabbate namoota sadiifi, ibiddichi isa dhihoo jiru harka bitaa isaatti gaachana qabatee jira.
Jaarsoliin afur bakka waaqeffannaa sabummaa fakkaatu keessatti, uffata halluu bifa cuquliisaa qabu irra taa'anii turan, isaan keessaa 3 mataa isaanii haguuganii turan.
Namoonni lama uffata oranjee uffatan namoota uffata cuquliisaa uffatan dura taa'anii mi'a nyaataa nyaatan keessaa gara mirgaatti teessoo irra taa'u.
Namichi uffata diimaa uffate tokko mana nyaataa "32 De Neude" jedhamuufi bifa turkiyuuzii fi adii qabu bira darbeera.
Ogeessonni fayyaa sadii, daawwitii eegumsa fayyaa isaanii irratti lenjii guddisuu uffatanii dhukkubsataa tokko baqaqsanii walʼaanuu.
Namichi tamboo xuuxuufi kaappita beezboolii NY uffatee kaameeraa ilaalaa jira.
Gareen muuziqaa tokko dubartii tokko dabalatee miseensota afur kan qabu yoo ta'u dhiironni sadii meeshaalee isaanii gitaara banamee fuulduratti taphachaa jiru.
Namichi uffata diimaa uffate dubartii uffata diimaa uffattee wajjin daandii irratti ni shubbisa.
Namichi jaaketii cuquliisaa qabuufi dubartiin jaaketii gurraacha uffatte tokko, dhaaba guddaa tokko biratti dhaabatanii bishaaniifi riqicha fageenyaan jiru ilaalaa jiru.
Biskileetota mootookiroos lamaa meeshaa eegumsa guutuu uffatanii, inni tokko erga utaalanii booda qilleensa keessa kan jiru yoo ta'u inni kaan immoo doqdoqqee isaa gadi ilaalaa jira.
Namoonni sunis, namichi bifa oranjeetiin uffate gara alaatti haasa'uutti utuu jiruu, bokkaa guddaa diimaa "De Koninck" jedhamu jalatti walitti qabamanii jiru.
Shamarran lama ijaarsa guddaa balbala isaa biratti alaabaa adii fi diimaa qabu fuulduratti daandii irra fiigaa jiru.
Namoonni lama dhagaa qarqara qabuu fi muka irraa biqiltu irra ol ba'aa jiru.
Mucaan durbaa tokko, uffata harmeetiidhaan hidhamee lafa irra ciisee boo'aa jira.
Dubartiin adii uffatte tokko, dhiira uffate, akkasumas saree tokko wajjin teessuma keessa teessee jirti.
Namichi jaakkii halluu fi kaappita halluu uffate namoota biroo waliin gabaa qurxummii irratti bitata.
Dargaggeessi rifeensa baalamaa qabuufi dargaggeessi kan biraan ampuutaritti hidhamanii gitaara taphachaa jiru.
Namichi tatuu qabu tokko biiraa botorraa baasee afaan dargaggeessa tokkoo keessa dhangalaasaa jira.
Dhiirriifi dubartiin tokko bakka buufata xiyyaaraa xiyyaara ittiin ol ba'an bira dhaabbatanii jiru.
Guyyaa ifa ta'e tokko namoonni baay'een biskileetii isaanii irra bu'anii daandii irra, naannoo industirii tokko keessa deemu.
Dubartiin dulloomtee fi uffata warqee uffattee fi koofiyaa uffattee ija ishee walitti qaqqabsiistee waan tokko ilaalaa jirti.
Dubartiin uffata diimaa uffatte tokko harka ishee ol kaasuun namoota gadii darbanitti mul'atti.
Mucaan uffata dhiiraa adii uffate tokko, boordii taphachuu keessa utaaluu isaa, biqiltuun biqiltuu keessa jiru bifa qaamasaa ifa godha.
Mucaan rifeensa dheeraa uffatee fi uffata halluu diimaa uffate tokko, rifeensa xiyyaaraa tuuristii galaana qarqara jiru keessa ilaalaa jira.
Hojjettoonni lama, inni tokko boolla keessa, inni kaanimmoo lafa irra dhaabatee mana tokko dura hojjetu.
Namni jaakkii huudhaafi Jiinsii uffate tokko suuqii mallattoo "Miira" jedhu qabu bira dhaaba.
Namichi uffata mataa adii fi T-shirtii I Love NY uffate tokko namoota hedduu tajaajila ijaarsa PM morman keessaa tokko.
Namni farda qixxee uffatee fi sombreeroo uffate tokko fardeen kaan irra jira.
Namichi uffata diimaa fi Jiinsii uffatee daandii irra deemaa jiru.
Shaanqoo lama, isheen tokko waraqaa qabdi, isheen kaanimmoo boorsaa qabdi turte.
Dubartiin kophee gurraatti fayyadamtu tokko bunaa ishee dhugdee waraqaa irratti barreessiti.
Shamarree rifeensa gurraachaa uffatteefi uffata magariisaa uffattee, moobaayiliidhaan haasoftu.
Mucaan Afriikaa tokko daa'ima uffata uffatee dugda ishee irra baatee deemaa jira.
Balballi mukaa fi mallattoowwan Aasiyaatiin ijaarame, karaa uummataa irratti banama.
Namichi lammii Eeshiyaa uffata bifa diimaa uffatee fi uffata uffatee mana nyaataa dhihoo kaashinii jiru tokko dura dhaabate.
Namni uffata diimaa, shaanxaa halluu fi kophee adii uffate, bakka konkolaataa dhaabatu fuuldura gamoo industirii tokkootti bilbila harkaa qabatee daandii irra taa'a.
Harki gurraachi guddaan fi harki diimaan kubbaa miilaa taphachaa jiru fakkaata.
Namichi tokko xiyyaara bi-plane mallattoo rondel humna qilleensaa Biriteen qabuu balali'uuf yaalii godha.
Yeroo ho'aatti illee namoonni ba'anii xiyyaarawwansaanii fakkii godhatanitti ni taphatu.
Namoonni baabura baaburaa eegaa jiran: dhiirri tokko uffata gurraacha uffatee teessoo teessoo irra taa'ee dubartoonni sadii immoo dhaabbatanii ykn deemaa jiru.
Mucaan xiqqoon tokko alaabaa Ameerikaa fuudhee bakka warri kaan aarsaa loltoota durii kaffalan itti yaadatanitti kaa'a.
Harki gurraachi tokko wanta tokko afaan keessa qabatee marga keessa fiigaa jira.
Namichi uffata gurraacha fi shaanxaa halluu uffate tokko bakka buufata xiyyaaraa fakkaatu keessatti mi'a isaa qabatee jira.
Eeyyeen, yeroo kubbaa qabuuf fiigu, lafa dhoqqee ta'e sochoosa.
Dubartiin tokko ijoollee barnoota sadarkaa tokkoffaa irra jiran hedduu dura dhaabbattee lafa irra teessee jirti.
Mallattoowwan ijaarsaarratti kaa'aman, namoonni karaa irra jiran karaa sirrii akka argatan isaan gargaaru.
Namoota garee tokko, nama biskileetii irra jiru dabalatee, qarqara bishaanichaatti.
Namichi uffata aaranjii fi ijaa aduu uffate tokko, mucaa xiqqoo fi kondaktorri baaburaa baabura ijoollee waliin paarkii keessa deemaa jiru.
Namichi rifeensa gurraacha qabu tokko dubartii rifeensa gurraacha qabuufi ijaa aduu uffattee bira taa'ee jira.
Namoonni hedduun doonii shaakalli isaa akka qurxummii fakkaatu qabu bira dhaabbatanii jiru.
Namichi uffata mataa gurraacha fi uffata samii uffatee karaa magaalaa tokko irratti suuraa kaasuun.
Dhiirri daandii irra jiru uffata cuquliisaa uffatee ifaaf eegaa jira.
Dubartoonni uffata hidhaabii uffatan lama karaa miilaa irra deemaa jiru, dubartoota keessaa tokko mucaa baatee jirti.
Namoonni meeshaa waraanaa qabatan hedduun buufata baaburaa tokko irratti eegaa jiru.
Dargaggoonni biskileetii dirree irra oofan biskileetii dirree irra oofuuf yaalu.
Dubartoonni lama Jeensii uffatanii fi dhiirri tokko Shortii uffatee daandii gaararraa ka'aa jiruun sakata'aa dugda isaanii ba'aa jiru.
Namoonni hojiiaf deeman hedduun bakka buufata xiyyaaraa ho'aa ta'e tokko bira dhaabbatanii, miseensonni isaanii hedduun warra Eeshiyaa ta'an, inni tokko meeshaa gurra namaa dhaggeeffata, inni kaanimmoo moobaayilii isaa ilaalaa jira.
Giraafitii CRAZI jedhuun bifa magariisaa fi halluu halluu dubartoonni uffata diimaa uffatanii irra darbatan.
Isheen ispoortii jimnaastikii hojjettuu uffata biiftuufi halluu uffattee miilla ishee mirgaa irratti dhaabbattee miilla ishee bitaa ol kaastee fiigicha harkaan harkisuu jalqabde.
Ijoolleen bishaan dukkanaa'aa burqaa bishaanii adii naannoo mo'ichaa jiru keessatti taphatan, namoonni gurguddaan garuu daandii irra taa'u.
Namichi tokko mana guddaa adii tokko fuuldura teessoo irra taa'ee jira.
Dhiironni uffata diimaa fi adii tarree uffatanii fi koofoo halluu uffatanii alaabaa mana gamoo diimaa tokko alatti ba'an.
Dubartoonni lama meeshaa bareedaa Asiyaa akka koolaajitti mul'atu ilaalaa jiru.
Namoonni muraasni giddu gala daldalaa keessa deemaa jiru.
Dubartiin uffata adii fi uffata dhiigaa halluu uffatte tokko namoota uffata diimaa uffatan lama duukaa buutee yaabbannoo irra ol baate.
Mucaan uffata halluu uffate tokko fageenyaan muka ilaalaa jira.
Shamarreen uffata isweeshirt magariisaa uffatte tokko suuqii meeshaalee Pookimeen qabate keessa seente.
Namichi dulloomee uffata muka paalmarii magariisaafi oranjee uffateefi koofiyaa qoraan uffate tokko, dabaafi ulee dabaa diimaa qabatee jira.
Dargaggoonni Eeshiyaa muraasni karaa irra walitti qabamanii kaameeraa ilaalaa taphachaa turan.
Namichi umuriin isaa walakkaa taʼee fi boorsaa dugdaa qabate tokko, mucaa xinnoo akka waan wal hin beekneetti hin mulʼanne wajjin boksii taphachaa jira.
Dhiironni afur uffata magariisaa, diimaa, halluu, fi adii uffatanii, harkifataa halluu bira dhaabbatanii suuraa tokkoof seeqaa jiru.
Dubartiin tokko namoota bishaan cuquliisaa bishaan keessa jiran duratti huccuu uffata ofirraa ittisuu irratti ciiste.
Gosti gurguddaan gurraacha sadii qaban tokkoofi ilmoo xinnoon ija halluu ifa ta'e qabu tokko waliin taphachaa jiru.
Namoonni gurguddaan ja'a nyaata xinnoo tokko dura dhaabbatanii jiru.
Namichi gurraachaa tokko, bakka kosiin itti kuufamu duuba dhaabbatee, harki isaa mallattoo namoonni cubbuu adda addaa akka geddaratan jajjabeessu dura dhaabbatee, yeroo mucaan uffata mana barumsaa uffate tokko nama shaarts uffate harka qabate.
Poolisiin konkolaataa mootor-saayikilii irra taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa'ee taa
Dhiironni Eeshiyaa tokko, teessoo xinnoo gosa afur qabu tokko bira taa'anii ykn dhaabatanii jiru.
Yoo xiqqaate dubartiin tokkofi dhiironni hedduun gamoo waajjira tokkoo alatti dhaabatanii jiru.
Dubartiin eeguun aduu, shaarts adii fi T-shirtii adii uffatte tokko saree ishee baasuu fi dubartii kaanii wajjin haasa'aa jirti.
Dargaggeessi rifeensa mataa adii qabu gara mirgaatti ilaala, tuutni namootaas duubaan jiru.
Namoonni mootor-saayikilii uffatanii fi bifa adda addaa qaban, baadiyyaa keessatti walitti qabamanii turan.
Dubartoonni uffata waraanaa uffatan lama loltoota kaan wajjin walta'anii dhaabataniiru.
Dubartoonni Aasiyaas sadan waliin dhaabatanii seeqaa jiru, isheen rifeensa diimaa qabdu quba ishee mallattoo nagaa ol qabdi.
Namoonni sadii, lama gurraacha fi tokko keelloo uffatanii, teessoo mukaa irra taa'anii, mataa fi ga'ee isaanii qofa kan mul'atan, mallattoo mana mi'aalee agarsiisuu fi mana nyaataa tokkoof.
Namichi uffata bifa qaroodhaan halluu gurraachaan miidhagfame uffate tokko burqaa bishaanii bifa dubartii fakkaatu irraa ni dhuga.
Dargaggoonni lamaan uffata T-shirtii gurraacha fi adii uffatan, shamarree uffata rooz fi legingii fakkii qabuu wajjin daandii irra deemaa jiru.
Dubartiin maanguddoon uffata poloo halluu galaanaa uffatan tokko mucaa uffata uffatee jiru qabatanii jiru.
Mucaan xiqqoo koofiyaa diimaa fi mallattoo hirmaataa "513" qabate farda oofa.
Mucaan tokko shaarts, uffata qoccollaafi shaarjii adii uffatee yoʼoo taphachaa kan jiru yommuu taʼu, mucaan kan biraan tokko immoo yoʼoo isa duuba jiru ilaalaa jira.
Intalli xinnoon uffata bishaanii ishee irratti abaaboo uffattee laggaa qarqara bishaanii irra dhaabbatte, warri kaan immoo duubaan taphachaa jiru.
Namichi maanguddoon tokko, harka wal qabee bakka ciisichaa irra taa'ee taa'a.
Ijoolleen dhiiraa lama harka isaanii gara samii ilaalaa jiru, ijoolleen dhiiraa bitaa jiran jaaketa jaaktaa halluu uffatanii uffata harree harree dheeressa, uffata fiixee fi kophee gurraacha, kophee fi kophee tenisii gurraacha, ijoolleen dhiiraa mirgaa jiran immoo jaaketa jaaktaa harree harrii uffatanii uffatan, uffata gaddaa harrii dheeressa, kophee
Namichi koofiyaa diimaa uffateefi dubartiin uffata gurraacha uffatte tokko karaa irratti gamoo tokko alatti taa'u.
Ijoolleen barnootaa Eeshiyaa kaameeraaf fakkii kaasuushee malee, haasaa dhaggeeffachuuf adeemsa saayinsii irra jiru.
Namoonni sadii mana bar Gleetii Tabaakii jedhamu fuulduratti teessoo irratti taa'u.
Mucaan uffata gurraacha fi rifeensa harkaa diimaa uffatee fi namoonni kaan ilaalaa jiran, mataa gadii dhaabbatee dhaabbate.
Namni tokko daandii daandii irra deemuun fakkii fakkii guddaa irratti kaafame.
Dargaggoonni lama gara kaameeraa deemaa jiru, namichi rifeensa diimaa bitaa jiru gara duubaatti dubartoota sadii gara kallattii biraatti deemaa jiran ilaalaa jira.
Namichi uffata halluu uffate meeshaa dheeraa utubaa qabatee gara bantii mana nyaataa isa akka bifa Bahaatti faarfatameefi fannoolee waraqaa orenjiin xinnaa qabate keessa jiruutti ol ka'a.
Guddonni afur fi intalli adii xiqqoo tokko yaabbannoo alaan deeman dubartii uffata halluu diimaa uffatteen geggeeffamu.
Daandiin gabaa baay'ee socho'u namoota baay'ee wantoota adda addaa ilaalaa wajjin.
Ijoolleen dhiiraa xiqqoon lama yeroo nyaata Maadkidoonald's nyaatanitti, bakka namoonni kaan nyaachaa jiranitti, minjaalaafi teessuma ala taa'anii nyaatu.
Dubartiin dargaggeessi mataan ishee murame, uffata halluu bifa booruu fi kophee miillaa uffattee ijaarsa dhagaa bira darbaa jirti.
Namichi uffata bifa boorrajjii uffateefi koofiyaa adii uffate konkolaataa gommaa afur qabuufi fuuldurasaa gabaa namoota sadii qabate oofaa jira.
Namichi uffata adii uffate tokko barruu barruu keessatti dubbata.
Mucaan xinnoon tokko, kitaaba ijoollee Kooriyaa tokko yommuu taa'u, kitaaba kana dubbisuudhaan baay'ee na'e.
Mucaafi intalli tokko teessoo irra taa'anii wanta kophee waraqaa xinnoo keessa jiran ilaalaa jiru.
Mucaan xiqqoo koofiyaa biskileetii cuquliisaa halluu qabuufi dubartiin koofiyaa biskileetii magariisaa uffatte tokko biskileetii isaanii fi kan biskileetii isaanii waliin daandii irra deemaa jiru.
Namichi uffata jiinsii, uffata halluu fi huccuu magariisa uffate tokko kara magaalaa keessatti sagalee ol kaasu qabatee jira.
Namichi konkolaataa harree harkifatee deemaa jiru irra taa'ee magaalaa keessaa bakka bu'a.
Namichi kootii gurraacha fi jakkaa uffate biskileetii isaa irra deemaa jira.
Dargaggeessi uffata halluu qabuufi madaa qaamaa mul'atu tokko taa'ee tamboo xuuxaa jira.
Dhiironni lama, uffata hojii uffatanii, uffata gurraacha dheeraa uffatanii, bokkaa sammuu halluu, qaroominaan, gamoo diiggaa fakkii graafitii qabu dura dhaabbatanii jiru.
Maanguddoon uffata xuraa'aa uffatan tokko biskileetii mi'aadhaan guutame irra oofuun daandii magaalaattii ho'aa ta'e irra deemaa jiru.
Namoonni lama farda lama irra taa'anii jiru lamaanuu saamicha irratti saamicha saamuu yaalaa jiru.
Namni farda irra taa'eefi farda isaa yeroo itti darbatu eeggachaa jiru.
Namoonni biskileetii oofan lama boorsaa dugdaa qabatanii dirree keessa deemaa jiru.
Namichi uffata gurraacha fi shaarjii adii uffate tokko, suuqicha fuuldura suuqichaatti argamuu fi foddaa bal'aa qabu keessaa saanduqa polastikii adii guddaa tokko keessa harkatti qabate.
Namichi uffata gurraacha fi jakkaa uffate tokko, namoota hedduu fi dunkaana magariisa bira taa'ee, doqdoqqee cuquliisaa irra jira.
Dubartiin gurraacha uffatteefi quba mirgaa ishee irratti mallattoo qabdu kaameeraa ishee fayyadamtee suuraa kaafte.
Namoonni afur daandii irra wal bira deemanii yommuu deeman, dhiirota keessaa inni tokko gara kaameeraatti ilaala.
Dargaggoonni lama fuulli isaanii ol ka'ee shirt tokko yeroo isaan keessaa tokko ol qabu ilaalaa jiru.
Gareen barattoota fayyaa uffata halluu uffatanii, daawwattoonni dachee sana irra taa'anii qilleensa qulqulluu fudhachaa jiru.
Dubartiin saree qabduufi bitaa galaanaatti teessee teessee jirti.
Ijaarsa bara Viiktooriyaa duubaan mul'atu, namoota garaagaraa fuulduraan adeemaa jiran.
Hojjettoonni gamoo sadii namoota hedduu uffata adii uffatan dura dhaabataniiru.
Dubartiin uffata gurraacha uffatte tokko, wayita daandii irra dhaabbattu, saanduwichi nyaata akka beeksisu beeksisu.
Namoonni garee ta'an kaardii taphachuuf qophaa'anii minjaala naanna'anii walitti qabaman.
Dhiirriifi dubartiin tokko fakkii ijoollee fakkii keenyan irratti kaafame biraan gara qarqaraatti adeemu.
Namni tokko, saanduqa sibiilaa sibiilaan hojjetame qabu harkatti qabee guuta.
Dubartiin rifeensa baalamaa qabdu tokko cabbii keessa taa'ee dhugaatii qabattee laptooppiisheerraa hojjetti.
Namni kophaa ta'e tokko kutaa dukkana keessa teessoo dura taa'ee kompiitara irratti barruu intarneetii dubbisaa jira.
Namichi rifeensa harrii fi saree qabu tokko gitaara cinaatti teessoo irra taa'ee jira.
Namoonni koofiyaa uffatan lama maasii keessatti midhaan qotanii jiru.
Atileettuu dubartii dorgommii bara 2010 Barseloonaa keessatti dorgommii olka'iinsa olka'iinsa raawwatu.
Namichi kophee fi kaappita kooviyeeshinii uffate tokko farda ol ka'aa jiru irra taa'ee kan jiru si'a ta'u, namoonni ilaalanii ilaaluuf jiran immoo bakka sana taa'u.
Shamarran xixiqqoo daandii irra taa'anii buna nyaachaa jiran lama.
Ijoolleen sadii uffata kubbaa miilaa garee kubbaa miilaa lamaa uffatanii dirree kubbaa miilaa irratti kubbaa miilaa taphachaa jiru.
Shamarreen fuula xuraa'aa fi uffata halluu diimaa qabdu mataa ishee ofirra dhaabbattee dubartii maanguddoo koorraa uffattee jirtuu irra ciifti.
Namichi uffata halluu uffatee siree irra taa'ee fi namichi biraa uffata halluu halluu fi ijaa siree irra ciisee.
Namni huccuu mataasaa haguugee fi mucaan T-shirtii gurraacha uffate tokko, lafa irra tarsaana irra oliiviiwwan walitti qabamanii jiran ilaalaa jiru.
Dargaggeessi lammii Ameerikaa ta'eefi sanyii Afro-Ammiriikaa qabu tokko, kaappita beezboolii halluu uffatee, yeroo mucaan kan biraan isa duuba jiru, xiinxala ijaan hin argamne keessa ilaala.
Dargaggoonni sadii nyaata qopheessaa jiru, tokko isaanii ammoo waan tokko qodaa keessa socho'aa jira.
Shamarreen uffata cabbii uffattee gaarreen cabbii irra skii irra jirtu.
Dubartoonni lamaan uffata halluu halluu fi uffata shaatiitiin uffatan, dubartoota kaan gidduutti dirree keessatti shubbisuudhaan ni bohaaru.
Namichi tokko uffata uffate uffata uffata uffate osoo dubartiin uffata halluu uffatte ilaaltu.
Shamarreen adii furdaa tokko teessoo mukaa irra teessee gara duubaatti deebitee gara fageenyaatti ilaalti.
Mucaan xiqqoo tokko, wanta karaa irra jiru tokko ijaan arguuf ibsaa ifaa fayyadama.
Namni rifeensa dheeraa qabu tokko, rifeensa funyaanii qullaa'aa qabuu fi karaa irraan nama geessu irraan ba'uuf jedha, naannoo isaa kan hin beekne ta'us, ilaalcha gadhee namoonni rifeensa foon irratti taphataniif qaban hin hubatu.
Hojjettoonni uffata babbareedaa uffatan lama, namoota karaa irra darban jalaa cabbii fageessanii baasaa jiru.
Namichi uffata adii uffatee gitaara adii taphatu, miikiroofoonii dura dhaabachaa, ifti isaa uffata isaa irratti halluu diimaa kan buusu
Shamarran sadii uffata gannaafi huccuu uffatanii kaameeraa yeroo tokkotti fayyadamuu danda'u qabatanii jiru ilaalaa jiru.
Mucaan tokko miillasaa isa gadittii baatee bishaan keessa utaalaa jira.
Dubartiin eeguun ija bantee ilkaan wal'aantuu bira jirtu.
Namni isnoobardii irra oofu tokko uffata qorraaf isa gargaaru uffatee gaara cabbiidhaan uwwifame irra qilleensa qabatee oofa jira.
Intalli xiqqoo rifeensa baala'aa qabdu tokko bishaan dhoqqee keessa taphachaa jirti.
Namichi tokko biskileetii isaa fe'ee naannoo magaalaa keessaa karaa dallaa fakkii harki guddaan mallattoo nagaa agarsiisu qabu bira deema.
Dubartii jimnaastikii, yeroo utaaltee jirtuu qilleensa keessa qabamte.
Namichi uffata orenjii uffate daandii kan ce'u yoo ta'u, duubaan immoo namni iiskiriimii gurguruu fi dubartiin daandii kan ce'u ta'uu ibsaniiru.
Namichi uffata dheeressa halluu fi huccuu uffate tokko, namoota hedduu duubaan, daandii dhagaa ijaarsa tokko alatti jiru irratti, harki isaa gaangee fi miidhagina uffatee jiru irratti dhaabachaa jira.
Ijoolleen xixinnoon lama biskileetii waliin hojjechaa jiru.
Taphattoonni kubbaa miilaa lama uffata magariisa liimkaa uffatanii kubbaa wal dabarsanii jiru.
Namichi harka isaa diriirsee kan gammachuu guddaa irraa kan ka'e fakkaata, jabinaan yaabbannoo dulloomaa, qilleensaan kan manca'ee fi keelloo ta'e irraa utaala. Namichi uffata magariisa uffate tokko immoo isa jalatti dugda isaa irra ciisee kan jiru si'a ta'u, suuraa isaa kaasu ykn wanta ta'aa jiru viidiyoo godhee kan ilaalu fakkaata.
Dubartiin uffata magariisaa uffatte tokko burqaa bishaanii keessaa dhugi.
Namni koofoormii uffatee bishaan keessa oofu.
Namni uffata laaboraatoorii uffate tokko liinsii maayikiroooskooppii keessa ilaala.
Shamarreen adii furdaa tokko, mataa ishee rifeensa diimaa guddaa irra kaa'attee, siree bifa qaroodhaan uffatame irratti ciiftee rafti.
Namichi uffata diimaa uffate tokko karaa karaa mana gamoo irraa tolfame fuuldura jiru qilleensaan ni qilleensa.
Namoonni umrii garaagaraa qaban sadii, qodaafi qodaa qabatanii wanta tokko qopheessaa jiru.
Namichi uffata adii uffate tokko, boqqolloo qabatee, bantii mana tokko biratti, dhagaa mukaa irratti taa'ee jira.
Duuba shamarree Aasiyaattii shamarree magariisa uffattee fi koofoo diimaa harkaa qabattee shamarree Aasiyaattii shamarree rifeensa rooba uffattee fi koofoo rooba uffattee poolisiin bira jirtuu argina.
Ijoolleen afur taphachaa jiru, tokko uffata diimaa tokko shaarjii bifa roobootiin, tokko shaarjii adii fi mucaa xiqqoo harki isaa taphachuu bifa magariisaatiin keessa jiru.
Ijoolleen torba, isaan keessaa sadii biskileetii irra deemaa daandii biyyoo irraan kan deeman yoo ta'u, duubaan isaaniis gaara ta'a.
Mucaan xiqqoo tokko, kaappita keekii uffatee, nyaata nyaataatti maxxanfamee, saanduqa ho'aa dheeressa ta'e tokko ni muru.
Maanguddoon akka nama kolfaa uffatan tokko, ijoollee taa'an dura dhaabachuudhaan, intalli tokko bineensa xinnoo akka isheen nyaattu heyyamu.
Namichi maanguddoon uffata kaappitaanaa uffateefi uffata qondaalataa uffate, gommaa guddaa halluu magariisa qabu qabatee jira.
Namichi tokko konkolaataa ijaarsaa guddaa fayyadamee lafa sochoosa.
Shamarreen tokko shaarjii diimaa, gonfoo farda gurraacha, shaanxaa gurraacha, fi kophee gurraacha uffattee farda adii irra teessee jirti.
Dubartiin rifeensa diimaa uffatte tokko, uffata uffattee fi Jiinsii maramee, dhagaa guddaa bakka bashannanaa bosona keessa jiru irra teessee kaameeraa duratti seeqaa jirti.
Dhiironni uffata adda ta'e uffatan, inni tokko rifeensa orenjii, ijaa biiftuu mallattoo nagaa qabu, fi uffata kaaraatee kan rifeensa orange qabu, inni kaan rifeensa biiftuu biiftuu, ijaa biiftuu garaa fakkaatu, fi uffata kaaraatee biqiltuu biqiltuu irraa fakkate uffata, inni sadaffaan immoo uffata gaddaa halluu diimaa
Shamarreen uffata bishaanii uffatte tokko bishaan bishaan ijoollee irraatti utaaltee.
Ijoolleen lama, inni tokko uffata diimaa, inni kaan immoo kophee rooba diimaa uffatanii, dirree taphaatti wal-dorgomanii wal-dorgomanii jiru.
Namichi koofoorkaa uffate tokko, akkamitti kiyyoo dookiirraa gadi darbatu ijoollee muraasa barsiisaa jira.
Dargaggeessi dhiira guddaa uffata jiinsii halluu, uffata jilba calaqqisaa, harkaa hojii fi koofiyaa cimaa uffate tokko riqicha baaburaa gidduu dhaaba konkolaataa adii keessumaa riqicha irra deemuuf ijaarame tokko duuba dhaabachaa ture.
Dhiironni lama hojii ijaarsaarratti hojjachaa kan jiran fakkaata.
Dhiironni uffata halluu uffatan afur waltajjii irra taa'anii taphachaa kan jiran si'a ta'u, dhiironni uffata qaroominaan uffataman kaan immoo bu'uura waltajjichaa jala ta'anii meeshaa hojjechaa jiru.
Namichi uffata malee gurraa hedduu, sarara, fi ulee sibiilaa qabate, miikiroofoonii duubaan simbirrootaan sagalee isaa dhageessisaa jira.
Dubartiin rifeensa gurraacha dheeraa qabdu, uffata harki hin qabne, dhiirri rifeensa gurraacha dheeraa qabu, uffata bifa magariisaatiin uffatameefi harki isaa irratti mallattoo godhatee, dubartiin rifeensa gurraacha qabdu, uffata bifa magariisaatiin uffatameefi mallattoo godhatee suuppermaarkiitti saanduqa kaffaltii keessa jiru.
Namichi koobiifi ispoortiin uffate tokko, ulee isaatiin daandii dhiphoo marga dheeraadhaan marfame irra deemuuf isa gargaara.
Dubartiin uffata adii fi uffata kaakii uffattee meeshaa sochii qaamaa irratti sochii qaamaa gochaa jirti.
Shamarreen xiqqoo maaskii uffattee, yeroo karaa namootaan guutame keessa waliin deemtanitti dhiira tokko cinaa taa'u.
Shamarran lama, isheen tokko maanguddoo gurraacha uffatteefi isheen kaan immoo shamarree adii uffattee, baaloonni miidhagina taʼan isaan dura dhaabbatanii sochii baaleet wal fakkaatu hojjechaa jiru.
Dubartiin uffata halluu diimaa uffattee fi bifa ho'aa qabu tokko ijaarsa guddaa irraa tolfame fuulduratti shubbisaa jirti, shubbistoonni kaan immoo uffata walfakkaataa uffatanii duubaan jiru.
Namichi lammii Eeshiyaa tokko karaa irra deemaa, uffata halluu ifa ta'e of duuba qabaatee bilbila isaatiin haasa'aa jira.
Tarii barsiistuun mana barumsaa ijoolleetti barattu tokko barattoota kutaa isheetiif wanta tokko ibsuuf yaalaa kan turte ta'uyyuu, ilbiisichi xinnoon kun dhimma hin qabu.
Gareen namoota dargaggoota gabatee meeshaa ta'ee kan itti hojjetame fayyadamuun taphachaa jiran ilaalu.
Mucaan tokko, roolerii, miillaaf miillaa, gaachanaafi miillaa miillaa uffatee daandii daandii irra kaa'ame irra raafamaa jira.
Konkolaataan adii xiqqoo tokko daandii irra kan cufame yoo ta'u, konkolaataan baaburaa saffisa xiqqoo irraan kan rukutame garuu, osoo hojjetaan lubbuu baraarsaa konkolaachisaa gargaaraa jiruu, callisee taa'a.
Weellistuun rifeensa adii fi dhiphaa, rifeensa adii fi rifeensa adii hin qabne uffatte, gitaaraan rifeensa adii dheeraa fi shaarjii gurraacha uffate waliin jira.
Shamarreen kaappita beezboolii, shaardii adii fi shaarjii dhiigaa uffatte tokko, dachee dhagaa qabuu fi bosonaan uwwifame keessa dhaabbatte.
Dhiironni lama, inni tokko taaʼee, inni kaan immoo dhaabatee, waltajjii irra taaʼanii gitaara isaanii taphachaa jiru.
Hiriyoonni gaa'elaa mana mana tokko keessatti waltajjii dhagaa fi gamoo guddaa bifa qaroominaan ijaarame keessa wal-ga'anii ni shubbisu.
Dubartiin tokko karaa alaatiin gaaddisa tokko irra teessee, saanduqawwan miʼoota harkaafi qoochoolee xixiqqoo miilla ishee jala jiraniifi ishee bira jiran gurgurtaaf kennite qabdi.
Namichi siyaasaa gurguddaan uffata adii uffate, namicha uffata magariisa dukkanaa'aa uffate, waa'ee dubartii uffata jaaktaa magariisaa ifa ta'e uffattee wajjin haasa'a.
Dhiironni hedduun mootarsaayikilii isaanii irra taa'anii uffata diimaa, uffata gurraacha fi koofilaa gurraacha uffatanii jiru.
Namni kubbaa miilaa taphatu tokko, kubbaasaatiin miilaa taphachuuf dirree irra taaʼee harkasaa ol baasee dhaabachaa jira.
Namichi tokko dirree ispoortii keessa uffata keelloofi kaappita gurraacha uffatee, boorsaa diimaa nyaata nyaatamuufi dhangala'aa dhugaatii qabu qabatee ol qabee jira.
Dhiironni lama garee magariisa irraa miseensota garee gurraacha irraa tapha rugbii keessatti kubbaa argachuuf wal qabatan.
Dargaggoonni rifeensa gurraacha qaban afur, sadii uffata cuquliisaa uffatanii, tokko immoo uffata diimaa uffatanii dirree marga magariisa ta'e irratti kubbaa miilaa taphachaa jiru.
Shamarreen uffata halluu uffatte tokko bakka bowling itti taphatamu keessa jirti, kubbaashee daandii irra darbataa jirti.
Taphattoonni kubbaa miilaa uffata halluu ifaafi adii uffatanii qilleensa keessa utaalaa jiru.
Mucaan dhiphate tokko, dabaree iskeetii irra taa'ee, yaabbannoo tokko tokko irra taa'ee, bilbila qabatee jira.
Dubartiin tokko uffata ispoortii biiftuu uffattee fiigdee utuu jirtuu, namoonni hedduun karaa irra taaʼanii ishee ilaalu.
Gareen dhiiraa fi dubartoota uffata gurraacha uffatanii fi uffata uffatanii kitaabota muuziqaa isaanii qabatanii faarsaa jiru.
Guyyaa ho'aa fi qilleensa hin qabne tokko irratti, uffata kubbaa miilaa guutuu uffatee, taphattuun kubbaa miilaa Teeksaas A&amp;M tapha kubbaa miilaa yeroo taphatamu taphattuu kubbaa miilaa Isteet Yowaa bira ga'uuf yaalii taasisaa jira.
Dhiironni lama burushanii fiigicha kaarlingi qabatan dhagaa kaarlingi bira jiruun walqabatee bakka bu'aa baraarsaa irra jiru, dhiirri jakkaa diimaa uffate tokko dhihoo jiru, fi namoonni sadii duuba jiru.
Namni kubbaa miilaa taphatu tokko, kubbaa miilaa isa mormituu irraa fageessee, naannoo gaalatti yeroo rukutu, inni immoo kubbaatti xiyyeeffata.
Taphattuun kubbaa miilaa Penn State taphattoota Lafayetteen marfamtee kubbaa miilaa dhukaasuu.
Suuraan daandii ho'aa namoota hedduu karaa qottoo jala deemanii agarsiisa.
Konkolaattonni dorgommii lamaan, isa tokko diimaa isa kaanimmoo cuquliisaa, namoota hedduu biratti kan ilaalaman ta'uusaaniitiin wal bira qabee daandii dorgommii deemaa jiru.
Taphattuun kubbaa miilaa uffata adii uffatte kubbaa darbatuuf qophii jirti.
Mucaan dhiiraa rifeensa baala'aa, ija magariisaa, fi afaan wal-qabsiisaa uffatee fi T-shirtii halluu addaddaa uffate harki isaa ulee iispooskii maratee nyaachaa jira, achiis bakka ati ilkaan adii ifaa 4 irra jiru arguu dandeettutti afaan isaa keessa kaa'a.
Haati uffata halluu uffatteefi mucaan ishee daandii dallaa kan daandii diimaa bira jiru irra deemaa jiru.
Tapha hokkeeyyii taphattoonni hedduun goolii ittisuu ykn salphisuurratti ga'ee isaanii ba'u.
Dargaggoonni hedduun ala jiran kubbaa wal-dorgomsiisan irra taa'anii wal dorgomsiisu.
Mucaan lammii Ameerikaa ta'eefi gurraacha ta'e tokko, uffata dhiphoo halluu, uffata gurraacha fi diimaa, fi kophee ispoortii adii uffatee, tapha tenisii taphachaa jira.
Dhiiraafi dubartiin uffata adii uffatan, yeroo wal hammatanii socho'an namoonni kaan hin hubatan.
Namichi umuriin isaa jaatamaa keessa jiru tokko, ijoollee sadii fi dubartii ga'eessa ta'an waliin tapha gocha suuraa taphachaa jira, kun immoo garee inni irratti xiyyeeffateedha.
Mucaan xinnoon baay'ee dadhabe tokko, boqonnaa argachuuf, siree suuqii keessa kaa'ame fayyadamaa jira.
Namichi tokko biskileetii isaa gadi-geddaramee bira boqonnaa fudhachaa harka-qabeessa isaa baasuutti jira.
Dubartiin tokko yeroo iskiingitti lixxutti seeqaa, koofiyaa adii, kootii adii, fi uffata qilleensa keessaan uffattee, akkasumas cabbiin duubaan mulʼatu.
Shamarran hedduunifi dubartiin tokko, minjaala mi'oota hedduu qabate fuulduratti hojii hojjechaa jiru.
Namichi uffata daabboo qabu, Jiinsii halluu fi uffata diimaa poostaa isaa keessa jiru farda aariin isaa burqisee gadi darbatamaa jira fardi burqisee fi halluun isaa burqisee jiru kunuunsaa jira.
Dubartiin tokko bilbila bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbilaa bilbila
Dubartiin rifeensa diimaa gabaabaa qabdu tokko bishaan baay'ee duumessa qabu qarqara galaanaa keessa kan jirtu yoo ta'u, mataa ishee qofaatu bishaan keessaa ba'a.
Ijoolleen dhiiraa lama lafa aduun itti baate irra taa'anii seeqaa fi daa'ima shaakala gurraacha qabatanii jiru.
Ijoolleen hedduun kutaa lafa diimaa qabu keessatti sochii gootummaa waraanaa shaakalanii jiru.
Namni dadhabe tokko, bakka hojiisaatii gara manaatti deebi'uuf qofa eegaa jira.
Dubartiin uffata adii uffatte tokko namoota sadii wajjin teessoo tokkotti haasa'aa jirti.
Fardeen dorgommii fiigichaa fiigichaaf itti fayyadaman lama, inni tokko halluu cuquliisaa fi diimaa, inni kaan immoo halluu orenjii fi qaroomee uffatanii, duubaan isaanii ifa hin taane tokko irratti fiigaa jiru.
Konkolaataan dorgommii konkolaataa nama beeksisa irratti maxxanfame qabu konkolaataa lamaa wajjin daandii dorgommii irratti daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii daandii da
Qamaleen tokko, namicha isa irraa gara seentii meetira muraasa fagaatee jiru, gaanfa isaatiin rodeo irratti rukute, yeroo kanatti kolfeen rodeo tokko gargaarsaaf fiige.
Namichi uffata bishaan keessa daakuun mi'a isaa gara bidiruu keelloo irratti walitti qabameetti adeemaa jira.
Namichi jakkaa adii uffate tokko, kan daandii diimaa fi gurraacha kan harkaa qabu, bakka dhukaasa meeshaa hedduu qabutti.
Gareen kubbaa miilaa taphatu tokko, namoonni muraasni tuulama sana irra taa'anii ilaalu.
Dargaggoonni lama, inni tokko uffata halluu, inni kaan immoo uffata mi'a qaamaa uffata, dallaa diigamaa, qarqara daandii cufamee jiru irratti wal bira dhaabbatanii jiru.
Dubartiin uffata diimaa fi Jiinsii uffatte tokko hojii aartii ishee keessaa tokko kan ta'e albuudawwan suphee irraa tolfaman bareedaa tolchaa jirti.
Dargaggoonni gurraachaa hedduun, kutaa magaalattii isa baay'ee manca'ee jiru tokko keessatti karaa gabaa irra deemaa jiru.
Namni kubbaa miilaa darbatu tokko kubbaa darbatee walakkaa adeemsaasaa xumureera.
Dhiironni lama, inni tokko uffata diimaa kan uffate yoo ta'u inni kaan immoo uffata adii fi uffata gurraacha, boolii volviyoolii qarqara galaanaa taphachaa jiru.
Namichi jaakkii halluu cuquliisaa fi shaanxaa halluu ifa qabu uffate tokko erga qurxummii qabuuf deemee booda kiyyoo qurxummii isaa qulqulleessaa jira.
Namni bishaan irra rafuuf yaalu tokko dhaaba isaa irraa kufatee miilla isaa qofa bishaan irra mul'ata.
Namni tokko harkaa buluu laateeks uffatee meeshaa tokko fayyadamee nyaata gara summaa'aa keessatti walitti qaqqabaa jira.
Taphattoonni kubbaa miilaa lama garee adda addaa keessa jiran kubbaa miilaa bira yeroo utaalan qilleensa keessa walitti bu'u.
Ijoolleen lama dirree kubbaa miilaa irratti taphachaa jiru, inni tokko uffata cuquliisaa biiftuu kan uffate yoo ta'u, inni kaan immoo uffata orenjii uffata.
Namni uffata diimaa uffate tokko yeroo daandii qaxxaamuruu koolaa biij fi kaardii qabatee jira.
Namoonni hedduun magaalaa keessatti fiiganii fiiguu, akkasumas duubaan immoo gamoowwan guguddaa lama jiru.
Namni iskeetii baalamaa tokko irra oofu, namichi tokko immoo duubaan ilaala.
Namni tokko kubbaa miilaa bishaan keessatti taphatamu keessatti, miilaa kubbaa miilaa naannoo daandii itti taphatamuutti kufe.
Namni tokko nama ajaa'ibsiifate kan biraa gurra isaatti dhungata.
Namoonni garee ta'an namicha uffata gurraacha fi diimaa tarree qabu uffatee fi mallattoo isaa gaafatu marsan.
Namichi uffata halluu uffate tokko, dallaa sibiilaa irraa fagoo hin taane irra skeetboordiin deema.
Namni daandii baaburaa irra taa'ee waan nyaatuufi waan saanduqa irra kaa'ame gurguru.
Namni lammii Ingilizii uffata waraanaa guutuu uffatee, huccuu isaa kan harkisuu fi duubaan namoonni taa'anii fi bishaan irraan kan ilaalan.
Konkolaataan Indisii, adii, halluu, bantii manaarratti mallattoo diimaa qabu, konkolaataa adii duraanuu gara daandii biraatti naanna'a.
Namichi uffata gurraacha, adii fi diimaa uffate tokko ulee iskii diimaa qabatee fiigicha ykn dorgommiidhaaf qophaa'aa jira.
Namni uffata gurraacha uffate tokko, nama uffata diimaa uffate tokko irra ciisee jira.
Mucaan xinnoon uffata beezboolii uffate tokko appii magariisa nyaate.
Taphattoonni kubbaa miilaa lama yommuu taphattoonni garee morkattootaa isaan bira ga'an, qilleensa keessa utaalu.
Muuziqaatoonni sadii waltajjii irra, lama isaanii gitaara dha, tokko ammoo huccuu, shaanxaa gurraacha tarree qabu, gitaara elektiriikii diimaa taphachaa jira, gitaaraan inni kaan immoo gitaara adii taphachaa jira, yeroo inni kaan immoo jeans gurraacha fi T-shirtii gurraacha uffatee faarsaa jira.
Namni farda saalaa uffate tokko, saallii irraa utaaluu fi saallii irraa bu'uu irraa of qusachuuf.
Duuba dubartii rifeensa baalameefi rifeensa walitti hidhate tenisiitti taphattu.
Namichi uffata adii fi uffata gurraacha uffate meeshaa muuziqaa gurraacha guddaa taphachaa jira.
Namichi naannoo meeshaalee ijaarsaa keessa jiru, uffata jiinii halluu fi uffata T-shirtii halluu halluu uffatee, gabbara sibiilaa garba isaa irratti qabate
Dubartiin dirree keessa taa'ee muuziqaa dhaggeeffattu tokko, saree ishee bifa qaroominaatiin harkifamuuf farrisbree darbatti.
Suuraan dhiiraafi dubartii ibidda ykn wanta mukaa ibiddaan gubu tokko ilaalaa jiran argisiisu jira.
Shamarran lamaan uffata warqee uffatan harki isaanii burqaa bishaanii keessa ykn dhihoo jiru keessatti bakka namoonni qarshii itti darbatanitti argamu.
Mucaan topless rifeensa dheeraa qabu bishaan keessa ciisee, yeroo seequ, rifeensa isaa ni sochoosa.
Namni ogummaa lolaa uffate tokko uffata Gi adii fi daangaa gurraacha uffatee nama uffata Gi cuquliisaa qabu tokko lafa irra kaa'aa jira.
Dubartiin uffata biikinii diimaa uffatte tokko kubbaa voleeybiilii harkaan rukutuuf jecha cirracha keessa utaaltee jirti namoonni dirree sana keessa jiran yeroo ilaalanitti.
Mucaan adii furdaa tokko ilmoo harree xinnoo bifa oraangeetiin funyaan isaa nyaatamaa jira.
Dubartiin tokko huccuu guddaa fuulduratti dhaabbattee haguuggii qabattee fi uffata keelloo uffattee jirti.
Ijoolleen lama warraa isaanii simachuuf gara baadiyyaa keessatti riqicha dhagaa irra deemaa jiru.
Dubartoonni lama doqdoqqee bifa qaroodhaan uffatame irra taa'u, tokko jilba jiinsii fi jakkaa bifa qaroodhaan uffatame kan uffatte yoo ta'u, kan biraan ammoo boorsaa baatee fi uffata gurraacha uffattee fi uffata gurraachaan kaappitaala magariisa qabdi.
Namoonni garee ta'an mana daldalaa tokko keessatti dhugaatii burqaa bishaanii fudhachaa jiru.
Namni biskileetii irra oofu tokko, sibiilaan kan ka'e, karaa gaarreen mukaafi gaara duubaan jiru irra deema.
Shamarreen rifeensa oranjee fi tattoo qabdu tokko fakkii fakkii tokkoo bilbila ishee waliin kaafte.
Dubartiin biskileetii ooftu tokko, koofiyaa adii, bifa aduun itti mul'atu, uffata harrii harrii dheeraa, fi shaanxaa biskileetii gurraacha fi halluu diimaa uffattee, kallattiidhaan gara foormii kaameeraa deemte.
Namoonni biskileetii fiigan shan, hundisaanii uffata walfakkaataa uffatanii, dorgommii biskileetii tokko duuba isa kaanitti gulufaa jiru.
Taphattoonni kubbaa miilaa afur gurraacha uffatanii yeroo bokkaan roobu taphattuu garee morkattootaa adiin agarsiifaman qabsaa'aa jiru.
Taphattoonni kubbaa miilaa dargaggoota ta'an tapha kubbaa miilaa irratti miseensa garee morkattootaa irratti taaksii raawwatu.
Tapha kubbaa kachoo dhiirotaarratti, lakkoofsi 55 adiifi diimaa uffate, lakkoofsi kudhan gurraachaafi halluu diimaa uffate, tapha sana akka hin taphanne gochuuf carraaqaa jira.
Namichi tokko moobaayila isaatiin haasa'aa jira, tamboo qabatee fi shaashitii halluu uffatee fi jakkaa halluu galaanaa qaba, konkolaataa duubaan.
Namichi uffata aaranjii uffate kubbaa beezboolii rukutuuf yaalaa jira, namoonni muraasni isaan ilaalaa jiru, akkasumas eegduun kubbaa isa duuba jiru kubbaa sana qabuuf yaalaa jira.
Dargaggeessii, nama sochii cimaa qabuu fi shaanxaa guutuu uffatee biskileetii isaa irra bosona keessa jiruun daandii irra jiru.
Taphattuun uffata adii fi diimaa uffatte tokko laayup (laayup) kan godhatu yommuu ta'u, taphattuun uffata diimaa fi gurraacha uffatte immoo yaalii dhukaasa kana ni dhowwiti.
Mucaan tokko guyyaa bonaa bareedaa ta'e tokko, trambooliin ykn iskeetii irra utaaluu jaallata.
Ijoolleen lama uffata suwiitara tarreefi shaanxaa gurraacha uffatanii alatti naannoo bakka taphaatti wal lolan.
Mucaan tokko ijaarsa daandii cuquliisaa halluu fi adiin tarreeffate biratti bifa ifa ta'een waan tokko harkaa qabatee yeroo harkisu.
Mucaan dargaggeessa uffata beezboolii halluu fi cuquliisaa uffate, kubbaa taphachuuf yeroo dhaabbatutti namoonni dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabaree dabare
Namoonni ja'a lafa bosona keessa jiru irra taa'anii ykn ciisanii jiru.
Eeyyeen gurra gurguddaa qabuu ulee xiqqoo afaan isaa keessa qabatee jira.
Namichi jaakkii keelloo lakkoofsa kudha lamaa dugda isaa irratti qabu, farda harkisuudhaaf ulee fayyadama, akkuma namoonni mallattoo Bud Light duuba jiran ilaalan.
Namichi lammii Eeshiyaa tokko mana nyaataa keessatti nyaata qopheessaa jira.
Dubartiin uffata adii uffatte tokko, meeshaa waraanaa tokko wok irratti dhaabbatte, namichi uffata suuqii xinnoo halluu fi uffata shaarjii halluu uffatee taa'e, namni uffata shaarjii halluu uffate fi kan biroon bakka tokkotti duuba jiru.
Namoonni fiigicha maaraatoonii fiigan namoota naannoo isaanii jiran bira taaʼanii karaa magaalaatti fiigaa jiru.
Dubartiin Bahaarraa koofiyaa uffattee biskileetii irra deemaa jirti.
Ijoolleen dhiiraa xiqqoo mukkeetii biraan daandii irra kan jiran yommuu ta'u, ijoolleen dhiiraa tokko immoo lafa muka sana naanna'u qorachaa jira.
Namichi uffata qilleensaaf miidhagu uffate tokko, maashina kaazinoo keessatti taphachaa jira.
Shamarreen tokko meeshaa bishaan irra akka hin sochooneef gargaaru harkaa qabattee bishaan keessa seenti.
