Tha an duine le cluasan air a phortadh a' caitheamh speuclairean agus caiptean orains.
Tha cù dubh is geal a' ruith ann an gàrradh le feur air a chuairteachadh le feansa geal.
Oileanach òg a' dèanamh brògan sìos gus bòrd a bhriseadh a tha air a chumail leis an neach-teagaisg Karate aice.
Tha còig luchd-siubhail motair-sneachda a tha uile a 'caitheamh casgan agus speuclairean-glùine a' sreathadh ann an gleann sneachda ann an coille air beulaibh na motairean-sneachda aca; tha iad uile a 'caitheamh pants sneachda dubh agus bho chlì gu deas tha iad a' caitheamh còta dubh, còta geal, còta dearg,
Dà fhear nan suidhe air mullach taigh fhad's a tha fear eile na sheasamh air sreap.
Tha bean-pòsaidh ann an lèine pinc soilleir a' seasamh airson dealbh le càirdean fireann agus tha fear ann an lèine crèam le pants geal ga dhealbh.
Tha buidheann de 11 neach ann an aodach geamhraidh leithid beanies, seacaidean sgithidh, làimhean agus backpacks nan seasamh ann an paidhlichean sneachda taobh a-muigh taigh air a dhèanamh de bhlocaichean deighe fhad's a tha coltas ann gu bheil neach air beulaibh an dorais gan stiùireadh.
Bidh cluicheadair ball-basgaid ann an dearg a 'leumadh san adhar gus cluicheadair ann an gorm a sheachnadh, a tha goirid air a chùlaibh agus e a' glacadh a 'bhall, fhad' s a tha buill eile den sgioba gorm a' coimhead air an cùl-raon.
Tha fear a tha a' caitheamh caip agus lèine geal a' glanadh uinneagan.
Tha fear a tha a' caitheamh bhròg-ionnlaid a' suidhe air an t-slighe-rathaid agus a' cumail suas bhileagan le baidhsagalan air a' chòmhdach.
Tha màthair a' co-dhùnadh a leanabh a thoirt air turas piggyback taobh a-muigh an togalach àros aca.
Tha cluicheadair ball-balla fireann ann an trunks dearg a 'feuchainn ri casg a chuir air an cluicheadair an aghaidh rè geama ball-balla proifeasanta.
Tha boireannach a tha a 'caitheamh lèine pinc agus apron dearg a' seasamh anns an taigh-bìdh aice a 'cumail biadh agus air a chuairteachadh le aran air a phacadh, microwave agus an clàr-taice air a' bhalla.
Fear Àisianach ann an speuclairean-grèine agus lèine-t a' dèanamh biadh.
Tha Spelunkers a' seasamh taobh a-staigh uaimh creige fhad's a tha iad a' bainn ann an solas na grèine bhon uachdar.
Tha nighean ann an dreasa jean gorm le polka a 'coiseachd gun chasan air beam cothromachaidh.
Tha càraid nan suidhe air an fhàsach le na casan aca anns an uisge, agus tha iad a' cur làmhan ri chèile.
Boireannach a' seasamh le 3 daoine eile ann an stòr le dà bhòrd, cuid de sgeilpichean le cofaidh is tì airson an reic, agus cùis deochan fuaraichte.
Tha geansaidh le stiall air a' dhuine agus tha e a' cumail ri ròpa air beinn.
Dà bhoireannach òga tarraingeach air beulaibh bùth a 'tuiteam buinn airson luchd-ciùil sràide.
Buidheann de dhaoine a'seasamh air an fhèill air beulaibh togalach.
Nighean òg a 'caitheamh lèine gorm a' coiseachd ann an còmhlan a 'cluich trombaid
Tha neach ann an sweatshirt donn a 'dèanamh flip ann am meadhan na h-adhair thairis air trampoline le abhainn agus loidhnichean dealain air a' chùl.
Fear a'seasamh ann am bàr le soidhne beorach neon a' crochadh air a 'bhalla
Boireannach ann an top glasaidh a 'coimhead air drile fhad' s a tha sluagh a 'coimhead air.
Tha boireannach a tha a 'caitheamh sweter pinc agus speuclairean-grèine a' cur spong pinc air bòrd fiodha.
Tha fear air àrdachadh feumail a'seasamh anns na craobhan craoibhe.
Tha ceithir balaich òga Àisianach a' cumail blasan agus slatan-bìdh fhad's a tha iad a' seasamh timcheall barbeque.
Tha Ameireaganaich dùthchasach air an aodach ann an aodach dùthchasach agus tha iad a' gabhail pàirt ann an gnìomhachd còmhla.
Fear a' cumail fear eile le cùl a' chinn gu bhith a' bualadh air a aghaidh.
Tha sia daoine a' rothaireachd air baidhsagalan beinne tro àrainneachd feòir.
Tha dà bhoireannach blond nan suidhe a-muigh fhad's a tha daoine a' coiseachd le aodach coitcheann agus cuid a 'caitheamh baga leabhraichean.
Le leanabh beag ann an uisge le splash a 'toirt timcheall air fhad' s a tha na neòil geal a 'floatadh thairis air na beanntan.
Tha triùir dhaoine nan suidhe aig bùird a-muigh air beulaibh togalach air a pheantadh mar an Union Jack.
Tha beagan dhaoine òga a' coimhead thairis air iomall drochaid air latha grianmhor.
Tha boireannach a tha a 'caitheamh lèine-stripte geàrr-sleeved agus a' giùlan baga ceannach uaine a'sgrùdadh iasg ann am margaidh fosgailte fhad' s a tha neach-reic ann an apron geal thairis air lèine-t liath a 'toirt bag plastaig falamh dhi.
Tha bean a' cluich an t-seinnsear a' sealltainn tro mheadhan a' chlàir aice fhad' s a tha i a' cluich.
Tha oifigear tèarainteachd le aghaidh beag agus speuclairean mòra a'suidhe air geata meatailt a' coimhead a-steach don chamara.
Tha nighean a tha a 'caitheamh lèine-t dubh a' cumail pizza beag ann an suidheachadh cidsin.
Tha fear gun chòmhdach a' iasgach, a' seasamh air clachan mòra a tha a' crochadh ri taobh na h-aiseig le post-solais àrd air thoiseach.
Tha nighean òg a' snàmh air a cùl ann an uisge agus a' coimhead thairis air a seacaid-beatha.
Tha fear ann an èideadh seòrsa armachd a' seasamh san t-sràid ag èisteachd ri fear eile aig a bheil pìos pàipear na làmhan.
Tha fear le speuclairean agus boireannach Àisianach nan suidhe air aghaidh a chèile ann an trèana fo-thalamh.
Tha leanabh donn-fhalt ann an brògan uaine a 'dol air swing ann am pàirc faisg air a' choille.
Tha fear ann an lèine dhearg agus pants gorm a' dol a-steach do thogalach fhad's a tha cù ga coimhead.
Tha dà charaid fireann ann an swimsuit a 'leum air an tràigh fhad' s a tha daoine air a 'chùl na laighe anns an fhàsach.
Leanabh beag a' greimeachadh làimhseachadh inneal gus biadh a chur ann am bobhla còmhla ri neach eile a chithear a' cumail a' bhogsa agus an inneal.
Tha athair agus nighean a' cumail craobh òg air thoiseach, deiseil airson a chur, agus am mac na sheasamh ri an taobh le sgàil.
Tha fear a tha a' caitheamh sweter dubh a' còcaireachd biadh ann am pann fhad's a tha e na sheasamh ann an cidsin air a' chòmhdach.
Tha fear nas sine, air a ghlanadh ann an jeans agus lèine le sligean fada, a' tilgeil ball beag dearg air an tràigh.
Tha mòran dhaoine a' coiseachd air an rathad-rathaid le iomadh bùth beag.
Bidh fear-taic a' dèanamh flip fhad's a tha e air a tharraing aig astar àrd.
Tha ceithir oifigearan poileis air an gabhail suas leis a' bhuidheann mhòr de dhaoine air an t-sràid.
Tha fear a tha a' caitheamh bhadaidh a' dol air para-sailing san uisge.
Chithear bodhaig ìosal boireannach fhad's a tha i a' caitheamh jeans gorm agus a 'coiseachd air beulaibh comharra mòr a' sealltainn boireannach eile a 'caitheamh mullach dubh agus speuclairean grèine.
Tha fear òg a tha a 'caitheamh jeans gorm agus lèine-t a' suidhe anns a 'chraobh, le ball san adhar.
Suibhir dearg is gorm SUV a 'patròlachadh an tràigh agus cois a' chladaich air latha clòiteach fhad's a tha seagulls a' coiseachd anns an fhàsach.
Tha dithis fhireannach òga a tha a' caitheamh dubh a' seasamh ri taobh a chèile a' coimhead air rudeigin.
Tha sluagh a' coimhead air dithis fhireannach gun chòmhdach, fear ann am pants buidhe agus fear ann an shorts dubh a' coileanadh.
Tha dithis fhireannach a tha a' caitheamh chapaill agus a' cumail chnapan nan seasamh air an aghaidh corp mòr uisge le solas na grèine a' nochdadh air an uisge agus craobh air an taobh.
Tha triùir dhaoine a tha air an aodach ann an leotards gorm, geal agus dubh air an cumail suas le làmhan seata de dhà neach gach fear air an talamh a tha air an aon aodach mar a tha daoine a 'coimhead.
Tha balach òg a' coimhead air bòrd-spèis le aon fist a' crochadh air a cheann agus inbheach a tha a' faicinn gu ìre a' suidhe tarsainn air a' bhòrd bhuapa, ann an seòmar làn de dhaoine a' suidhe ann an cathair timcheall air bùird.
Ann am mullach, tha boireannach ann an jeans pinc a 'cuideachadh leanabh ann an lèine-t cridhe a bhith a' sgèith, fhad's a tha rothaichean agus feadhainn eile a' coiseachd ann an cùl-fhiosrachadh le craobhan pailme.
Tha fear na shuidhe air banca a' cumail a chù agus a' coimhead air an uisge.
Tha dithis balaich a tha a' caitheamh seacaidean dearga a' cladhach le sgàilean anns an salach, tha mohawk aig a' bhalach nas lugha anns na brògan buidhe.
Boireannach a tha a' caitheamh gorm a' suidhe air bòrd le canas ri taobh aice a' coimhead tro a pursa le limousine a' sìneadh air a chùlaibh le fear agus boireannach a' coiseachd ann an stiùiridhean an aghaidh a chèile.
A' dol a dh'ionnsaigh rudeigin air an tràigh.
Boireannach Àisianach a tha a' caitheamh aodach Àisianach a' suidhe am measg buidheann de chraobhan, le ciste air a chòmhdach.
Tha fear ann an lèine-t gorm is geal a' grìleadh a-muigh.
Boireannach a' seinn le micreofon ri taobh neach a' cluich giotàr.
Tha nighean a' cluich giotàr dealain air beulaibh àrdachaidh.
Boireannach ann an dreasa ghlas a'suidhe ann an cathair bhrèagha is buidhe briste.
Tha triùir fhireann agus dà bhoireannach a' seasamh a' coimhead air a' mhuir bhon chladach air latha grianmhor.
Tha nighean a' cluich a' bhàigh-chloinne air an t-sràid fhad's a tha a companach air a' ghitair a' bruidhinn air a fòn-làimhe le sealladh troimh-chèile.
Tha nighean òg le speuclairean-glùine air a cheann a' gabhail tlachd às an uisge fuar a' phul.
Tha cuid de chloinne a' cluich tarraing-cogaidh le ròpa fhad's a tha inbheach a' cuideachadh.
Tha triùir a' dannsa acrobatic ann an stèisean fo-thalamh, le nighean ann an sgòthan a' dèanamh carbad-rothaireachd air neach eile a' lùbadh thairis.
Tha cù donn a' coiseachd anns a' ghàrradh le a theanga a' crochadh a-mach.
Dà fhear a' suidhe air beulaibh togalach agus fearann feur air an aghaidh.
Tha grunn dhaoine, nam measg fear gun chòmhdach agus boireannach ann an geàrr-shròin purpaidh a tha ag ràdh "P.I.N.K". air a 'chùl, a' coiseachd tro sgìre a-muigh làn dhaoine.
Tha dithis bhalaich a' feuchainn ri toradh a cheangal ri baidhsagal air rathad salach.
Tha fear Afraganach Ameireaganach le caiptean dubh agus top dubh a 'cluich na drumaichean air cuid de bhadain airson tabhartasan.
Tha nighean a-muigh a 'peantadh dealbh de bhean air taobh a' bhalla le criath
Tha dithis chom-pàirtichean às an sgioba na SA a' leum san adhar gus high-fives a thoirt fhad's a tha dithis chom-pàirtichean a' coimhead.
Tha fear le falt fada air a tharraing ann an ponytail agus glainneachan dubha le frèam tiugh na sheasamh aig stòbha a'meòrachadh pot uisge fionnar.
Tha fear òg a' faire air corp uisge.
Tha grunn dhaoine a' coiseachd seachad air carbad bìdh air sràid a' bhaile.
Buidheann de luchd-amhairc a'suidhe ann an cathairean grèine san t-sràid a' coimhead air togalach agus ag òl beorach.
Tha boireannach blond a' lionnadh glainne fìon ann an taigh-bìdh dim.
Tha balach beag a' caitheamh lèine gorm is geal agus e a' cumail beathach-cluiche a tha no crocodile no alligator.
Tha boireannach mòr le falt fada pinc air a bhith a' caitheamh dubh na laighe air craobh craoibhe a' bruidhinn ri fear a tha air a bhith a' crochadh sìos ri taobh.
Taigh-bìdh sushi le fear a 'còcaireachd fhad' s a tha fear agus balach òg nan suidhe aig bòrd.
Tha nighean a' leum tro an èadhar fhad's a tha i a' ruith air bruach na h-aibhne.
Tha fear a' cur geansaidh air a' bhròg a' cur air inneal-tiogaidean fhad's a tha daoine a' cur ri chèile aig inneal-tiogaidean coisrigte.
Tha seann fhear le gàirdeanan air an sìneadh na shuidhe an aghaidh balla fiodha eadar boireannach agus fear eile.
Tha balach òg a tha a' caitheamh tunic geal, pants geal, agus crios buidhe na sheasamh air a chas chlì agus a chas deas air a leudachadh ann an suidheachadh karate.
Tha triùir luchd-obrach togail a' cladhach a h-uile taobh balla ann an raon.
Tha boireannach a' toirt dealbh de leanabh a' caitheamh caiptean pinc fhad's a tha fear ga ghiùlan.
Tha grunn dhaoine nan suidhe ann an cathraichean gorma ann an seòmar, a' coimhead air sgàilean coimpiutair agus iad a' caitheamh earphones.
Tha balach òg, a' cluich ball-coise, a' caitheamh jersey uaine agus shorts dubh agus tha a h-aghaidh air a thiodhlacadh nam làmhan.
Tha boireannach le geansaidh dubh agus apron donn na sheasamh air cùl bùth ann an taigh-bìdh.
Tha neach-obrach togail a' draibheadh innealan trom aig làrach obrach.
Tha cluicheadair ball-luirg air a bheil èideadh ann an èideadh maroon is òr, aig a 'phlàta dachaigh le catcher agus umpire, ag ullachadh airson ruith às deidh dha a' bhall a bhualadh.
Tha fear a tha a' caitheamh co-chòmhdach gorm a' toirt inneal do dhuine eile.
Tha luchd-sreap le brògan coiseachd agus casgan gorma a' dol suas air beinn a tha còmhdaichte le sneachd.
Tha fear-slèibhe a' dol a dhol sìos air beinn le cas gorm air.
Tha fear ann am pants fada a 'dèanamh seasamh làimhe air rud mòr, cearcallach san oidhche.
A leanabh a'suidhe aig bùird taigh-bìdh a' cumail masg pàipeir an aghaidh.
A redish donn cù a 'coiseachd ann an uisge a' giùlan slat ann an a bheul.
Tha dithis chloinne a tha a' caitheamh chapaill nan seasamh air an oirthir, agus tha boireannach a' cumail aon leanabh le a ghàirdean fhad's a tha am fear eile a' iasgach.
Tha leanabh òg a' coiseachd sìos slighe gràineil air a bheil sreath de chathraichean dearga a-muigh.
Tha nighean a' suidhe air baidhsagal sgeadaichte le balach nas òige fhad's a tha nighean eile a' toirt dealbh.
Tha cù dubh a' seòladh tron uisge le ball geal na bheul.
Tha fear ann an lèine gorm a' crathadh rud buidhe fhad's a tha oileanaich eile a' cleachdadh karate san fharsaingeachd.
Fear Sìneach + fear agus balach nas òige ann an seòrsa àite adhradh a 'toirt adhradh.
Tha fear òg le seacaid denim agus sgrìob air a làimh a' gàireachdainn air beulaibh sgeilp leabhraichean làn de bhideothan.
Tha dithis fhireannach nan suidhe ann an canoe ann am meadhan loch, a' coimhead air an ghrian-laighe ann an cùl-raon.
Tha daoine a' seasamh air metro làn, agus tha an àrd-ùrlar a-muigh ri fhaicinn tro uinneag.
Tha fear ann am pants dubh agus vest a 'cothromachadh eadar colbhan, a' cumail dà torc lasrach anns an làimh dheis aige.
Tha dà chù donn a' ruith tro chùr mòr snàth.
Tha buidheann de luchd-ciùil a' coileanadh air àrd-ùrlar air beulaibh sluagh.
Tha boireannach a' cumail làmh leanabh le sùilean farsaing, ann an aodach le cuspair na Nollaige.
Tha fear à an ear-Innseachan le snàithlean agus speuclairean na shuidhe aig coimpiutair.
Tha boireannach a tha a 'caitheamh lèine dubh is geal, speuclairean agus tha fàinne air a làimh dheis, a' gàireachdainn, fhad's a tha i na shuidhe air rud a tha coltach ri sofa le cuibhle air a 'chùl.
Tha fear ann an seacaid donn a' cumail baga dearg a' bruidhinn ri fear eile le beàrda geal agus caip uaine.
Tha ceithir coin geal a' ruith agus a' leum le masgaichean air an beul.
Tha boireannach le falt geàrr dubh ann an lèine-t gorm a 'cumail leanabh ann an aodach pinc le pacifier.
Tha dithis dhaoine nan suidhe ann an suidheachain a-muigh stiallan a tha air an cur ann an corp uisge agus tha fear a 'cumail slat iasgaich mòr.
Tha boireannach Innseanach na shuidhe a' dèanamh pìos aodaich le leanabh òg agus boireannach nas sine a' coimhead oirre, leanabh òg san fharsaingeachd a' cluich.
Tha balach beag na sheasamh os cionn structar agus a' coimhead air na balaich eile a' cluich geama.
Tha neach ann an seacaid dubh a 'glacadh air gualainn balach gus stad a chuir air bho bhith a' tilleadh a-steach don rathad fhad's a tha Mini airgid a' draibheadh seachad.
Tha boireannach a' seasamh ann an raon air a chuairteachadh le trì coin liath aireach.
Tha balach a' crochadh a-mach à uinneag tacsaidh buidhe.
Tha fear a tha a 'caitheamh jeans agus brògan a' leum a-steach don adhar le cnoc geal geal fo e, agus nèamh gorm gun sgòthan air a chùlaibh.
Tha e coltach gu bheil balach a tha a' caitheamh lèine doritos orains a' coimhead mar gum biodh e gu bhith a' leum a-mach à pìos àirneis.
Tha fear ann an còta buidhe air crann gnìomhachais gorm ag obair air taobh togalach àrd.
Tha buidheann de dhaoine òga ag èisteachd ri fear ann an lèine gorm ag innse dhaibh mu Bhrazil.
Tha buidheann de bhiorach a' tarraing tabaichean aig bàr le solais na Nollaige air an uachdar.
Tha fear a' dol sìos taobh beinn thar a' mhuir.
Tha fear a tha deiseil gu tur dubh a 'caitheamh sgàilean agus a' seasamh ann an sneachd agus tha càr dearg air a chùlaibh.
A' leumadh air cù geal beag às dèidh ball dearg.
Tha oifigear poileis boireann, a 'caitheamh caip oifigear agus speuclairean grèine, a' seasamh ann an èideadh air beulaibh bloc sràide le uinneagan.
Tha bean a' putadh stroller, air cùl leanabh, a' marcachd air tricead, fhad's a tha leanabh eile a' coiseachd ri taobh.
Tha fear ann an caiptean-cruaidh uaine agus vest buidhe a' coimhead sìos.
Tha nighean òg a' dannsa anns na brògan aice air làr fiodha air a bheil bailiunan pinc air an sgapadh.
Tha bulldog donn mòr a' coiseachd air taobh creagach a' chuibhle bheag.
Fear Sìneach a 'caitheamh speuclairean a' suidhe air cathair a 'cumail deoch uaine.
Tha fear ann an lèine dhearg a' gàireachdainn le biadh air beulaibh fhad's a tha e na shuidhe aig bùird air deic a-muigh.
Boireannach ann an dreasa geal a'seasamh le racaid tennis agus dà neach ann an glas air a chùlaibh.
Tha balach beag a' cumail sgàil phlastaig buidhe, a' crochadh anns an fhàsach.
Boireannach ann an còta pinc le a 'chùl-chùl air a lìnigeadh suas, le pants dubh agus brògan donn a' suidhe air banca faisg air inneal pop le poca buidhe stiall aig a taobh.
Tha fear a tha a' caitheamh lèine geal a' coimhead a-mach air uinneag togail meatailt.
Tha boireannach òg le falt geal a' cumail dealbh geal de bhoireannach geisha Iapanach.
Tha sia clann gun chòmhdach a' cluich ann an uisge nàdarra agus a' spàileadh mun cuairt.
Tha fear agus boireannach a' rothaireachd air baidhsagalan air falbh bhon chamara agus iad a' dol tro sgìre iomallach a dh'ionnsaigh cnuic uamhasach, le speur gorm air a' chùl.
A girl leumadh ròp air a 'bhàigh-rathaid le pàirceadh garaids gu clì.
Tha fear ann an lèine orains agus cas gorm gorm a' gàireachdainn.
Tha balach beag a' cluich le blocaichean plastaig, càraichean, agus beathaichean le duine a tha a' coimhead gu dlùth.
Màthair agus dithis chloinne a' fosgladh tiodhlacan air madainn na Nollaige.
Boireannach le caiptean gorm agus seacaid gorm is dearg a' cur camara air tripod.
Tha nighean bheag ann an jeans cuffed, lèine ròsail le sleeve fada agus gun bhrògan a' cadal air an t-sofa.
Tha cù le collar dearg a' ruith ann an coille ann am meadhan a' gheamhraidh.
Tha cù a' leum le craobh fhad's a tha fear eile na laighe air an talamh.
Tha cù le còta dubh is donn marbled a 'brùideadh air a' chamara fhad's a tha boireannach òg ann an deise dubh a' coiseachd air an cùl-raon.
Tha fear Àisianach ann an lèine uniform uaine le ceann-cheum geal spèicte a' cleachdadh tobar gus biadh a chur air còcaireachd ann an taigh-bìdh.
Tha fear a tha air a ghlanadh ann an leathar dubh agus caiptean cowboy a' coiseachd timcheall Fèis Rèanais.
Tha cù geal le tòis buidhe anns a bheul a' ruith tro shlighe nàdur a dh'ionnsaigh a' chamara.
Tha cù a tha a' caitheamh cape a' ruith tron t-sneachda.
A beag dubh is geal cù a 'ruith air an tràigh le grunn dhaoine ann an cùl-raon
Tha boireannach agus balach beag a' gàireachdainn agus tha an leanabh a' blasadh rudeigin air spàin fhada fiodha.
Tha fear le vest geal-aiseachaidh agus fònaichean-cluaise na sheasamh ri taobh fear le deise agus sgàil.
Tha buidheann de dhaoine a' sgrùdadh bàta le bratach orains a tha na shuidhe air an fhàsach ri taobh corp uisge.
Tha fear a tha a 'caitheamh caip agus seacaid baseball a' leughadh fhad's a tha e nan suidhe ann an taigh-bìdh Eadailteach.
Tha fear air a bheil deagh aodach a' cluich piàna mòr rè taisbeanadh ealain.
A 'chlann beag a tha a' caitheamh lèine gorm dorcha agus geàrr-shorts buidhe a 'cluich le ball ball-coise anns a' ghàrradh.
Tha an duine na sheasamh air stump cloiche air mullach cnoc le a làmhan air an sgaoileadh.
Tha an cù a' feuchainn ri uisge a' tighinn a-mach às an sprinkler a ghearradh.
Tha càraid boireann a' crochadh air a chèile a-muigh às dèidh snàmh math.
Tha fear a' tilgeadh a cheann air ais ann an cathair na beusaire, fhad's a tha a bhàrd air a shàrachadh mus tèid a ghlanadh.
Tha leanabh a 'coiseachd tro phuthan a' caitheamh sandals uaine
Fear ann an overalls gorm agus lèine dearg a 'cumail seòmar-ceangail.
Tha fear ann an lèine checked na shuidhe aig bùird a 'coimhead air ais air buidheann de dhaoine air a chùlaibh.
Tha balach beag air a bhith a 'caitheamh sweatshirt dubh le suaicheantas air, a' cumail bat dearg air beulaibh suidheachain gorm stadium.
Tha fear dubh-mallach le beàrdachd ann an speuclairean agus lèine Hawaiian na shuidhe air an fheòir.
Greyhounds a' cur an tòir air coin mheacanaigeach timcheall an t-slighe.
Fear gun chòmhdach le tatùthan, speuclairean agus caip baseball, a 'toirt a-steach solas-solais a tha air.
Tha cù a tha a' caitheamh collar buidhe a' toirt a fiaclan air cù eile a tha na shuidhe aig craobh.
Tha daoine a'seasamh timcheall a-staigh agus tha fear dhiubh a' caitheamh fedora agus hoodie zip stioghlach
Tha am cù donn le a' chiste geal a' giùlan ball.
Tha fear le falt airgid a' seasamh air na clachan-cloiche aig ceàrnag fosgailte a' cluich an acordeon.
A nighean a'suidhe taobh a-muigh taigh cofaidh air banca dath maroon le nighean eile a' coimhead oirre.
Tha fear, a dh'fhaodadh a bhith na neach-ciùil sràide, a' cluich an dà chuid pìoba pan agus ionnstramaid sreangach beag ann an suidheachadh a-muigh, fhad's a tha baidhsagal a' crochadh air an ivy san fharsaingeachd.
Dà bhalach a' cumail ròpa uaine agus a' farpais an aghaidh a chèile air slat-chothromachaidh, fhad's a tha feadhainn eile a' coimhead.
Tha am baidhsagal-motair air a bhith air a bhith air a bhith air a bhith air a bhith a 'rothaireachd air slighe fhad' s a tha e a 'tarraing ruidhle.
Tha nighean air clò phearsa a chuir thairis air a h-aghaidh fhad's a tha i na laighe air structar fiodha.
Tha boireannach a tha a' caitheamh speuclairean-grèine na shuidhe air banca dearg air beulaibh togalach buidhe.
Tha cù dubh a' dol gu slaodach thar chraobh air a thuiteam a tha air a leudachadh thairis air sruth uisge.
Tha leanabh beag ann an lèine geal agus geàrr-shorts le clò-bhualadh le làmhan os cionn an ceann a'seasamh air nì.
Choinnich sluagh beag aig cuimhneachan seòladair ionadail le umbrellas.
Tha fear a' cleachdadh baidhsagal gus sealladh a ghiùlan a tha ag ràdh "Lovely", fhad's a tha fear eile air scooter a' draibheadh seachad.
Bidh neach ann an seacaid uaine a 'tilgeil bata a-steach don uisge airson cù dubh is geal a thoirt fhad' s a tha cù donn is geal a 'coimhead.
Tha buidheann de dhaoine nan suidhe a-muigh fo theampall geal, nan suidhe ann an cathraichean glas, a' cluich ionnstramaidean le sealladh air corp uisge air an cùlaibh.
Tha sluagh dhaoine a' coiseachd sìos meadhan sràid a' bhaile.
Tha boireannach ann an geansaidh geal a tha a 'cumail ròpa agus a' gàireachdainn.
Aig tachartas a-muigh, tha aon fhear a' bruidhinn a-steach do megaphone fhad's a tha fear eile a' cumail a' megaphone.
Tha fear a' coimhead gu dùrachdach mar a tha a chù dubh a' leum a-steach dhan uisge.
Tha marcaiche bròine air a thogail a-mach às an t-seadail, ach tha e a 'cumail a' ghreim rè a rothaireachd.
Tha fear ann an vest orains agus cas buidhe a 'coimhead air mar a tha càr buidhe a' cur slighe.
Tha fear ann an vest orains ag obair faisg air feansa le drapeadh gorm agus sreathan dubh is orains.
Tha dà fhear a tha a' caitheamh chòmhdach agus deise orains a' bruidhinn aig làrach togail.
Tha dithis dhaoine a' coiseachd suas air ramp fhad's a tha an treas fear a' coiseachd suas air ramp air leth san t-slighe eile.
Tha bean-pòsaidh Àisianach, a tha air a h-aodach geal pòsaidh, a' cumail bucaid de bhlùthan fhad's a tha a cuid de luchd-àraidh nan cèile nan seasamh air an cùl.
Fear le lèine-t Rolling Stones air a 'bhròg le pants beige a' suidhe ann an cathair àrd a 'rèiteachadh giotàr dubh
Tha buidheann de bhalaich ann an aodach snàmh a' cluich ann an raon air a chuairteachadh le craobhan.
Tha luchd-obrach togail ann an seacaidean orains is buidhe le jeans ag obair air sràid.
Buidheann de dh'inbhich òga a' gabhail fois bho bhith a' bàta.
Tha buidheann de nigheanan òga uile air an aodach le lèintean gorma le pants dubh nan seasamh timcheall ann an seòmar ciùil.
Buidheann de dhaoine òga a 'leum gu gnìomhach san adhar le gàirdeanan suas agus a-muigh ann an diofar stiùiridhean le casan air an lùbadh agus air an leudachadh gu suidheachaidhean gluasaid.
Fear ann an kayak orains agus fear ann an kayak gorm a'snàthachadh timcheall loch àlainn.
Tha dithis a tha a' caitheamh gach geal a' peantadh balla breic.
Tha boireannach òg ann an sweater dearg agus jeans na shuidhe air an t-slighe de gazebo dearg air latha grian.
Dà neach-ciùil a' dèanamh sabaid samhlachail airson luchd-èisteachd a tha a' coimhead gu cùramach.
Bidh fear a tha air a dh'aodach ann an èideadh armachd a' suidhe sìos agus a' coimhead tro chuid de dhuilleagan.
Tha am fear anns a' bhacaid buidhe a' còcaireachd air teine fosgailte fhad's a tha am balach beag a' coimhead.
Fear ann an lèine dhearg agus jeans agus pàiste air carragh faisg air an uisge.
Tha boireannach air bàta leis an t-ainm "El Corazon" a' leigeil cuideaman dubha a-steach don uisge.
Duine a tha na shuidhe air cladach a' cleachdadh inneal gus coimhead a-mach air a' bhaile.
Tha nighean beag gun chasan ann an dreasa pinc ann am meadhan itealaich ann an leum.
Bidh daoine a' cruinneachadh fo phàillean geal fhad's a tha feadhainn nan suidhe aig bùird.
Tha fear òg Àisianach le falt dubh fada ann an lèine-t agus geàrr-shròin na shuidhe air beulaibh druma ceòl mòr.
Dà phàr a tha a' crochadh a-muigh, an sàs le neach-ciùil sràide no neach-reic a tha a' gleidheadh a' leughadh bho leabhar manga.
Tha nighean ann an deise-snàmh buidhe a' gàireachdainn agus a' sealltainn air nighean ann an deise-òrlach fhad's a tha nigheanan eile a' coimhead.
A dog leum thairis air àrd leum pòlaichean aig taisbeanadh.
A 'dubh brun salach a' roiligeadh anns an salach agus a 'coimhead dìreach air a' chamara.
Tha dà chù donn is geal a' cluich gu garbh ann an àite-gleidhidh ann an sgìre choille.
Fear ann an èideadh còcaire a' cumail pannal mòr os cionn stòbha, le teine a' tighinn a-mach às an pannal.
Tha fear nas sine air a bhith a 'caitheamh aodach eachdraidheil gorm a' còrdadh ri clàr ann an làimh dheis.
Fear òg a' suidhe air carragh os cionn corp uisge, slat iasgaich na làimh.
Tha grèim aig an cù donn air geansaidh nan coin eile leis na fiaclan aige.
Tha fear le hata agus fear le speuclairean a' bruidhinn ri taobh an rathaid fhad's a tha fear a' coiseachd seachad orra.
Fear Sìneach taobh a-staigh taigh-bìdh a' feitheamh ri daoine a dhol a-steach.
Tha am bus sgoile a' cur clann a-mach faisg air na càraichean a tha air am pàirceadh.
Tha dà bhoireannach le falt fuadain a' caitheamh aodach co-ionann agus a' còrdadh ri beorach.
Tha coltas ann gu bheil leanabh ann an canoe a 'caitheamh seacaid-beatha air an loch, uisge gorm soilleir agus speur gorm.
Tha grunn dhaoine a' coiseachd anns a' phàirc le nighean bheag ann an lèine ghlas a' cumail grèim air inbheach a tha a' caitheamh lèine geal.
Tha triùir a'seasamh faisg air a chèile a' caitheamh còtaichean le daoine eile san fharsaingeachd
Tha balach òg a' sealltainn rudeigin inntinneach don nighean a tha ga chumail air a chrò faisg air an doras a-steach.
Tha triùir dhaoine, a' caitheamh aodach dorcha, a' coinneachadh ri chèile airson gàire dlùth, taobh a-muigh cafaidh.
Ann an àiteachan dùthchail a-muigh, tha boireannach blonde na shuidhe air mullach càr BMW buidhe, dà neach a-staigh.
A dog solas a'sreap balla de dhroch.
Bidh balach òg a 'gàireachdainn mar a tha e glè mhòr Kelly Green fly perches air a shnàth.
Tha fear geala ann an liath a' cumail a-mach slat fhad's a bhios cù dubh is donn a' leum suas gus a ghlacadh.
Tha grunn dhaoine Àisianach a' coiseachd timcheall sgìre bhùthan a tha trang ann am meadhan a' bhaile.
Tha cù greyhound muzzled a 'caitheamh buidhe agus dubh a' ruith air an t-slighe.
Fear le greis liath a'suidhe air an rathad-rathaid le baga air gach taobh dheth.
Tha nighean le giotàr agus fear le samhla a' suidhe air beulaibh geata air an t-slighe-rathaid.
Tha fear òg a' coimhead air comharra cofaidh air sgeilp mòr-bhùth.
Tha am fear a tha a' cumail am pasgan le stiallan dearg is geal ag òl à cupa plastaig.
Tha balach òg ann an deise geal a'seasamh mu choinneamh càr geal le buinn mòra de dh' fhlùraichean ceangailte ris an uachdar agus an hood.
Boireannach agus beagan chloinne ann an sràid eadar càr agus feansa.
Tha fear le speuclairean a 'caitheamh smoking agus corsage a' seasamh faisg air fear ann an deise aig tachartas foirmeil.
Tha boireannach ann an lèine-t gorm agus jeans a' sguabadh concrait.
Boireannach a 'caitheamh caip ghlas a' toirt a-mach timcheall air cladach creige a 'crochadh thairis air a' mhuir goirid le clachan ann an cùl-raon.
Tha cù donn lùbach a' ruith tarsainn an fhearainn a' giùlan cluiche anns a bheul.
Tha skateboarder a 'rothaireachd a bhòrd aige air feadh clach crìochnachaidh pàirceadh.
Bhalach Afraganach Ameireaganach òg le pants dearg a' seasamh air beulaibh taigh.
Chaidh an camara a lùbadh chun taobh gus an seòmar bheag seo a shealltainn anns a bheil grunn de dh'amhairc eadar-dhealaichte ann an dathan làidir dearg, gorm, agus dubh, a' mhòr-chuid dhiubh fosgailte agus air an làr, fhad's a tha boireannach na sheasamh air a chùlaibh faisg air doras an t-seòmair.
Tha buidheann de dhaoine a' seasamh air àrd-ùrlar a' cluich grunn ionnstramaidean eadar-dhealaichte.
Tha neach-obrach a tha a 'caitheamh jumpsuit orains a' seasamh faisg air snàithleach gorm, oir tha e coltach gu bheil e ag obair air an obair.
Tha fear geal a' cumail iasg air beulaibh loch fhad's a tha dithis chloinne òga blond na sheasamh faisg air agus iad a' cumail chnàmhan iasgaich.
Tha sealbhadair coin a' ruith ri taobh a pheata fhad's a tha am peata a' seachnadh bacaidhean air cùrsa.
Tha fireann òg a tha a 'caitheamh deise snàmh dearg a' dèanamh backflip air falbh bho chidhe agus a-steach don uisge.
Tha boireannach a tha a' caitheamh lèine gorm soilleir a' rèiteachadh a falt fhad's a tha i na shuidhe aig bùird.
Tha boireannach na shuidhe aig bùird chloinne primarail dathte, a' cluich le blocaichean togail, agus dithis nighean ann an dreasaichean pinc, agus balach ann an lèine dearg a' cuairteachadh i.
Tha cù a' leum thairis air sreath de gheataichean dathte.
Tha fear le falt donn agus lèine uaine a' cluich trompaid.
Tha fear a tha a' caitheamh lèine-t glas na shuidhe le a casan air a' chàr agus a' bruidhinn air a' fòn.
Buidheann de chloinn dathte ann an seòmar le còmhdach uaine air an làr maroon.
A black boy in orange and white trucks air a bhith a' cluich anns an fhàsach.
Tha dà chù a' sabaid air son tòice agus tha cù eile gan tòir.
Tha buidheann de dhaoine nan suidhe faisg air togalach mòr de bhriogannan dearga anns a 'chraobh.
Tha an dà chù, aon dhiubh a 'leumadh san adhar, a' leantainn ball a-muigh.
Tha leanabh a tha a' gàireachdainn a' caitheamh lèine-t geal le stiallan agus cràinne agus cnàimh-crois air a' dol.
Tha càraid inbheach a' bruidhinn ri nighean nas òige, agus tha iad uile a' gàireachdainn.
Tha fear Àisianach a' còcaireachd grunn fheòil air bata.
Tha cù donn a' feitheamh airson an Frisbee a thighinn sìos mus gabh e e.
Buidheann a' coileanadh air an àrd-ùrlar fhad's a tha an sluagh a' coimhead le làmhan san adhar.
Bhalach òg a' seasamh anns an eughainn ri taobh dealbh de phìramid a chaidh a dhèanamh às an eughainn.
Tha triùir chloinne beaga ann an cùrsa feur a' ruith a dh'ionnsaigh a' chamara.
Fear geal le geansaidh uaine agus pants denim le cladach agus sgiathal, a' cruthachadh seòrsa de obair-ealain.
Tha rothaiche beinne a' dèanamh a shlighe suas slighe feur air a bhaidhsagal dearg.
Tha balach dubh-fhalt a' giùlan crath beag a' leum thairis air crathadh teann agus e a' caitheamh brògan uisge.
Tha boireannach ann an seacaid orains na shuidhe air bòrd air banca fhad's a tha boireannach ann an gorm a' crochadh an aghaidh a 'ghloine.
Tha an duine na sheasamh air a' bhalla geal air beulaibh an togalaich.
Tha dealbh air neach-ealain armachd a tha a' cleachdadh ann am meadhan leum a' gearradh tro bhambù le a chlaidheamh.
Boireannach nas sine ann am blouse dearg a'seasamh air beulaibh a bathair.
Sgioba spòrs air raon a 'caitheamh jerseys buidhe le lìon-ghoil air an làimh dheis.
Tha leanabh a tha a' caitheamh lèine gorm a' leum anns an adhar.
Tha neach ann an top buidhe agus geàrr-shorts uaine a'seasamh ann an raon le goil ball-coise.
Tha buidheann de dhaoine òga a' dèanamh dealbhan ann an suidheachadh Meagsago.
Tha am balach anns a' bhròg buidhe a' marcachd air sgèith-bhòrd air feadh bàr dearg.
Tha balach beag a' leum bho leabaidh-buntàta gu leabaidh eile.
Tha dà dealbh neònach mar chuspairean a' dol air an t-sràid, tha iad air an cuairteachadh le feadhainn eile aig rud a tha coltach ri fèis.
Fear a' ruith a' caitheamh lèine gorm le àireamh air a cheangail.
Fhad's a tha boireannach ag obair bidh i a' dèanamh comharra sìth agus a' gàireachdainn cho mòr is gum bi i a' dùnadh a shùilean.
Fear a' ruith le a dhà dh'fhàirdean suas san adhar, fhad's a tha e a' dèanamh aghaidh èibhinn.
Tha an duine air an sgioba ball-basgaid buidhe a 'feuchainn ri sgòradh fhad' s a tha na fir air an sgioba an aghaidh a 'feuchainn ri bacadh a chuir air.
Neach-cluiche ball-coise a tha a 'caitheamh aonad orains a' gàireachdainn agus a 'cumail a' bhall-coise.
Dà skateboarders a 'caitheamh na h-eileamaidean aca a' marcachd sìos sràid.
Tha geama ball-coise a' dol, le cluicheadair air a' phàirc, a' crochadh air an taobh-loidhne agus a' seasamh, a' coimhead air a' gheama.
Tha nighean bheag le lèine donn, jeans gorm, agus falt donn a' cluich a-muigh leis an sgùtair pinc aice ann an cùrsa le tòrr craobhan.
Buidheann de chloinn Àisianach air an aodach le lèintean geal agus caiptean a' coileanadh le sluagh a' coimhead.
Tha dithis a' coimhead air leanabh agus fear dhiubh a' putadh roth-cheàrdaich air an t-slighe-rathaid.
A black dog with a blue tag running on a beach
Tha dithis fhear ann an Armada na SA ann an èideadh agus a' bruidhinn ri boireannach eile, a tha a' caitheamh sweter dubh le poca taobh a-staigh rud a tha coltach ri seòmar co-labhairt.
Tha an Dalai Lama aig àm fàilteachaidh far a bheil com-pàirtichean air carnations, parasols agus brataich ùrnaigh a thoirt.
Tha fear a' coiseachd thairis air comharra beag a' giùlan a bhaidhsagal.
Fear ann an caiptean dearga agus boireannach ann an dubh a'suidhe ann an cathraichean plastaig air feur.
Tha balach agus nighean a' siubhal air beulaibh trèana beag le "Trèana Mississippi".
Tha fear ann an deise-uisge gorm a' marcachd tonn air bòrd-surbaidh geal.
A little boy in the air above another boy on the ground where a soccer ball lies at his feet with the soccer net behind them. Tha balach beag san adhar os cionn balach eile air an talamh far a bheil ball ball-coise na laighe aig a chasan leis an lìon-coise air an cùlaibh.
Tha fear ann an èideadh spòrs geal a 'feuchainn ri cluicheadair eile ann an èideadh dubh is buidhe a dhìon fhad' s a tha am ball a 'floatadh san adhar.
Fear nas sine ann an canan a 'cumail umbrella fhad' s a tha e a 'coiseachd tro mhargaidh a-muigh.
Tha am balach beag a' leum tro chartan na bead agus air an leabaidh.
Tha leanabh ann an lèine orains a' lionadh Legoan a-mach à poca plastaig.
Tha boireannach a' cumail a leanabh fhad's a tha fear a' leughadh rudeigin bho phìos pàipear agus a' toirt rudeigin bho bhogall a tha nighean nas òige a' cumail ann am pàirc le loch beag air a chùl.
Tha dithis fhireann agus boireannach a' seasamh le comharran airson Obama agus Chris Gregoire.
Tha oifigear a' seasamh ri taobh càr air sràid a' bhaile.
Dà fhear le caiptean a 'postadh airson dealbh le stèisean gas.
Tha balach ann an lèine-strip a' cluich le ball ball-coise ann am pàirc le feur air beulaibh cuid de chraobhan.
Duine ann an seacaid dearg le collar feur agus caip stocaidh dorcha le ceann bog.
Tha fear dearg le dreadlocks na shuidhe a 'cluich agus giotàr fuaimneach.
Tha fear le speuclairean-grèine ag ithe agus a' cumail leanabh a tha a' caitheamh caip-baidseit geal.
Tha balach beag le seacaid dubh agus jeans dubh air a bhith a' cumail suas brosnachadh gorm don chamara.
Tha boireannach ann an lèine geal agus caip a' bruidhinn ri sluagh mòr de dh'fhir is bhoireannaich a' cleachdadh megaphone.
Tha buidheann de dh'inbhich a tha air an dèanamh, nam measg diabhal agus draoidheachd, a' coimhead mar a tha fear a tha air a sgeadachadh mar chaiptean mara a' bruidhinn a-steach do mhèacrofon fhad's a tha e na sheasamh ri taobh fear ann an deise donn a tha a' cumail ciste mòr toraidh.
'S e seo buidheann mòr de dhaoine òga aig pàrtaidh.
Tha dà nighean a' coiseachd le nighe càr aig a bheil dà chàr agus dà fhear taobh a-muigh.
Tha fear ann an lèine-t a'seasamh le a làmhan air seòrsa de ionnstramaid le tòrr phutan air, le ceò meallta san fharsaingeachd.
Surfer aonar a'surfadh tonn mòr a' tuiteam anns a 'chùis.
Saighdear fireann ann an èideadh armachd uaine, a'sgrùdadh seann armachd meatailt, air a chuir air leabaidh feòir.
Tha an duine a tha dìreach a 'phògadh a' bhràthair-pòsaidh às deidh dhaibh a bhith air an ainmeachadh mar fhear is bean, agus i a 'caitheamh a aodach pòsaidh geal a' giùlan a bouquet geal is pinc, agus mar a bha e a 'caitheamh a smoking dubh agus a lèine geal.
Tha fear òg le handkerchief dearg air a h-aghaidh na phrìomh fhòcas, fhad's a tha daoine a' caitheamh armachd dìon sàbhailteachd ann an cùl-fhiosrachadh.
A black and white dog jumping over a steeple vault at a competition
Boireannach ann an geal air beulaibh uinneig, fhad's a tha i a' leughadh leabhar air an t-suan.
Tha buidheann de dh'inbhich òga a' crochadh air feansa meatailt ann an àite dorcha, is dòcha ceòl-ciùil.
Tha fear ann an jeans agus lèine geal a' seasamh faisg air cumadh creige le a chùl chun a' chamara.
Tha fear òg ann an lèine-t-seideadh liath agus pants sweat liath na sheasamh aig sgeilp meatailt air a shlatadh ann an cidsin gnìomhachais, a 'cumail a' chrìoch as àirde den structar meatailt, le aon chas a'stàladh air glùn an chas eile.
Tha dithis fhear, fear le falt goirid dubh agus am fear eile le falt fada blond, a' cluich na drumaichean.
Tha triùir dhaoine ann an raon a' togail rudeigin, agus tha caip mhòr le bàrr dearg aig aon dhiubh.
Tha boireannach a' cumail cupa dearg le sgam ann a' suidhe air beulaibh fear agus boireannach a' coimhead air leabhar.
'S urrainn dhut a' chòrr as ìsle de thriùir balaich a shealltainn a' seasamh air an t-slighe-rathaid le sreang silly air a spreadhadh anns a h-uile àite
Chuir fear le gàire air a ghnùis a'chearc air an t-seabhag làn de chearc
Buidheann de dhaoine aig pròiseas a' cur stad air togail stèisean cumhachd gual Kingsworth.
Tha rothaiche air a bhith air adhair le speur latha air a chùl.
Tha nighean bheag gun chasan, a' caitheamh lèine geal agus sgiort donn a' ruith air feadh na tràigh-mara.
Tha an t-aodach geal a' sgaoileadh a sgiathan fhad's a tha e na shuidhe air an uisge.
Tha fear a tha air a ghlanadh ann an geàrr-shorts dubh, lèine-t dubh, agus caip baseball dubh air ais a 'bruidhinn ri fear a tha a' caitheamh lèine-stripte agus geàrr-shorts fhad's a tha e na sheasamh air cùl truca.
Boireannach a tha a' coimhead Àisianach a' cumail leanabh fhad's a tha i na shuidhe agus a' coimhead air.
Tha neach-cùil hocaidh-aiseig a tha a 'caitheamh buidhe a' dìon a 'ghall.
Tha fear Afraganach-Ameireaganach a tha a 'caitheamh bhrògan dubha a' giùlan poca dubh a 'coiseachd air balla buidhe leis na faclan" ESE Electronics "air a pheantadh air.
Tha triùir balaich a tha a 'caitheamh lèintean uaine agus pants tan a' seasamh aig mullach sleamhnag.
Neach-ciùil a' dèanamh comharraidhean suas agus e a' cumail cù eadar a chasan, le fear agus dà chaorach air a chùl.
Tha an cù geal a' ruith anns an uisge chlach.
Tha grunn dhaoine ann an èideadh buidhe is dubh air an sreath le drumaichean.
Tha a' chaileag anns a' bhròg soilleir a' cluich geama leis na cloinne eile.
Choinnich còig boireannach gus ionnstramaidean fiodha fiodha agus sreang a chluich ann an seòmar-suidhe cuideigin.
Tha nighean bheag ann an dreasa purpaidh plaid na laighe air an làr agus a' caoineadh leis a' gheama aice ri taobh.
Fear liath-chinn a' seasamh anns an taigh-ionnlaid aige a' crathadh a aghaidh agus a mhuineal.
Tha dà chù dubh mòr, aon chù dubh beag, agus aon chù geal mòr nan seasamh ann an sneachd.
Bidh cluicheadair ball-basgaid a' leum leis a' bhall fhad's a tha na luchd-dùbhlain a' feuchainn ri bacadh a chur air.
Tha an duine aonaranach ann an dearg a'suidhe taobh a-muigh a dhoras gorm agus taigh-uinneag a' beachdachadh air a smuain.
Clann a' cluich le bailiùin agus a' suidhe air fear a tha air a ghnàthachadh ann an aodach banana.
A 'gheur liath agus geal a' leum thairis air uisge sheasmhach san fhàsach.
Air latha deugach, faisg air abhainn, tha mòran dhaoine na sheasamh le umbrellas agus raincoats faisg air stòr-sprèidh aig a bheil dealbh cloiche meadhanach fhad's a tha feadhainn eile nan seasamh ann an loidhne.
Tha grunn fhireannaich nas sine, cuid ann an còmhdach-cheann traidiseanta a' coinneachadh air ceàrn sràide.
A dog dubh, geal agus donn a 'dùsgadh anns an t-sneachda le cluiche dearg anns a bheul faisg air craobh glasaidh.
Neach-cluicheadair ann an èideadh gorm is geal agus neach-cluicheadair ann an èideadh òir is dubh a' dol às dèidh ball-coise.
Tha boireannach aig ìre tòiseachaidh de bhith a' croiteadh rudeigin iongantach ann an seòmar làn de luchd-croitearachd eile.
Le na casan as grinn, tha na caileagan oirdheasanach as lugha a' snàmh air feadh na làraich air na casan ballet ceàrnagach.
Tha fear a tha air a ghlanadh gu mòr ann an dubh a' cumail ionnstramaid mòr ceàrnach coltach ri giotàr le stèidh ciùil air a bheulaibh.
Tha nighean a tha a 'caitheamh aodach lùth-chleasachd dubh leis an àireamh 1102 air a jersey a' ruith tro ghràs.
Tha neach ann an aodach rèisidh sgithidh agus casan a'sgith fhad' s a tha e ann an suidheachadh squat.
Tha nighean bheag ann an lèine pinc a' cur puzzle ri chèile còmhla ri a seanair.
Tha aon bhalach òg ann an lèine-sleeved buidhe agus jeans na shuidhe, le còig inbhich air a choinneamh, aon a 'cleachdadh camara bhidio.
Tha neach air baidhsagal a' rothaireachd sìos rathad-rathaid a' bhaile air an oidhche.
Tha fear a tha a' caitheamh caiptean bòidhchead geal, lèine gorm, agus vest dubh, a' marcachd aodann dubh aig stadium rodeo.
Bidh balach a tha a 'caitheamh jeans a' leum san adhar agus a'sealltainn a sgàil gu h-ìosal.
Tha dithis chloinne a' sreap air cas-chlaidhe a-staigh agus dithis chloinne eile air belay.
Tha grunn dhaoine, aon ann an sweater dorcha agus speuclairean agus fear eile ann an sweatshirt geal, a' coiseachd tro mheadhan àrainn colaiste.
Tha an nighean leis a' chrios dearg a' briseadh pad a tha an neach ann an dubh a' cumail.
Fear ann an toll taidhre ann an uisge, agus fear eile a' dol suas às an uisge ri taobh.
Tha daoine a'dannsa air àrd-ùrlar cheàrnach fhad' s a tha daoine a'coimhead
Boireannach a tha air a dhealbh gu proifeasanta a' seasamh aig àrd-ùrlar a' deasbad no a' deasbad rudeigin cudromach.
Boireannach deoch ann an dreasa gorm, stocainnean dubh, agus pumpaichean leathair dubh, na laighe air an t-sòfa, a' smocadh sigarett, a' gàireachdainn.
Tha boireannach ann an geansaidh a 'cumail sgàil faisg air boireannach ann an sgàilearachd donn, fhad' s a tha treas boireannach na shuidhe air stob.
Tha Doe a'leum thar feansa fiodha is sreang
Tha trì coin a 'cluich còmhla ann an raon feur le craobhan air a' chùl
Tha balach-deugaire ann an deise mara agus nighean bheag a' ruith anns an fhàsach.
Tha balach beag ann an còta gorm a' cluich ri taobh cuid de dh'aiteagan ann am pàirc.
Tha ceithir sealbhadairean coin nan seasamh leis na trì coin bhuannaiche aca.
Tha buidheann de luchd-turais a' seasamh mun cuairt air an fheur agus a' coimhead air cuid de dh'fhàillidhean seann.
Tha nighean Àisianach a' dèanamh aghaidh iongnadh fhad's a tha i a' caitheamh lèine a tha ag ràdh "Radio"
Tha boireannaich de thùs Afraganach a' cruinneachadh uisge aig tap uisge coitcheann, faisg air feansa sreang.
Tha fear a' seasamh air beulaibh bùth-stòr a tha a' caitheamh seacaid dhubh.
Tha ceithir eunlaich a'cur an tòir air eunlaich eile aig a bheil pìos bìdh anns a' bheul
Tha dithis fhireannach, a tha a' caitheamh aodach liath, a' marcachd air trèilear a tha air a tharraing le dà each, aon each donn dorcha agus am fear eile geal is liath.
Tha aon neach a' seasamh agus fear eile a' suidhe air mullach beinne.
A girl a 'dèanamh sneachda aingeal, a' caitheamh dubh hat agus speuclairean.
Tha triùir dhaoine a' gàireachdainn airson camara agus a' sealltainn na fèithean aca.
Tha fear, a 'caitheamh jeans dubh agus lèine liath, a' seasamh air beulaibh seòmar-sgoile a'sgrìobhadh air clàr-bhòrd.
Tha fear ann an lèine dubh ri taobh laptop agus air beulaibh scrion a 'coimhead air an taobh.
Buidheann de dhaoine a tha a' siubhal a' fois air mullach cnoc a tha a' coimhead thairis air raon.
Tha balach air a bhith air a 'bhòrd-sgàthan aige os cionn sreath de rèilichean ann an suidheachadh gnìomhachais.
Tha an cluicheadair tennis anns a 'bhròg orains air a bhith air a' ghluasad fhad's a tha e a' dol air a 'chraobh-racaid aige.
Tha cù donn is geal le collar pinc a' bàladh air cù donn le collar gorm anns an t-sneachda.
Tha balach òg gu math air leth air leth ann an iomagain ball-cluiche.
Tha neach-obrach ann an deise obrach orains a' gleidheadh sìos a' sgrùdadh pìos innealan.
Tha seachd fir a tha a' caitheamh chapaill-cowboy faisg air feansa raon rodeo fhad's a tha aon neach-farpais a' dol a cheangal beathach.
Tha dà chù a' coiseachd anns an t-sneachda, tha iasg aig an cù as motha anns a bheul.
Ban-phòsta le falt goirid donn agus lèine dhearg is geal le stiogagan ainm a' gabhail siùb às cupa.
Tha cù geal a' giùlan tobar buidhe fhad's a tha cù eile a' leantainn.
Tha fear a' stiùireadh an puck hockey air an deigh fhad's a tha cluicheadair an aghaidh a' ruith a dh'ionnsaigh.
Fear le geansaidh geal le a bheul fosgailte farsaing agus a' tionndadh phutan.
Tha cù donn a' coimhead air each dubh a tha a' stealladh a cheann tro fhad.
Tha fear dubh a tha coltach gun dachaigh le brògan neo-chòrdail, dà phort, agus seacaid throm a' feuchainn ri a làmhan a theasachadh fhad's a tha e na shuidhe air ceum doras.
Tha boireannach a tha a' gàireachdainn ann an lèine donn a' crochadh air fear ann an sweater.
Tha leanabh a' crochadh thairis air taisbeanadh air a dhèanamh de phlastaig gorm is buidhe, fhad's a tha inbheach a' coimhead.
Tha cù dubh is geal a' cluich le ball orains anns an t-sneachda.
A nighean òg a'seasamh ri taobh cat buidhe air countertop cidsin.
Tha lèine gorm air a' bhalach, agus tha aodach dubh air a' chaileag.
Tha fear a' cumail racaid tennis a' coimhead air an astar le a làmh air a bheul.
Tha am balach a tha a' caitheamh shorts dearg a' leum a-steach don abhainn fhad's a tha clann eile a' snàmh.
Tha leanabh a tha a 'caitheamh còta dearg agus caip a' cumail pìos mòr de dh' eigheach.
Fear le turban agus dà oifigear poileis nan seasamh mu choinneamh canopy geal agus cnap de bhagaichean sgudail
Tha dithis fhireannach, aon ann an seacaid uaine agus fear ann an seacaid dearg, a' feuchainn ri teine a thogail anns a' choille.
Tha dithis fhireannach a tha a' bruidhinn a-muigh ann an sgìre le ballachan cloiche agus làr.
Tha nighean a tha a 'caitheamh speuclairean a' cumail nighean den aon aois a tha a 'caitheamh sweatshirt dearg agus galoshes buidhe.
Tha cù suas air a chasan cùil a 'feuchainn ri OT a ghlacadh ball os cionn a cheann.
Tha càraid a' gabhail agus a' pògadh air an t-slighe air beulaibh limousine air a phàrcadh agus neach-coiseachd a' coiseachd orra.
Bidh cluicheadair ball-balla boireann a 'caitheamh bikini a' leum agus a 'dol air adhart.
Tha dà chù a' cluich còmhla le am beul fosgailte.
Tha an cù donn a' leum air casg thar pòla buidhe is dubh.
Tha fear a tha a 'caitheamh lèine stiogallach a' smocadh sigarett air an t-sràid
Tha leanabh glè òg na shuidhe air cùl leanabh eadhon nas òige le a làmhan timcheall air.
Fear a' tuiteam air falbh bho dh'eagla bucking, aig rodeo, air beulaibh luchd-amhairc.
Buidheann de chloinn le inbheach air an cùl a 'toirt coidseadh dhaibh fhad' s a tha iad a 'tarraing air ròp uaine.
Tha duine ann an geansaidh uaine a' rothaireachd air baidhsagal aig ceàrn iomallach ann an sgìre dùthchail.
Tha balach Innseanach a' coimhead air bàgh dubh fhad's a tha boireannach ann an sari gorm is uaine a' coimhead air falbh.
Tha fear a' cuideachadh gille beag ag ionnsachadh mar a bhios e a' rothaireachd.
A boy beag ann an dearg shirt agus dubh shorts pushing a broom taobh a-muigh taigh air an driveway ri taobh a toy ball-basgaid hoop.
Boireannach ann an lèine geal is òr a' cumail leanabh agus le trì clann agus fear ann an seacaid.
Tha fear ann an seacaid dubh le hooded na sheasamh ri taobh craobh agus a 'cluich ionnstramaid gaoithe.
Boireannach le falt geal ann an lèine geal a 'toirt manicure do bhoireannach le falt fada ann an lèine dearg.
Tha cù donn le paws geal a' trotting tro raon de ghlas uaine.
Tha an cluicheadair àireamh deich air an sgioba ball-luirg geal a 'faighinn tag aig bonn le nighean air an sgioba eile.
Tha boireannach òg le falt dorcha agus gàire beag a 'faighinn seic air leth airson Basgaid Bìdh Clann airson $ 37,000.
Tha an dà chù, aon le ball tennis anns a bheul, a' ruith tro ghàrradh àrd.
Tha fear agus boireannach a' cumail dà bhalach òg nan suidhe air banca a' phàirce, a' seasamh airson dealbh a thogail.
Tha am boireannach a' cur na h-uamha air flour ann an raon uaine.
Aig margaidh a-muigh, tha buidheann bheag de dhaoine a' lùbadh a dh'ionnsaigh a' bhratach bho neach-reic sràide, aig a bheil a stuth air a chuir a-mach air an làr.
Tha buidheann de dhaoine nan suidhe ann an cearcall taobh a-muigh timcheall air fear a' cluich acordeon geal.
Tha fear a' cumail a aghaidh na làimh agus tha e na shuidhe air banca.
Tha seann fhear air an t-subway a 'caitheamh aodach trom le slabhraidhean a' leughadh pàipear-naidheachd.
Tha fear le geansaidh gorm agus apron liath a 'gearradh iasg aig margaidh a-muigh.
Tha fear a tha a' caitheamh dearg is dubh ga cothromachadh air ruidhlichean cùil baidhsagal a tha a' sealltainn suas.
Tha fear ann an lèine-aodach geal agus pants khaki a' cleachdadh nì gus dealbh-chluich a thogail.
Fir is boireannaich a' suidhe agus a' coiseachd timcheall bùird picnic agus ag ithe.
Tha dà bhoireannach, aon a tha a' caitheamh lèine phearsaig agus am fear eile lèine uaine, a' sreap suas air cladach dealain le uidheamachd sàbhailteachd le luchd-amhairc.
Tha cowboy air a thilgeil gu h-eas-mhianach fhad's a tha e a' feuchainn ri cumail air each a tha e a' marcachd ann an farpais rodeo.
Tha cù donn a' leum tro mheur teine fhad's a tha dithis a' coimhead.
Tha boireannach a tha a 'caitheamh lèine pinc agus tagaich ainm a tha a' leughadh "Amanda" a 'cur lipstick air a liopach a' mhullach, a bheul gu ìre fosgailte.
Fear a tha ag obair air tricead purpaidh nighean bheag.
Dà bhoireannach ann an sgàthan fluffy a' dannsa gu ceòl air a chluich le fir, ag iarraidh airgead, fhad's a tha feadhainn eile a' dol seachad orra.
Tha Caorach Gearmailteach a' ruith le bata na bheul.
Tha aghaidh na boireannach a' tuiteam ann an cruth-clò mar a tha i a' seasamh air beulaibh na grèine.
Rè ceòl-ciùil, tha fear a' seasamh air àrd-ùrlar a' coimhead sìos air a' mhòr-shluagh.
Tha trì boireannaich ann an dathan soilleir agus cuiridhean-cinn a' cumail cairtean teachdaireachd gaoil.
A brown cù le brown collar a 'cladhach anns an earrach
Bhalach òg ann an lèine geal le stiallan agus ceann-chinn a' cumail racaid tennis.
Tha cù dubh is donn a' ruith le cù geal is liath air feadh salach.
A girl beag leum a-steach do sruth uisge air latha teth.
Tha triùir oileanaich sumo òg a' seasamh aig cuirm duais air beulaibh fear aig a' mhicrofòn.
Tha neach-coiseachd a' crochadh air an talamh a' coimhead air stump craoibhe fhad's a tha a chompanach na sheasamh faisg air làimh le slat coiseachd.
Tha buidheann de dh'òganaich òga ann an èideadh spòrs bho dhà sgioba an aghaidh a' cluich gu làidir air raon glainne.
Tha boireannach ann an lèine gorm a' coiseachd tarsainn na sràide ann an sgìre a tha a' coimhead nas sine.
Fear ann am meadhan na h-àir le a chùl a 'toirt a-steach fear eile air a shàrachadh
Tha cù geal air cladach nam beann a' tionndadh gu aghaidh rudeigin taobh a-muigh na làraich, nèamh ann an cùl-raon.
Tha leanabh ann an lèine gorm agus brògan gorm a 'feuchainn ri cleas air skateboard os cionn beul na bhobhla.
Tha fear-ciùil fada a' cluich air piàna.
Tha an 1mh, 2mh, agus 3mh buannaichean de thachartas a' seasamh airson dealbh gach fear le flùraichean.
Tha dà bhoireannach geala ann an lèintean dearga agus gàire jewelry co-ionann.
Tha balach-cloinne a' cluich a-muigh air raca aodaich làn de lèintean dath ceangailte.
Tha nighean òg ann an aodach pinc pàisde a 'postadh airson a' chamara fhad's a tha i a' cumail air gym jungle ann an raon-cluiche.
Tha rothaiche air a bhith a 'caitheamh glas le rothaiche glas a' leum thairis air sreath de rothaichean glas
Tha boireannach a' cluich le dithis chloinne air seasaig ann an raon-cluiche.
Tha ceithir daoine a' cluich ball-coise aig corp uisge ann an aimsir leth-chùil.
Dà nighean deugaire a' clamadh ri chèile, fear le casan baidhsagal air, le baidhsagal ann an cùl-taic.
Dà chù mòr, aon dath aotrom agus aon dorcha, a 'ruith tro fhearann sneachda.
Tha boireannach a' cumail a cù beag geal agus a' sealltainn air cù donn mòr aig bonn a' chnoc.
A' seasamh a-muigh air beulaibh bhàn dearg, tha fear le hata a' togail dealbh air a chòmhdach bho bhòrd làn de dhealbhan mar sin agus de dhealbhan eile.
Tha dithis dhaoine nan suidhe aig bùird taobh a-muigh an aghaidh balla agus a' dèanamh aghaidh.
Tha dithis fhireannach a tha a' gàireachdainn a tha air an aodach le leathar èibhinn a' coiseachd ann an rèiteachadh.
Tha leanabh beag a' gàireachdainn agus a' cluich fhad's a tha i na laighe air a cùil air còmhdach liath.
Tha boireannach ann an lèine dubh a' cumail làmh duine ann an deise agus càraid stiall agus a' cur a ceann air a ghualainn agus i a' gàireachdainn.
Tha dithis bhoireannach a' cur an aghaidh muir ann an linntean chloinne.
Fear a' coiseachd air falbh bho thogalach le inntrigeadh mòr coltach ri tunail a' cumail deoch agus fear a' dol a-steach don inntrigeadh.
Tha dà neach air an dealbh an aghaidh loch a tha a' nochdadh nèamh air a pheantadh.
Tha bean a' toirt deoch do chàraid shuidhe a tha air an dèanamh suas de bhoireannach a tha a' caitheamh aodach fada geal agus fear ann an deise dorcha.
Tha aon neach-sgeadachaidh a 'caitheamh lèine gorm le geàrr-shorts dubh agus tha an neach-sgeadachaidh eile a' caitheamh lèine dearg le geàrr-shorts dubh.
Tha clann aig a' chàraid nan cois air an cnoc creagach.
Tha buidheann de bhaidhsagalan beinne a' rèis a chèile sìos cnoc salach.
Tha rothaiche beinne a' siubhal air slighe salach taobh a-staigh sgìre cho fiodha.
Tha fear ann an lèintean-t uaine a' cumail a bhrògan-sneachda fhad's a tha e a' coiseachd leis fhèin sìos tràigh.
Tha càr rèis drag air a bhith air a obair le 3 neach air slighe
Tha dithis fhireannach a tha a' caitheamh earmuffs a' sgrùdadh einnsean càr rèisidh air slighe asphalt.
Tha triùir nigheanan a' cur speuclairean-dìon a' leum a-steach do linn snàmh còmhla.
Tha fear air sgàthan-gleidhidh a 'dèanamh cleas air ramp concrait sgaradh.
Tha boireannach ann an lèine-stripte agus speuclairean-grèine na shuidhe air baidhsagal.
Tha boireannach a'stiùireadh a cas suas a' nochdadh cleavage, tatù mòr, agus cuid de bhotan-cluiche.
Tha fear ann an geansaidh donn gun sleeve agus geàrr-shorts khaki a 'cothadh air pìos aodach a' còmhdach structar sgàil.
Ceithir fir eadar-dhealaichte a'suidhe a-muigh air ceumannan saimeant air beulaibh togalach.
Tha bulldozer ag obair gus togalach a tha air a mhilleadh a leagail; air an cùl, tha togalach eile de bhriogannan a' feitheamh ris a bhàs, a h-aghaidh air a chòmhdach le lìonra de dh'fhìrean-uinneag dubh.
Boireannach air na bàraichean neo-chothromach a 'dèanamh eacarsaich gymnastics fhad' s a tha daoine ga coimhead gun fòcas.
Boireannach aosta le sweater uaine a' taghadh thoraidhean ann am margaidh a-muigh.
Dà fhear Àisianach meadhan-aois le snàithlean ag obair le craiceann bheathaichean ann an bùth.
Tha boireannach nas sine a' coimhead air a' chamara fhad's a tha clann beaga a' cluich le iomadh seòrsa de thogalaichean timcheall an t-seòmair air an cùl-taobh.
Tha nighean bheag a' cadal le leabhar air a chridhe ri taobh doll.
Tha boireannach le geansaidh gorm a' cur rudeigin a-steach don bheul aice.
Tha neach a tha air a ghlanadh ann an donn is liath a' coiseachd sìos sràid fhada air a bheil togalaichean le ballachan buidhe le mullaichean le tiles.
Boireannach a' bualadh rud le carragh, le coineach-uisge san fharsaingeachd.
Tha boireannach Afraganach ann an aodach fada, sruthadh, le leanabh air a cùl, ag obair ann an raon tioram le craobhan fada air falbh.
Tha fireann òg ann an aodach karate geal le crios gorm air a phasgadh timcheall a chiorcal a' dèanamh gluasadan karate air beulaibh luchd-breitheanais na farpais.
Fear geal a' dol tarsainn sràid, ann an lèine geal agus lèine-t dearg, a' giùlan baga geal.
Tha fear a tha a' fuireach ann an Alba a' coimhead air tachartas fhad's a tha e ag ithe biadh bho phasgan plastaig air a chliabh.
Tha boireannach ann an lèine geal a' seasamh air cùl bùth, ann an cidsin taigh-bìdh falamh le ballachan breige.
Tha neach-obrach ann an vest sàbhailteachd agus caip a 'luchdachadh uidheamachd bho chùl truca.
Dà phàiste a' coimhead air each tro fhaidhle bheag.
Tha fear blond ann an lèine dath tan a 'leigeil an aghaidh an uinneig air taobh a-staigh togalach le dealbhadh mar iasg air na h-uinneagan.
Tha boireannach ann an còta pinc a' coimhead air iongnadh fhad's a tha i a' bruidhinn ri cuideigin ann an còta purpaidh, air na sràidean mu choinneamh Vitamin Shoppe.
Tha dithis fhireann le caiptean cowboy, fear òg le geansaidh gorm dorcha agus am fear eile, deugaire le geansaidh pinc soilleir, ag ullachadh airson rudeigin ann an àite-rabhaidh no suidheachadh cothromach.
Tha carbad dearg a' nochdadh ann an uinneag bùth fhad's a tha dithis fhireannach meadhan-aois a tha air an aodach gu saor-thoileach a' coiseachd agus a' còmhradh.
Tha dithis chloinne agus boireannach nan suidhe air sofa, tha camara aig aon de na cloinne.
Boireannach ann an lèine dhearg agus snàithleach geal a' cluich tennis le racaid gorm.
Tha fear ann an seacaid dubh agus pants a'seasamh ann an structar uaine neònach le a làmhan a-mach.
Tha fear a' gàireachdainn, fhad's a tha e a' cnagadh bhotalan beorach, le neach nach fhaic, aig stèidheachadh poblach.
Tha mòran ann an lèine-t orains, geàrr-shorts tan agus caip baseball tan agus dubh a 'gluasad chàr meatailt àrd le bileagan de pretzels a tha air a chuairteachadh le chàrtaichean coltach ris.
Fear a' cluich giotàr fuaimneach agus a' seinn le buidheann dhaoine air a chùlaibh a' gabhail a-steach boireannach a tha a' seinn còmhla.
Tha grunn dhaoine a' dèanamh taisbeanadh ealain armachd co-chòrdail san t-sràid.
Tha neach le backpack na sheasamh air bruach creagach ri taobh corp uisge.
Tha poileas a 'leigeil a-steach air thoghadh suas air beulaibh a h-uile de na bus mar a tha e a' coimhead air seann bhean luchd-siubhail a 'faighinn a-mach tha e a' dèanamh iasg aghaidh pout
Dà oifigear èigneachaidh lagha a'seasamh faisg air a chèile le margaidh fosgailte san fharsaingeachd.
Dà dhuine le an làmhan a-mach gu h-eadar-theangach a dh'ionnsaigh raon tachartas spòrs.
Tha fir armachd ann an deisean gorm is dearg a' seasamh san t-sràid.
Tha boireannach le falt fada a' meòrachadh air tràigh.
Tha dà cheòl-ciùil a' cur spòrs air daoine ann am pàirc a' bhaile, tha an t-seinneadair snàithleach a' caitheamh boa plùin gorm.
Tha fear ann an lèine gorm stiall agus caip ballon a 'dèanamh beathaichean ballon eile
Tha dithis fhireannach a' gril a bhiadh fhad's a tha fear eile a' ullachadh a' chòta.
Tha dithis fhireannach a' bruidhinn agus a' coimhead air toradh a tha air a shealltainn agus air a reic aig margaidh fhrùthan fosgailte fhad's a tha boireannach eile cuideachd a' coimhead air na bathar.
Tha boireannach ann am bikini a 'tilgeil deoch ann an cupa dearg airson fear a tha a' caitheamh brògan agus speuclairean grèine.
Tha balach ann an speuclairean-grèine, sweater gorm, hooded, zipped agus geàrr-shorts donn a 'ruith bho champa de theantan.
Tha fear meadhan-aois a' cleachdadh cladach agus spìc meatailt agus a' sgaradh craobh.
Tha fear na shuidhe leis fhèin le glùthan air aig bùird dearg a tha a' cumail meur-chlàr agus mòran accessories air a mhullach.
Tha dithis fhireannach nan suidhe ann an cathraichean geal ri taobh doras gorm.
Bha boireannach òg air a bhith a 'caitheamh stoidhle lolita gothic airson tachartas co-chruinneachadh.
Tha fear ann an èideadh ball-coise dearg is geal a'seasamh air loidhnichean crìochan a' phàirce le ball ball-coise buidhe is gorm.
Duine aonaranach a 'leumadh tron adhar bho aon bheinn sneachda gu fear eile.
Bidh buidheann de dhaoine a' ruith rèis no marathon fhad's a tha sluagh de dhaoine a' coimhead.
Tha dithis fhireann agus boireannach ann a tha nan suidhe sìos agus a' coimhead air na coimpiutairean-làimhe aca air beulaibh uinneig.
DJ le aon làimh air a chluas-cinn agus an làimh eile air a 'chluicheadair.
Tha am fear a' giùlan earrannan arbhair anns a ghàirdeanan fhad's a tha e a-muigh anns a' ghàrradh arbhair.
Tha seo a' sealltainn tro uachdar glainne ribeil a' coimhead sìos air cnap de dhaoine a' ithe ann an suidheachadh cafeteria.
Tha boireannach ann an sweatshirts pinc a 'cumail bucaid de bhalùnaichean fhad' s a tha i na shuidhe air cathair fillte.
Tha cat a' coimhead dà choin bheag ann am bogsa de shruth taobh a-staigh feansa sreang, fhad's a tha boireannach ann an sweater geal a' coimhead.
Tha boireannach na shuidhe aig taigh-bìdh le a cùl an aghaidh balla breige.
Tha triùir bhoireannaich òga a' coimhead ri chèile fhad's a tha iad nan suidhe air cathraichean dearga plùsaidh.
Tha boireannach a' coiseachd ann an sràid ann an rud a tha coltach gur e dùthaich san treas saoghal a th' ann.
Tha na cloinne seo air an cruinneachadh còmhla a' sgrìobhadh notaichean co-cheangailte ri turas-cluiche.
Tha cù donn air a nochdadh na sheasamh anns an uisge faisg air tràigh bhlàthach.
Tha trì coin ann an diofar dhhathan donn is geal a' crathadh agus a' liamhadh a chèile.
Tha balach òg ann an lèine dhearg a 'caitheamh casg fhad' s a tha e na shuidhe air baidhsagal-motair.
Tha daoine air an cruinneachadh timcheall air a' bhòrd làn bìdh.
Tha duine, air a ghlanadh mar "Santa Claus", a' caitheamh còta dearg agus a' seasamh ann an seòmar làn dhaoine fhad's a tha beagan dhaoine a' toirt dhealbhan.
Buidheann de dhaoine a-muigh, a 'cumail bannar le teacsa gorm air.
Tha boireannach a tha a' caitheamh pants plaide a' marcachd air baidhsagal-motair sìos an rathaid le cuspair agus lus air an daingneachadh air an t-seata cùil.
Airson daoine ann am pants dubh agus lèintean ealain armachd geal le criosan a 'cumail seasamh le gach gàirdean air an togail fhad' s a tha triùir a 'caitheamh gu saor-thoileach a' coimhead orm bho dhoras air an taobh chlì.
Tha fear is boireannach a 'coileanadh taisbeanadh ealain armachd le katanas cleachdadh air beulaibh luchd-èisteachd ann am pàirc a-muigh mar àrainneachd.
Tha oifigear poileis a' coiseachd a-mach às a chàr a bha air a phàrcadh agus mu dheidhinn a' chàr buidhe a' tighinn.
Tha nighean a tha a' caitheamh speuclairean ann an iùl gorm fhad's a tha i a' sreap cladach.
Tha fear ag obair air a chàr aige agus e a' feuchainn ri cumail blàth leis a' chapa agus a sweatshirt aige.
Fear geal agus fear Afraganach Ameireaganach nan suidhe aig bùird fhada aig a bheil cairtean notaichean dathte air an sgaoileadh.
Tha fear ann an geansaidh donn agus speuclairean a' cluich giotàr agus a' seinn a-steach do mhicrofòn.
Tha fear na shuidhe aig bùird taigh-bìdh a' leughadh pàipear-naidheachd, le fear eile na shuidhe aig a' bhòrd ri taobh.
Tha dithis bhoireannach ann an geàrr-shròin a' ruith air an tràigh ri taobh an uisge.
Tha triùir luchd-obrach togail ann an seacaidean orains a' bruidhinn ri chèile air beulaibh slighean-rèile.
Tha fear ann an còta dubh puffy a' seasamh faisg air truinnsear craoibhe fhad's a tha boireannach ann an sgàil geal a' seasamh ri taobh leis le a ceann beagan lùbte.
Tha balach beag agus dithis chloinne nas sine a' cluich air uidheamachd gym ann am pàirc le bùird is craobhan.
Tha nighean òg ann an sgiort gorm a' cur taic rithe fhèin air bàrran de structar meatailt a-muigh.
Buidheann de chòig daoine dorcha a tha nan suidhe aig rud a tha coltach ri margaidh tuathanaich dìreach air cùl toradh a tha uaine agus spìonach.
Fear fad-fhalt Àisianach a tha a'caitheamh caiptean buidhe &amp; amp; lèine fada a'bruidhinn air microfòn
Tha cù a 'gabhail dragh mu dheidhinn rud purpaidh a tha na laighe ann an raon neo-ghearradh.
Tha fear anns a h-uile dubh agus brògan a 'crathadh san adhar le cruth-tìre fàsach air a' chùl.
Tha boireannach le top geal a 'cumail cupa coctail stoidhle gàrradh gorm le a fòn dubh le top tanca a' cumail fòn.
Tha leanabh ann an còta dearg is dubh na laighe air a chùl anns an t-sneachda le a ghàirdean san adhar agus tha sleag dearg ri taobh.
Tha grunn chù ann an raon far a bheil an nighean le an t-seilbhe-pònaidh na shuidhe.
Tha fear a tha a' caitheamh deise orains le a aghaidh air a pheantadh geal a' cumail giotàr os a ghualainn.
Tha boireannach Afraganach na sheasamh air beulaibh cabhag còmhla ri rud a tha coltach ri tobar goirid.
Tha boireannach ann an dreasa dearg losgaidh agus fear ann an deise a' dannsa gu seductively còmhla.
Tha triùir coin a' ruith anns a' ghàrradh, aon a' giùlan ball tennis anns a' bheul.
Tha seann fhear le beàrdaibh fada geal, speuclairean, agus caiptean na shuidhe air banca a' phàirce.
Tha e coltach gur e treubh no teaghlach Afraganach a tha a' seasamh airson dealbh anns na fearainn le cù san oisean.
Tha nighean bheag a' seasamh a-muigh deiseil airson còta a' chathrach dhubh a bhruidseadh.
Tha buidheann de dhaoine ag ithe ann an cathraichean buidhe ann an taigh-bìdh, le mòran de luchd-leantainn agus solais air an uachdar.
Bidh leanabh blond, le craiceann geal ann an mullach pinc agus bib a'suidhe ann an cathair àrd agus ag ithe briosgaid.
Tha fear, air a ghlanadh ann an jeans gorm geal agus lèine chàrda, a' gearradh làr glas sgailte anns a' chùlaibh a-staigh coiseil aige.
Bidh buidheann de dhaoine a 'cruinneachadh ri sgrùdadh dealbhan air a' bhalla ann an suidheachadh seòmar-suidhe.
Tha leanabh òg, Àisianach a' suidhe air gualainn a phàrantan, a' cur fàilte.
Tha teaghlach a' coiseachd air an t-slighe tro an t-sneachda fhad's a tha fear na shuidhe air an taobh leis a' chupa pàipeir aige.
Tha cat na shuidhe air a' chlàr a' coimhead sìos air na daoine gu h-ìosal.
Tha fear a tha a' caitheamh speuclairean-grèine, fònaichean-cluaise agus còta dorcha a' coiseachd sìos an t-sràid.
Tha fear òg a tha a 'caitheamh polo le stiallan gorm, buidhe, agus geal a' cluich rugbaidh air raon glainne.
Tha fireann is boireann a' cumail làmhan agus a' coiseachd sìos slighe-coise ann an latha grianmhor.
Tha boireannach le falt pinc air ceàrn sràide a' cumail dà chù a chaidh a dheantadh pinc.
Tha fear ann an deise, a' coiseachd sìos an t-sràid, fhad's a tha busta air a phàrcadh air a chlì, le seallaidhean de thogalaichean àrda air a chùlaibh.
Leum fear a bha a' caitheamh lèine geal agus lèine orains san adhar.
Tha boireannach a' cumail bataichean ceangailte ri banners mòra stiall, a' toirt air fear a bhratach a chur air bhog ann an lùb farsaing tron adhar.
Boireannach a'suidhe air banca ri taobh cuideigin a' caip agus a'suidhe ann an cathair-rothaidean.
Tha dithis a' seasamh mu choinneamh grill cearcallach teth agus ciste de dh'uighean, aon a' còcaireachd nan uighean fhad's a tha am fear eile a' feitheamh gun tèid an crìochnachadh
Boireannach a tha a' caitheamh cluais-cluaise agus micreofon a' bruidhinn air a' fòn agus a' seasamh ri taobh slat-solais a' feitheamh ri dhol tarsainn na sràide.
Tha buidheann de dh'fhir a' coiseachd sìos meadhan sràid aig a bheil pòlaichean a' cothlamadh an t-sràid.
Tha teampall Bùdaich Thai na ionad malairt, air a bheil càraichean fòn agus trafaic a' tighinn an aghaidh.
Tha grunn dhaoine a' coiseachd a-steach agus a-mach à togalach le structar coltach ri cruinne meatailt taobh a-muigh.
Tha am fear le speuclairean-grèine agus lèine-strip a' coiseachd sìos an t-sràid le trì cùisean de bhiorach.
Tha fear nas sine a tha air a ghlanadh ann an jeans agus seacaid dorcha puffy a' cluich an acordeon, suidhe air beulaibh balla cloiche.
Tha nighean deugaire air a bhith deiseil airson Latha Naomh Patrick agus a 'cumail a fòn-làimhe.
Tha leanabh beag air a ghlanadh ann an seacaid pinc a' ruith sìos tràigh ghainealach a dh'ionnsaigh a' mhuir.
Tha fear air sgàthan-gleidhidh a' feitheamh aig ceàrn sràid a' bhaile, le drochaid ann an cùl-raon.
Fear a 'toirt dealbh den eaglais fhad' s a tha bratach Ameireagaidh a'sgaoileadh san gaoth
Tha cluicheadairean anns na h-aodach dearg is geal agus luchd-amhairc nan seasamh air raon ball-coise.
Tha fear agus boireannach gach fear a' cumail aon de dhà nighean bheag air an làimh, a' dol tarsainn na sràide, agus ann an astar tha rothaiche.
Tha boireannach ann an caip-cowboy a' coiseachd air a leantainn le fear ann an caip-basgaid gorm, balach ann an t-short gorm agus boireannach ann an mullach uaine.
Tha fear le speuclairean-grèine le còta donn a' smocadh sigarett agus a' crathadh a shròin fhad's a tha luchd-ceannach a' ceannach stuthan bho stòran sràide.
Tha bogsa-flùr dearg làn de fhlùraichean uaine na laighe air an uinneag cloiche air cùl grating iarainn air feadh sràid taobh.
Fear ann an lèine dubh agus pants geal a 'dol air adhart le bata baseball, le sgioba baseball agus luchd-amhairc air an cùl-raon.
Tha boireannach meadhan-aois le falt donn meadhanach le pants khaki, geansaidh gorm le sleeve fada, agus seacaid òir fhada a 'coiseachd anns an stèisean fo-thalamh.
Tha beagan dhaoine nan suidhe air bannan air feadh rathad le craobhan ri taobh pàirceadh.
Dealbh de dhuine a' suidhe air banca le soidhne sgrìobhte ann an Spàinntis air a chùl agus an ath-bheachd de bhoireannach a' coiseachd bho bhalla speuclaidh.
Fear, beul agape, agus a 'caitheamh multicolored air cùl àrd-ùrlar le sgrìobhadh air a' cheann-suas le bucaid air a chlì agus crates air a dheas.
Boireannach a' cumail sandwich ann an aon làimh agus cupa ann an làimh eile, leis a pursa a' crochadh air a ghualainn.
Tha fear a tha air a ghlanadh ann an dathan dorcha agus caip a 'cluich a' ghiotàr aige air taobh na rathaid.
Tha boireannach ann an aodach buidhe is dearg a' sgàineadh air scrion coimpiutair agus i a' cumail luchag.
Daoine a' seasamh timcheall air an t-innseanach, a' cur an deatach a-steach do na h-aghaidh aca.
Tha fear geal a' cur air càraid, a tha a' coinneachadh ris a' bhròg-a-nuas aige, agus e a' coimhead a-steach don sgàthan.
Tha boireannach a tha nas sine na shuidhe ann an cathair air aon taobh de sheòmar le buidheann de luchd-ciùil, nam measg neach-ciùil ceill agus cluicheadair giotàr, agus air an taobh eile den t-seòmar, tha buidheann de dhaoine na shuidhe air cathair.
Dà fhear a' suidhe air carbad a tha air a tharraing le each sìos sràid cobblestone.
Boireannach ann an dreasa a' coiseachd sìos an t-sràid seachad air làrach togail.
Fear a' seasamh aig cunntas ann an bùth-làn le boireannach air an taobh eile den chunntas a' caitheamh lèine geal a' coimhead air gu math dùrachdach.
Tha fear le speuclairean-grèine a' ruith càr togail agus a' leigeil air an làr.
Tha leanabh blondhaired a'suidhe air an làr a' cluich le cluicheadairean fhad's a tha e a' coimhead air cat dubh is geal.
Tha boireannach a' giùlan giotàr a' coiseachd tro sgìre coillteach.
Tha fear le backpack agus baga orains a' coiseachd seachad air togalach mòr.
Dà fhear air beulaibh bùth cuimhneachain, le fear ann an sgàil dhearg a' bruidhinn air a' fòn.
Tha boireannach torrach blond ann an lèine dubh a' seasamh anns a' chidsin le a làmh air a' bhroilleach a' cumail rudeigin anns a bheul.
Tha buidheann de bhoireannaich nan suidhe timcheall air bùird dhubh air beulaibh balla breic le togalach air a' chùl.
Tha fear a tha air a dh'aodach ann an lèine checkered agus pants dubh a' dèanamh stunt adhair air baidhsagal.
Tha boireannach ann an top dubh a 'cumail a poca air aon ghualainn a' coimhead air rudeigin anns an astar fhad's a tha gaoth a' gleusadh a falt donn aotrom air a h-aghaidh.
Tha nighean òg ann an seacaid pinc a' coiseachd le dà phiuthar ann an aodach co-ionann ann an àite poblach.
Tha boireannach le falt geal a' caitheamh rud a tha coltach ri aodach ceumnachaidh le flùr air a lapeil.
Tha fear a tha a' caitheamh blasan goirid agus lèine-t geal a' sgàthan sìos an rathaid, fhad's a tha cuideigin a' suidhe agus a' coimhead air bhon chòbh.
Fear ann an seacaid leathair dubh agus jeans gorm a' seasamh mu choinneamh soidhne le Ailtirean &amp; Innleadairean a tha ag ràdh "9-11 was an inside job".
Tha boireannach ann an top geal a' cumail microfòn agus a' seinn le fear ann an geansaidh donn, a tha cuideachd a' cumail microfòn.
Mar a tha e na laighe anns a' ghàrradh, bidh e a' crathadh leann-dhonna, agus bidh e a' dèanamh miann fhad's a tha e a' cur na rothairean beaga anns an èadhar.
Tha sgioba ball-coise nigheanan ann an èideadh uaine is dubh agus an coidse aca, a' caitheamh lèine geal agus geàrr-shorts, a' sìneadh nan casan a-mach air a' phàirt.
Tha fear a' cumail boireannach òg timcheall a' chrios taobh a-staigh ceàrnagach de theip gheal àite-crìimh.
Tha fear a' lùbadh sìos ann an àite a-muigh a tha cuideachd air a chòmhdach fhad's a tha eun a' coiseachd mun cuairt air.
Tha buidheann de dhaoine ann an lèintean geal a' seasamh air raon feur còmhdaichte le mòran de bhòlaichean dorcha.
Àite trang le trì boireannaich òga le samhraidh agus bucaid làn de thàlantan, is dòcha gun dachaigh.
Fear ann an lèine liath a' smocadh sigareta agus a' faighinn rudeigin ri ithe.
Tha aon duine deug a' cruinneachadh ann an loch, tha buidheann air an làimh chlì fireann agus a' bruidhinn, buidheann air an làimh dheis, fireann agus boireann, a' coiseachd nas fhaide a-mach a-steach don loch.
Mannequin aodach dubh, le seasamh cas fiodha, suidhichte ri taobh suitcase, agus boireannach a tha air a ghlanadh ann an sweater liath agus pants dubh, a 'leughadh pàipear-naidheachd, ann an ceàrnag baile làn dhaoine.
Choinnich ceithir luchd-obrach togail timcheall toll a' coimhead ann am bucaid.
Fear aonaranach a tha na sheasamh air cladach a 'coimhead sìos air corp uisge a-staigh le ocean gorm no corp uisge mòr eile air a chùlaibh a' sìneadh a-steach gu oirthir nèamh gorm.
Poileas a 'coimhead air falbh bhon chamara le càraid chàraichean, poileas eile, agus daoine eile san fharsaingeachd uile air beulaibh togalach.
Daoine a' cluich pool, tha fear ann a tha a' caitheamh lèine gorm agus tha na feadhainn eile nan boireannaich ach chan eil na cinn aca taobh a-staigh an dealbh camara.
Tha sluagh beag dhaoine a' coiseachd timcheall air fountan a-muigh baile.
Fear a' suidhe le a ghàirdeanan air a chrochadh le brunette air a chlì.
Tha grunn dhaoine a tha air an stad ri taobh an rathaid a' coimhead air na tha a' tachairt anns a' choille.
Tha dithis fhireannach a tha a' caitheamh aodach orains agus sandals nan seasamh air beulaibh an Bean ann am Pàirc na Mìle, Chicago.
Boireannach a 'coimhead thairis air iomall bàta fhad' s a tha fear a 'coiseachd air a chùlaibh
Tha fear le baga-teachdaire na sheasamh air ceàrn sràide trang.
Trì luchd-teasairginn, tha an neach-teasairginn as fhaisge a' cumail casg anns an làimh chlì.
Ceithir seann dhaoine nan suidhe air carpet le pàtran gorm ann an àite adhraidh a tha a' coimhead nàiseanta, 3 dhiubh a 'caitheamh seòrsa de chòmhdach ceann.
Tha dithis ann an lèintean orains a' suidhe aig bùird air an làimh dheis de bhuidheann dhaoine ann an lèintean gorma air beulaibh seann togalach.
Tha fear ann an geansaidh dearg a' coiseachd seachad air ionad bìdh turquoise agus geal air a bheil "32 De Neude".
Tha triùir liogadairean a' obrachadh air euslainteach agus iad a' caitheamh lionsaidhean mònaidh air na speuclairean dìon aca.
Tha fear a' smocadh sigarett agus a' caitheamh caip baseball NY a' coimhead sìos gu camara.
Tha còmhlan de cheithir buill, a' gabhail a-steach boireannach agus triùir fhireannaich, a' cluich na h-innealan aca le cùis giotàr fosgailte air an aghaidh.
Tha fear ann an deise dearg a' dannsa le boireannach ann an sgòthan dearg, san t-sràid.
Tha fear le seacaid gorm agus boireannach a tha a 'caitheamh seacaid dhubh a' seasamh faisg air dealbh mòr agus a 'coimhead air corp uisge agus drochaidean anns an astar fo cheathramh gealach.
Dà rothaichean motocross a 'caitheamh uidheam dìon iomlan, le fear ann am meadhan na h-àirde às deidh leum agus am fear eile a' coimhead sìos air a'mothair aige.
Tha daoine air an cruinneachadh fo sgàthan mòr dearg "De Koninck" fhad's a tha fir ann an orains a' bruidhinn ris an taobh.
Tha dà nighean a' ruith sìos an t-sràid air beulaibh togalach mhòr le bratach geal is dearg aig an doras.
Tha dithis dhaoine a' sreapadh suas air beulaibh creige le mosg a' fàs a-mach às.
Tha nighean a tha a' caitheamh feansa a' laighe air an làr a' caoineadh.
Tha boireannach bhrònach ann an seacaid leathair na shuidhe a-muigh le fear ann an seacaid gorm is dearg, agus tha cù eadar iad.
Tha fear ann an seacaid liath agus caip gorm a' ceannach le daoine eile aig a' mhargaidh èisg.
Tha fear òg blond agus fear òg eile a' cluich giotàr air an ceangal ri amps.
Fear le tatù a' liùil beorach a-mach à botal a-steach do bheul òganach.
Tha fear agus boireannach a' seasamh aig taobh structar sreapadh inflatable.
Air latha soilleir, tha grunn de luchd-baidhsagal a' rothaireachd thar drochaid ann an sgìre gnìomhachais.
Tha seann bhoireannach ann am pinc agus a 'caitheamh caip a' clisgeadh a shùilean fhad's a tha i a' coimhead air rudeigin.
Boireannach ann an lèine dhearg a' togail a làmh chun na sluaigh a bha a' dol seachad gu h-ìosal.
Tha balach le geàrr-shorts geal a 'leumadh a-steach do pong, tha duilleag air a' chùl a'soilleireachadh a thòn craiceann.
Tha leanabh le falt fada a 'caitheamh lèine pinc a' coimhead tro theileascop turasachd faisg air tràigh.
Tha dithis luchd-obrach, aon ann an toll agus aon a' seasamh air an talamh, ag obair air beulaibh taigh.
Tha neach a tha a 'caitheamh seacaid le hood agus jeans gorm a' seasamh a 'coimhead air bùth le soidhne" Feeling "air.
Tha fear le snàbaill geal air a cheann agus lèine-t I Love NY am measg grunn dhaoine a tha a 'piceadh an aghaidh Seirbheisean Togail PM.
Tha fear ann an sombrero air each chestnut air thoiseach air grunn dhaoine eile air each.
Fear a' coiseachd sìos an rathad-rathaid a' caitheamh lèine dhearg agus jeans.
Dà bhàillidh, aon le pàipear na làimh, agus an tè eile a 'cumail baga.
Tha boireannach a tha a' caitheamh fònaichean-cluaise a' gabhail tlachd às a' chofaidh aice fhad's a tha i a' sgrìobhadh air clàr-sgrìobhaidh.
A' caileag donn a' caitheamh bòrd-taobhan uaine, a' bruidhinn air fòn-làimhe.
Tha leanabh Afraganach a' giùlan leanabh ann an clò-bhualadh air a cùl.
Tha geata le pannalan fiodha agus caractaran Àisianach a' fosgladh gu sràid phoblach.
Tha fear Àisianach ann an bandanna purpaidh agus lèine-aodach a'seasamh taobh a-muigh taigh-bìdh faisg air crates.
Duine a tha a 'caitheamh lèine dearg, pants gorm, agus brògan geal, a' suidhe air curb le fòn-làimhe ann an làmhan air beulaibh pàirceadh togalach gnìomhachais.
Tha e coltach gu bheil cù mòr dubh agus cù mòr buidhe a' cluich le ball ball-coise.
Tha fear a 'feuchainn ri modail itealaich de dh' itealan dà-phlèana le comharran rondel feachd-adhair Bhreatainn a thòiseachadh.
Fiù's ann an aimsir nas fhuaire bidh fir a' dol a-mach agus a' cluich le na modalan-adhair aca.
Daoine a tha a' feitheamh air trèana fo-thalamh: fear ann an deise dubh na shuidhe air bòrd agus trì boireannaich nan seasamh no a' coiseachd.
Tha balach òg a' toirt brataich Ameireagaidh gus an cur far am bi iad a' cur an cuimhne dhaoine eile air na h-ìobairtean a rinn seann shaighdearan.
Tha cù dubh a' ruith tron ghàrradh a' giùlan rudeigin anns a bheul.
Tha fear ann an lèine dubh agus pants liath a' cumail a bhagaichean aig rud a tha coltach gur e port-adhair a th' ann.
Tha cù a' cur suas an salach air an làr fhad's a tha e a' ruith gus ball a ghlacadh.
Boireannach a' seasamh mu choinneamh mòran chloinne aois bun-sgoile a tha nan suidhe air an làr.
Bidh soidhnichean togail agus solais a' cuideachadh luchd-trafaig a bhith a' lorg an t-slighe cheart.
Buidheann de dhaoine, nam measg fear air baidhsagal, air a 'bhòrd.
Tha fear le geansaidh orains agus speuclairean-grèine còmhla ri balach òg agus stiùiriche trèana a 'rothaireachd trèana chloinne tro phàirc.
Tha fear dorcha-fhulangas na shuidhe air mullach structar faisg air boireannach dorcha-fhulangas a 'caitheamh speuclairean-grèine.
Tha grunn dhaoine nan seasamh timcheall air bàta aig a bheil seileachan ann an cumadh iasg.
Fear ann an caiptean dubh agus lèine gorm a' gabhail dealbh air taobh sràid bailteil.
Fear san t-sràid a 'caitheamh lèine plaid gorm a' feitheamh airson an solas a thionndadh.
Tha dithis bhoireannaich a tha a' caitheamh aodach hijab a' coiseachd air an rathad-rathaid, tha aon de na boireannaich a' giùlan leanabh air a h-uachdar.
Tha grunn dhaoine le ionnstramaidean a' feitheamh aig stèisean trèana.
Bidh baidhsagalan salach òga a 'feuchainn ri baidhsagal salach a thoirt suas cnoc snìomh.
Tha dithis bhoireannach a tha a' caitheamh jeans agus fear a tha a' caitheamh shorts a' coiseachd suas air rathad beinne-chreagach a' giùlan backpacks.
Tha sluagh de luchd-siubhail gnìomhachais air an cur ann an sreath aig ceann-uidhe trang, le mòran bhuill à Àisianach, fear a' cluinntinn le earbuds, agus fear a' sgrùdadh a fòn-làimhe.
Graffiti le ràdh CRAZI le glas soilleir agus pinc le boireannaich ann an roid dhearg a 'coiseachd seachad.
Tha gymnast ann an leotard gorm is pinc a'seasamh air a cas deas le cas clì san adhar agus a' gluasad rioban.
Bidh clann a' cluich anns a' bhroinn uisge dorcha faisg air an àirc bhuannachaidh geal fhad's a tha inbhich nan suidhe air na ceumannan.
Tha fear na shuidhe air banca air beulaibh togalach mòr geal.
Fir a tha a' caitheamh lèintean le stiallan dearg is geal agus a' caitheamh chapaidean gorma a' giùlan brataich taobh a-muigh togalach breige.
Dà bhoireannach a' coimhead air sgeadachadh Àisianach a tha coltach ri collage.
Buidheann de dhaoine a' coiseachd taobh a-staigh ionad ceannach.
Tha boireannach ann an lèine geal agus geàrr-shorts gorm a 'leantainn dithis ann an lèine dhearg suas staidhre.
Tha leanabh beag ann an aodach gorm a' coimhead air cuid de chraobhan air falbh.
Tha nighean ann an sweatshirt uaine a'sgrùdadh a-mach ann an stòr làn de nithean Pokemon.
Tha fear a tha a' fàs aois ann an lèine-bhùird lus-palmaidh uaine is orains agus caipte sròn a' cumail druma dearg agus clach-druma.
Bha buidheann bheag de dh'òigridh Àisianach air cruinneachadh air an t-slighe-rathaid a' coimhead a-steach do chamara agus a' cluich timcheall.
Tha fear meadhan-aois le backpack a 'dèanamh coltach gu bheil e a' bogsa le leanabh nas òige nach eil a 'coimhead air a phasadh.
Ceithir fir ann an lèintean uaine, dearg, liath, agus geal a'seasamh faisg air handrail gorm a' gàireachdainn airson dealbh.
Tha boireannach a 'tachairt air tuill air beulaibh dhaoine a' faighinn tlachd às an uisge gorm.
Tha tri-dath mòr agus cuileag nas lugha le sùilean gorma soilleir a' cluich còmhla.
Tha sia inbheach air beulaibh cidsin beag cuid ag ithe agus feadhainn eile a' coiseachd timcheall.
Tha fear dubh a' seasamh air cùl canastair sgudal le a làmh air a thogail air beulaibh soidhne a' toirt air daoine aithreachas a dhèanamh air diofar pheacaidhean agus balach ann am blazer sgoile a' cumail làmh duine ann an shorts.
Oifigear poileis air baidhsagal-motair a'suidhe aig solas trafaic gus tionndadh gu clì.
Tha buidheann de dh'fhear Àisianach nan suidhe no nan seasamh timcheall bùird beag ceàrnagach.
Tha co-dhiù aon bhoireannach agus grunn fhireannaich a' seasamh timcheall taobh a-muigh togalach oifis.
Tha boireannach a tha a' caitheamh speuclairean-grèine, geàrr-shorts geal agus lèine-t liath a' coiseachd a cù agus a' bruidhinn ri boireannach eile a tha a' putadh carbad-coise.
A deugaire a-nis le geal headband a 'coimhead air an làimh dheis, sluagh ann an cùl-taic.
Tha sreath dathte de mhotairean air cruinneachadh a-muigh, le craobhan Joshua air an cùl agus paidhir de mhotairean air rothaireachd dearg cherry air thoiseach.
Tha dà bhoireannach ann an èideadh armachd nan seasamh còmhla ri saighdearan eile ann an cumadh.
Tha triùir bhoireannaich Àisianach nan seasamh còmhla a' gàireachdainn, tha am fear le falt dearg a' cumail suas an comharra sìthe le a h-uimhir.
Tha triùir dhaoine, dithis ann an dubh agus aon ann an buidhe, nan suidhe air bòrd fiodha, chan eil ach an cinn agus na gualairean aca ri fhaicinn, air beulaibh soidhne airson seòmar-taisbeanaidh àirneis &amp; taigh-bìdh.
Tha fear a tha a' caitheamh lèine donn air a sgeadachadh air an aghaidh le dealbhan dubha ag òl à uisge-foinse ann an cumadh boireannach.
Tha dithis fhireannach òga ann an lèine-t dubh is geal a' coiseachd sìos an t-sràid le nighean ann an lèine pinc agus leggings le pàtran.
Tha mòran nas sine ann an lèine polo gorm mara a 'cumail leanaban air a phasgadh ann an còmhdach.
Tha leanabh òg a tha a 'caitheamh caip dhearg agus tag tag com-pàirtiche "513" a' marcachd each.
Tha balach a tha a' caitheamh brògan geàrr, crocs, agus lèine geal a' cluich le yo-yo fhad's a tha balach eile a' coimhead air a yo-yo air an cùl.
Tha nighean bheag le flùr air a swimsuit na sheasamh air tràigh-làn fhad's a tha feadhainn eile a' spòrsadh air an cùl.
Tha fear nas sine a' suidhe air bòrd-bànca le a làmhan air a chrosadh ann an lap.
Tha dithis bhalach a' coimhead suas le am gàirdean air an sìneadh chun nèimh, tha am balach air an làimh chlì a' caitheamh seacaid bhlàth gorm le lèine-ghoire fada liath agus pants jogging dubh, agus brògan tennis dubh agus caip, agus tha am balach air an làimh dheis a' caitheamh seacaid vest airgid, le fo-gheansaid gorm le liath
Tha fear ann an caiptean dearga agus boireannach ann an dreasa dhubh nan suidhe taobh a-muigh togalach air an t-sràid.
Tha clann sgoile Àisianach air turas-cùraim ag èisteachd ri òraid, ach a-mhàin aon nighean a tha a' seasamh airson a' chamara.
Tha triùir dhaoine nan suidhe aig bùird air beulaibh stèidheachd a tha a' taisbeanadh na faclan Bar Gleati Tabacchi.
Bhalach ann an lèine dubh agus bracelets dearga a 'crochadh suas gu h-ìosal fhad' s a tha daoine eile a 'coimhead.
Tha fear a' coiseachd air uachdar air a' chladach air a' bhalla le dealbhan-allaidh mòr.
Tha dithis fhireannach òga a' coiseachd a dh'ionnsaigh a' chamara, leis an duine ruadh-ceòlta air an làimh chlì a' tionndadh a cheann gus coimhead air ais air triùir bhoireannaich air an cùl a tha a' coiseachd air falbh san t-slighe eile.
Tha fear ann an geansaidh gorm a' togail inneal fada le làimhseachadh slat a dh'ionnsaigh mullach ann an taigh-bìdh air a sgeadachadh ann an stoidhle Àtharraich le lantairean pàipeir beaga orains.
Tha ceithir inbheach agus nighean bheag blond a' coiseachd suas sreath de staidhrichean taobh a-muigh air an stiùireadh le boireannach ann an lèine pinc.
Sràid margaidh gu math trang le tòrr dhaoine a' coimhead air diofar rudan.
Tha dithis balaich beaga ag ithe McDonald's fhad's a tha iad nan suidhe aig bòrd agus cathraichean taobh a-muigh, far a bheil daoine eile ag ithe cuideachd.
Boireannach òg le ceann air a ligh ann an sgòthan donn agus sandals a 'coiseachd seachad air togalach cloiche.
Tha fireann ann an lèine purpaidh agus caiptean geal a' draibheadh chàr aig a bheil ceithir ròdan agus seòrsa de chàrg air a bheulaibh a' giùlan trì daoine.
Tha fear ann an geansaidh teal a' leughadh pàipear-naidheachd taobh a-staigh bùth pàipear-naidheachd.
Tha pàiste, fhad's a tha e na shuidhe ann an stroller, air a bhith troimh-chèile le leabhar chloinne Korean.
Tha balach agus nighean nan suidhe air banca a' coimhead air rudeigin a tha aig gach fear aca ann an cupa beag pàipeir.
Tha balach beag le casan baidhsagal gorm agus boireannach le casan baidhsagal uaine a' rothaireachd air baidhsagalan sìos sràid le luchd-rothaireachd eile.
Tha fear a tha a' caitheamh jeans gorm, lèine gorm, agus caip ghlas a' cumail àrd-chòmhrair air sràid a' bhaile.
Fear a' marcachd charbad a bha air a tharraing le asal ann an sgìre a bha a' ruith sìos a' bhaile.
Tha fear ann an caiptean dubh agus seacaid a' marcachd a bhaidhsagal.
Tha fear òg air a bheil aodach dathte le leònan craiceann follaiseach na shuidhe agus a' smocadh sigareta.
Dà fhear, air an aodach ann an deise gnìomhachais, a 'caitheamh còtaichean fada dubh, a' roinn umbrella plaid gorm, a'seasamh an aghaidh balla brèige peantadh graffiti.
Tha seann fhear ann an aodach salach a' rothaireachd air baidhsagal air a lìonadh le seilbh sìos sràid trang a' bhaile.
Tha dithis fhireannach a tha a' marcachd air dà each a' feuchainn ri iasgach a chur air bò ann an rodeo.
Cowboy air each a' cuairteachadh a lasso ann an dùil gun tilgeadh e.
Dà rothaichean le backpacks a 'dol tro na raointean le beanntan air an cùl-raon.
Tha fear le pants dubh agus lèine geal a' ruighinn a-steach do phasgan plastaig mhòr geal air beulaibh bùth le uinneagan mòra.
Tha fear a tha a' caitheamh pants dubh agus seacaid air scooter gorm ri taobh sluagh dhaoine agus teanta uaine.
Tha boireannach air a bheil tatù air a làimh dheis a' gabhail dealbh leis a' chamara aice.
Tha ceithir daoine a' coiseachd ri chèile sìos sràid, tha aon de na fir air a thionndadh a' coimhead a dh'ionnsaigh a' chamara.
Dealbh a-null de 2 deugaire a' coimhead air lèine a tha air a chumail suas le fear dhiubh.
Buidheann de dh'oileanaich meidigeach a tha air an èideadh ann an scrubs gorm, tha luchd-tadhail a'suidhe air a' bhalla a 'faighinn beagan èadhar ùr.
Boireannach le cù a'suidhe air banca faisg air an t-airgead.
Sealladh de thogalach Victorian air a' chùl le diofar dhaoine a' coiseachd air thoiseach.
Tha triùir luchd-obrach togail a' seasamh air beulaibh buidheann mhòr de dhaoine uile a' caitheamh lèintean geal.
Tha boireannach ann an aodach dubh uile a' cumail a speuclairean fhad's a tha i a' seasamh san t-sràid air beulaibh bòrd sandwich a' sanasachd nithean clàr-bìdh.
Bha buidheann de dh'fhir air an cruinneachadh timcheall bùird ag ullachadh airson geama cairt a chluich.
Tha fear agus boireannach a' coiseachd timcheall ceàrn ri taobh dealbhan balla air a pheantadh a' sealltainn chloinn.
Tha fear a' toirt a-mach ciste sreangaidh agus e ag ullachadh airson a lìonadh.
Tha boireannach le falt fuadain na shuidhe ann an taigh le deoch ag obair air a laptop.
Tha fear aonaranach na shuidhe ann an seòmar dorcha air beulaibh deasg, a' leughadh artaigil air an eadar-lìon air a' choimpiutair.
Tha fear le falt liath agus ursaich na shuidhe ann an cathair air an t-sràid le giotàr ri a thaobh.
Tha dithis dhaoine a tha a' caitheamh chaiptean a' seasamh ann an raon a' coimhead ri toradh.
Luchd-cluiche boireannach a' dèanamh leum àrd aig farpais ann am Barcelona ann an 2010.
Tha fear air a bhith air a ghlanadh ann an brògan agus caiptean cowboy na shuidhe air a' phàrras a tha a' leum fhad's a tha luchd-amhairc nan suidhe anns na seòmraichean.
Dà nighean bheag a'suidhe air iomall sràide ag ithe arbhar air a' chòbh.
Tha triùir chloinne ann an èideadh ball-coise dà sgioba eadar-dhealaichte a' cluich ball-coise air raon ball-coise, fhad's a tha cluicheadair eile agus inbheach nan seasamh air an cùl.
Tha nighean òg le aghaidh salach agus lèine pinc a 'cur a cheann air broilleach boireannach nas sine ann an corail.
Fear le geansaidh gorm a' suidhe air leabaidh agus fear eile le geansaidh dath donn agus speuclairean a' laighe air leabaidh.
Tha duine le sgarfa air a cheann agus balach ann an lèine-t dubh a 'coimhead air na tha coltach ri oliobhan ann an cnuic air tarp air an talamh.
Tha balach Afraganach Ameireaganach òg a tha a' caitheamh caip baseball gorm a' coimhead tro theileascop gu dìcheallach fhad's a tha balach òg eile a' feitheamh air a chùlaibh.
Tha triùir fhògarraich ann an cidsin a' seasamh timcheall air stòbha, tha aon dhiubh a' cur rudeigin ann am poit.
A nighean òg a 'caitheamh deise-sneachda liath a' sgèith air beinn sneachda.
Tha dà bhoireannach a tha a' caitheamh sgàileanan agus lèintean-t dathte a' dannsa ann an gleann ann am meadhan cearcall bhoireannaich eile, a tha a' claisneachd.
Tha fear ann an sweatshirt hooded a 'togail artaigilean aodaich fhad' s a tha boireannach ann an lèine gorm a 'coimhead.
Tha nighean òg blond na shuidhe ann an cathair fiodha air ais, a' coimhead a-steach don astar.
Tha balach òg a' cleachdadh solais-làimhe gus sgrùdadh a dhèanamh air rudeigin ann an rèiteag air an t-slighe-rathaid.
Tha skateboarder le falt fada a 'dol a-mach à snàithlean glan air rèile poblach, gun fhios aige mun àrainneachd aige agus a' toirt às don bheachd àicheil a th 'aig an t-sluagh air skateboarders.
Tha dithis luchd-obrach a tha a' caitheamh còtaichean dìon geal, a' sgàineadh sneachd a-mach à slighe luchd-còmhnaidh a tha a' dol seachad.
Fear ann an geansaidh geal a 'cluich giotàr geal a' seasamh air beulaibh microfòn leis an solas a 'toirt dath rudg air a' chòmhdach aige
Tha triùir nigheanan òga ann an aodach geamhraidh agus caiptean a' coimhead air camarathan a tha gan cumail.
Tha balach òg a' leum a-mach à cidhe a-steach don uisge, a chas air a chur a-mach.
Tha boireannaich le speuclairean a shùilean fosgailte fhad's a tha i aig an fiaclair.
Tha snowboarder a 'faighinn èadhar air cnoc sneachda agus e a' caitheamh uidheam dìon sneachda.
Tha nighean bheag le falt geal a' cluich agus a' spàladh ann an lochan-mhuil.
Tha fear a' rothaireachd tro nàbachd meadhan a' bhaile ri taobh balla anns a bheil dealbh graffiti de làmh mhòr a' sealltainn an soidhne sìthe.
A gymnast boireann, a ghabh air a'mhì-adhair rè leum.
Fear ann an visor orains a' dol tarsainn an t-sràid le neach-reic uèir-ghlas ann an cùl-raon agus boireannach a tha gu bhith a' dol tarsainn an t-sràid cuideachd.
Tha fear ann an còta fada liath agus caiptean a'seasamh le a làmh air muilear a tha a' caitheamh còmhdaichean agus sgeadachaidhean air sràid cloiche taobh a-muigh togalach, le grunn dhaoine eile san chùl-raon.
Dà leanabh òg ag obair còmhla gus baidhsagal a stiùireadh.
Dà chluicheadair ball-coise fireann ann an èideadh glas lime a 'dol seachad air a' bhall dha chèile.
Tha fear le a ghàirdeanan air a sgaoileadh a tha a 'coimhead mar gum biodh e air a lìonadh le gàirdeachas ecstatic a' leum gu làidir bho staidhrichean seann, reothadh, buidhe fhad's a tha fear ann an lèine uaine fo e na laighe air a chùlaibh agus a' coimhead coltach gu bheil e ga dhealbh no a 'dèanamh bhidio de na tha a' tachairt.
Tha boireannach le geansaidh uaine a' gabhail òl bho bhroilleach uisge.
Fear a tha a' caitheamh cas, a' snàmh anns an uisge.
Fear ann an còta obair-lann a' coimhead a-steach do lionsa micreasgop.
Tha nighean òg blond a' cadal air an t-sòfa donn le a ceann air cuslach mòr dearg.
Tha fear a tha a' caitheamh lèine-t dearg a' sguabadh an rathad-rathaid air beulaibh togalach de bhriogannan.
Tha triùir dhaoine de dhiofar aoisean ag obair a' ullachadh rudeigin le poitean is blasan.
Tha fear ann an hoodie geal na shuidhe air mullach scaffolding bambù faisg air mullach togalach a 'cumail spada.
Tha sinn a' faicinn cùl nighean òg Àisianach le geansaidh uaine agus caip dhearg a' cumail làmhan le nighean òg Àisianach le geansaidh ròsaig le stiall agus caip ròsaig aig an amar.
4 clann a' cluich, fear ann an dreasa dearg fear ann an lèine pinc, fear ann an lèine geal agus balach beag le a làmh tro thogais uaine.
Seachd clann, trì dhiubh a' rothaireachd air baidhsagalan a' siubhal air slighe salach ann an suidheachadh dùthchail le beinn air a chùl.
Tha balach beag a tha a' caitheamh caipche còcaire ag obair ann an cidsin, a' gearradh suas beagan hotdogs fada.
Bidh seann duine a tha air a ghlanadh mar chlach-chluich a'suidhe sìos air beulaibh buidheann chloinne suidhe agus a' leigeil le nighean beathach beag a phasgadh.
Tha rothaireachd mòr, uaine, air a chumail le fear nas sine ann an caiptean agus èideadh captainn.
Tha fear a' gluasad salachar le bhith a' cleachdadh charbad-togail mòr.
Tha boireannach òg a 'caitheamh lèine dearg, casg marcachd dubh, pants dubh, agus brògan dubh, fhad' s a tha i a 'rothaireachd ann an seada air each geal.
Tha boireannach ruadh-fhalt ann an top tanca agus jeans air a rolladh suas na shuidhe air mullach carragh mòr ann am pàirc coillteach, a 'gàireachdainn don chamara.
Na fir a bha a' caitheamh ann an dòigh neònach, fear a' caitheamh perùc orains, speuclairean-grèine le soidhnichean sìthe, agus aodach karate le crios orains, fear eile a' caitheamh perùc gorm lùbach, speuclairean-grèine cumadh cridhe, agus aodach karate air a pheantadh le duilleagan, agus an treas fear a' caitheamh
Tha nighean bheag ann an deise-snàmh a 'leum os cionn amar-snàimh.
Dà phàiste, aon ann an lèine buidhe agus am fear eile ann an brògan uisge dearga, a' dol air na h-eileanan aig raon-cluiche.
Tha fear a tha a' caip a' sealltainn do bhuidheann chloinne mar a thilgear lìon a-mach à cala.
Bha fear òg, fireann inbheach a 'caitheamh jeans gorm, vest speuradach uaine, gàirdeanan obrach agus casg cruaidh a' seasamh eadar rèilichean slighe rèile air cùl trucair geal a tha air a thogail gu sònraichte gus roiligeadh air na rèilichean.
Tha coltas ann gu bheil dithis fhireannach ag obair togail le na casan-dìon aca air.
Tha ceithir fir ann an aodach geal a' coileanadh air àrd-ùrlar, fhad's a tha fir eile ann an donn aig bonn na h-àrd-ùrlar ag obair air uidheamachd.
Tha fear gun chòmhdach le iomadh fàinneachan, gealaich, agus a 'cumail stiogagan druma, a' bruidhinn a-steach do mhèacrofòn air cùl cymbals.
Tha boireannach le falt fada donn a tha a' caitheamh lèine geal gun sleeve, fear le falt fada donn a tha a' caitheamh lèine-t glas agus tatù air a ghàirdeanan, agus boireannach eile le falt dubh a tha a' caitheamh dreasa glas, cuideachd le tatù, anns an loidhne-cheasachaidh aig mòr-bhùth.
Tha fear a tha a 'caitheamh caiptean cowboy agus suspenders, a' cleachdadh a chastan gus a chuideachadh a 'coiseachd sìos rathad teann air a chuairteachadh le feur àrd.
Boireannach ann an mullach geal agus pants khaki a 'giùlan air pìos inneal-giùlan.
A 'chlann bheag a' caitheamh masg a'suidhe air gualainn an duine fhad' s a tha iad a 'coiseachd tro shràid làn còmhla.
Tha dà nighean, aon nas sine agus ann an dubh agus aon nas òige agus ann an geal, a' dèanamh an aon ghluasad ballet air beulaibh sgeadachaidhean air an dèanamh le bailiùin.
Tha boireannach ann an aodach gorm le pàtran tonn geal a' dannsa air beulaibh togalach mòr de bhriogannan le dannsairean eile a tha air an aon dòigh ann an aodach.
Fear Àisianach a' coiseachd sìos sràid a' bruidhinn air a fòn-làimhe le aodach dathte soilleir air a chùlaibh.
'S dòcha gur e neach-teagaisg ro-sgoile a bha a' feuchainn ri rudeigin a mhìneachadh don chlas aice, cha b' urrainn don luch beag cùram a thoirt.
Tha buidheann de dhaoine a' coimhead air daoine òga a' cluich na drumaichean a' cleachdadh buidsichean goirid mar ionnstramaidean.
Tha leanabh a tha a' cur rolair, cuibhrichean glùin, casg, agus cuibhrichean-cùil air a' chùrsa a' sguabadh sìos air slighe air a chur air.
Tha càr beag geal air a bhith air a bhith a 'crathadh air an t-slighe, fhad' s a tha an càr trèana a bhuail e aig astar slaodach, a 'fuireach fhathast, mar neach-obrach sàbhalaidh a' cuideachadh an draibhear.
Tha seinneadair le falt geal meadhanach goirid, a 'caitheamh lèine-t geal gun sleeve, air a cho-roinn le giotàradair aig a bheil falt geal fada agus a' caitheamh lèine dhubh.
Tha nighean a tha a' caitheamh caip baseball, lèine-t geal agus geàrr-shorts gorm a' seasamh ann an sruth beinne le bonn creige, air a lìonadh le coille.
Tha dithis fhireannach, aon suidhe, aon na sheasamh, a' cluich na giotàr aca air an àrd-ùrlar fhad's a tha an luchd-èisteachd a' coimhead.
Tha càraidean a' dannsa ann an cùirt le balla cloiche garbh air a' chùl agus togalach donn mòr air a' chùl.
Tha boireannach na shuidhe air cuid de staidhrichean a-muigh le grunn charbadan air an lìonadh le nithean croitearachd agus dòighean beaga aig a chasan agus ri taobh aice airson an reic.
Tha fear cudromach poilitigeach ann an deise liath a' bruidhinn ri fear ann an deise uaine nas dorcha mu dheidhinn a' bhoireannach anns a' bhacaid uaine nas aotrom.
Tha grunn dhaoine nan suidhe air na baidhsagalan aca a 'caitheamh lèine dearg le vest dubh agus caiptean dubh.
Tha cluicheadair ball-coise air a' phàirc le a làmhan air a sgaoileadh, gu bhith a' crathadh a' bhall.
Tha fear taobh a-staigh raon spòrs a 'caitheamh lèine buidhe agus caip dubh a' cumail suas baga dearg anns a bheil snacks agus botal anns a bheil rudeigin ri òl.
Tha dithis fhireann bhon sgioba uaine a' cur an aghaidh nam buill eile bhon sgioba dhubh airson a' bhall ann an geama rugbaidh.
Tha ceithir balaich òigearan dubh-fhalt, trì a tha a' caitheamh gorm agus aon a tha a' caitheamh dearg, a' cluich ball-coise air raon glainne.
Tha nighean òg ann an lèine gorm ann an raon bowl, agus tha i a' tilgeil a ball sìos slighe.
Tha cluicheadairean ball-coise air an aodach ann an èideadh gorm agus geal soilleir a' leum anns an èadhar.
Tha mi air mo bhròn, tha balach òg na shuidhe air skateboard, air cuid de staidhrichean, agus tha e a' cumail fòn.
Tha fear-coiseadair a tha air a ghlanadh ann an aodach lùth-chleasachd gorm a' ruith ann an farpais, fhad's a tha luchd-amhairc a' lìonadh an t-sràid.
Tha buidheann de dh'fhir is bhoireannaich a tha air an aodach ann an lèintean dubh foirmeil agus deisean a' cumail na leabhraichean ciùil aca agus a' seinn.
Air latha shìmplidh, tioram, a 'caitheamh làn uidheam ball-coise, bidh cluicheadair ball-coise Texas A&M a' feuchainn ri cluicheadair ball-coise Iowa State a ruighinn, airson a 'bhall-coise rè a' gheama.
Tha dithis fhireannach le bruisean curling air a 'chliathra-chrèine faisg air carragh curling, le fear ann an seacaid dearg faisg air làimh, agus trì daoine eile san fharsaingeachd.
Bidh cluicheadair ball-coise deatamach a' crathadh a' bhall-coise air falbh bhon chluicheadair an aghaidh, faisg air post-goil, fhad's a tha an cluicheadair an aghaidh a' fuireach fòcas air a' bhall.
Bidh cluicheadair ball-basgaid bho Penn State a 'dol a-mach le ball fhad' s a tha e air a chuairteachadh le cluicheadairean Lafayette.
Tha sealladh sràide trang a' sealltainn grunn dhaoine a' coiseachd fo chàr.
Tha dà chàr rèis, aon dearg agus aon gorm, a' dràibheadh taobh ri taobh sìos slighe rèis fhad's a tha grunn luchd-amhairc a' coimhead orra.
Tha cluicheadair ball-coise air a bhith a 'caitheamh aonad geal ag ullachadh airson a' bhall a thilgeil.
Tha leanabh fireann le falt geal, sùilean uaine, agus beul a tha a 'coimhead steigeach a' caitheamh lèine-t ioma-dath air a làmh a 'dol timcheall air slat glasaidh agus tha e a' caitheamh agus tha e air a chuir a-steach don bheul aige far am faic thu 4 fiaclan geal soilleir air an sreath as ìsle.
Tha màthair ann an gorm agus leanabh a 'coiseachd sìos an rathad-rathaid ri taobh sràid bhriog.
Geama hocaidh le grunn chluicheadairean a 'cluich am pàirt aca ann a bhith a' cur casg air no a 'comasachadh amas.
Tha grunn dheugairean a-muigh a' rèisadh an aghaidh a chèile fhad's a tha iad nan suidhe air bàlaichean bouncing.
Tha balach Afraganach-Ameireaganach a tha a' caitheamh geàrr-shorts gorm, lèine dubh is dearg, agus brògan-spòrs geal, a' cluich tennis.
Tha fear is boireannach, a tha air an aodach geal, a' gabhail gàire ri chèile fhad's a tha na gnìomhan aca a' dol gun mhothachadh do na daoine eile air an cùl.
Tha coltas ann gu bheil fear nas sine a tha a' nochdadh a bhith anns na sia ficheadan aige, a' dèanamh seòrsa de ghnè draoidheil de gheama le trì clann agus boireannach inbheach, a' bhith na bhuidheann targaid aige.
Tha balach beag, glè sgìth, a' gabhail brath air leabaidh a' cur air dòigh ann an bùth mòr airson beagan fois fhaighinn.
Tha fear a' fois ri taobh a bhaidhsagal air a cheann sìos a' toirt a ghlannd dheth.
Tha boireannach a' gàireachdainn fhad's a tha i a' sgith, a' caitheamh caiptean geal geamhraidh, còta geal, agus hoodie gorm, fhad's a tha sneachd air a chùl.
Tha grunn nigheanan agus aon bhoireannach ag obair air pròiseact air beulaibh bùird air a bheil mòran rudan.
Tha fear le geansaidh stiall, jeans gorm agus clò-bhualaidh dearg anns a 'phòcaid aige air a thilgeil sìos o each feargach donn fhad' s a tha each donn is donn a 'dol sìos fhad' s a tha an sluagh a 'coimhead
Tha boireannach a' toirt còd-bar airson fòn-smart gus an urrainn dha fear a fòn a chleachdadh gus an àite a tha co-cheangailte ris a' chòd a lorg.
Tha boireannach le falt goirid dearg ann an uisge gu math sgòthan le loidhne-uisge agus chan eil ach a ceann os cionn an uisge.
Dà bhalach òg a' suidhe air làr a tha air a shoilleireachadh le grèine a' gàireachdainn agus a' cumail cuilean dubh.
Tha grunn chloinne a' cleachdadh ghluasad ealain armachd ann an seòmar le làr dearg.
Fear sgìth air an t-suan a' feitheamh ri dhol dhachaigh bhon obair.
Tha boireannach ann an sweater liath a' còmhradh ri trì daoine eile aig an aon bhòrd.
Tha dà jockeys rèisidh each, aon ann an gorm is dearg cheàrn agus an tè eile ann an orains is donn, a' rèisadh an aghaidh cùl-raon fuamhaichte.
Tha càr rèis le sanasan fear air a bhratadh air a 'dol timcheall ceàrn air slighe rèis le dà chàr faisg air a chùlaibh.
Tha bile mòr a' cur an cèill duine, ceum air falbh, ann an rodeo le a chrònan, fhad's a tha clown rodeo a' ruith gus cuideachadh.
Fear ann an swimming trunks a 'coiseachd sìos gu a chuid stuthan a tha air an cur air canoe buidhe.
Fear le seacaid liath air a bheil stiall dearg is dubh air a 'ghualainn aig raon-saighe le iomadh targaid.
Tha sgioba a' cluich ball anns an fhàsach fhad's a tha beagan luchd-amhairc a' coimhead bhon luchd-amhairc.
Dà ghille, fear a' caitheamh lèine gorm, an tè eile a' caitheamh lèine fèithean, a' coimhead ri chèile air balla-bhrìde, ri taobh na h-aimsire.
Tha boireannach le geansaidh buidhe agus jeans a' dèanamh eatachan ceirmeag àlainn mar aon de na h-obraichean ealain aice.
Tha grunn dhaoine òga dubha a' dol tarsainn sràid margaidh ann an roinn a tha gu math bàsach den bhaile.
Tha pitcher baseball air leth-shlighe tro a ghluasad a bhith a' tilgeil a' bhall.
Tha dithis fhear, fear a tha a' caitheamh aodach dearg agus am fear eile a tha a' caitheamh mullach geal agus geàrr-shorts dubh, a' cluich ball-balla tràigh.
Tha fear a tha a' caitheamh seacaid gorm agus brògan glas soilleir a' glanadh a lìonraidhean iasgaich às dèidh dha a dhol a dh'iasgach.
Tha surfer dìreach air tuiteam às a 'bhòrd-surf aige agus chan eil ach a chasan ri fhaicinn os cionn an uisge.
Tha neach a tha a 'caitheamh làimhean latex gorm a' toirt biadh gu sùgh le cuideachadh inneal.
Tha dithis chluicheadairean ball-coise ann an sgiobaidhean eadar-dhealaichte a 'bualadh ann am meadhan na h-àir fhad' s a tha iad a 'leum a dh' ionnsaigh a 'bhall.
Tha dithis chloinne a' cluich ball-coise air a' phàirc, tha tè a' caitheamh lèine gorm agus am fear eile a' caitheamh lèine orains.
Tha neach a tha a 'caitheamh còta dearg a' cumail samhla beige agus plaide fhad's a tha e a' dol tarsainn na sràide.
Tha sluagh de dhaoine a' ruith marathon ann an sealladh-bhaile le dà skyscraper air a' chùl.
Tha skateboarder a 'rothaireachd air cuibhle pàirc skate fhad' s a tha fear a 'coimhead air an cùl.
Tha cuideigin a 'cur a-steach airson ball ball-coise faisg air lìon ann an geama ball-coise uisge.
Tha fear a' pògadh fear eile a tha a' coimhead air iongnadh air an cluais.
Buidheann de dhaoine a 'cuairteachadh duine ann an lèine dubh is dearg a' faighneachd airson a autograph.
Tha fear ann an lèine gorm a' marcachd air sgèith-bhòrd air feadh raidhse chan eil e fada bho bhalla brice.
Fear a'suidhe air rèilean rèile ag ithe rudeigin agus a' reic rudeigin air a thaisbeanadh air mullach crate.
Fear Breatannach, air a ghlanadh ann an èideadh armachd iomlan, a' gluasad a chapa le cùl-fhiosrachadh dhaoine nan suidhe air ais agus a' coimhead a-mach air an t-uisge.
Car Indy, geal, gorm le comharra dearg air an mullach, a' dol timcheall, air beulaibh a' chàr geal.
Tha fear ann an èideadh dubh, geal, agus dearg a' cumail stacan sgithidh buidhe agus a' cur air chois no ag ullachadh airson a bhith a' cur air chois.
Tha duine ann an lèine dubh na laighe air mullach neach ann an lèine dearg anns a 'chraobh.
Tha leanabh glè òg ann an caip baseball denim ag ithe apple uaine.
Tha dà chluicheadair ball-coise a' leum san adhar nuair a tha cluicheadair den sgioba an aghaidh a' gluasad a dh'ionnsaigh.
Tha triùir luchd-ciùil air àrd-ùrlar, dithis dhiubh nan giotàr, agus tha tè le caip, pants dubh stiall, a' cur guitàr dealain dearg, agus an giotàr eile a' cur guitàr geal fhad's a tha an neach-ciùil eile a' cur jeans gorm agus lèine-t dubh air agus a' seinn.
Tha marcaiche bò ann an lèine geal a' leum air a' ghàraidh gus a bhith air a bhualadh leis an bò.
Tha cùl boireannach blond le falt braided a 'cluich tennis.
Tha fear ann an lèine geal agus pants dubh a' cluich ionnstramaid mòr donn.
Fear ann an sgìre solarachaidh togail, a 'caitheamh jeans gorm agus lèine-t liath gorm, a' cur ceum de mheatailt air a ghualainn
Tha boireannach a tha na shuidhe ann an raon ag èisteachd ri ceòl a 'tilgeil frisbree airson a cù donn.
Tha cunntas air fear is boireannach a' coimhead teine no nì mòr fiodha eile a tha a' losgadh.
Tha dà nighean a tha a 'caitheamh pinc a' toirt a làmhan a-steach no faisg air fo-thalamh ann an co-fhillte ceannach far a bheil daoine a 'tilgeil buinn ann.
Tha balach gun ailt le falt fada a tha air a shàrachadh ann an uisge, a 'cur na fèithean aige fhad' s a tha e a 'gàireachdainn.
Tha neach-ealain armachd a tha a 'caitheamh Gi geal agus crios dubh a' cur fear eile ann an Gi gorm gu talamh.
Tha boireannach a tha air a h-aodach ann am bikini dearg a 'leumadh suas san fhàsach gus am ball-balla a ruighinn a' bualadh le pailme a làmh fhad's a tha daoine san arena a' coimhead.
Tha leanabh blond air a bhith air a ghiùlan air an t-sròin le cait bheag orains.
Boireannach a'seasamh mu choinneamh pot mòr a' cumail a 'chòmhdach agus a' caitheamh apron buidhe.
Tha dithis chloinne a' coiseachd thar drochaid cloiche sa dhùthaich gus coinneachadh ri am pàrant aca.
Tha dithis bhoireannach nan suidhe air scooter donn, tha aon a 'caitheamh jeans gorm agus seacaid donn, tha am fear eile a' giùlan poca agus tha pants dubh aige agus mullach dubh le caip ghlas.
Tha buidheann de dhaoine a' faighinn deochan fountan aig bùth-làimhe.
Tha rothaiche beinne a tha a 'caitheamh casan a' rothaireachd sìos slighe beinne le craobhan agus cnoc beinne air a 'chùl.
Tha nighean le falt orains agus tatùthan a' toirt dealbh de dhealbh leis a' fòn aice.
Tha boireannach rothaiche a tha a 'caitheamh casan geal, speuclairean-grèine, lèine dhearg dubh agus geàrr-shorts rothaireachd dubh is pinc a' peadaladh dìreach a dh 'ionnsaigh lionsa a 'chamara.
Tha còig rothaichean, uile a' caitheamh na h-aon uidheamachd, a' marcachd aon às dèidh a' cho-fharpais rothaireachd.
Tha ceithir cluicheadairean ball-coise ann an dubh a 'toirt aghaidh air cluicheadair na sgioba an aghaidh, air a nochdadh ann an geal, fhad' s a tha e a 'tuiteam.
Luchd-cluiche ball-coise dìon òg a 'cur an gnìomh tagradh air ball den sgioba an aghaidh rè geama ball-coise.
Aig geama ball-basgaid fir, tha àireamh 55, ann an geal is buidhe, a' feuchainn gu dì-mhiannaichte gus casg a chuir air àireamh deich, ann an dubh is liath, bho bhith a' dèanamh shot fhad's a tha an còrr de na cluicheadairean a' coimhead air a 'chùirt.
Fear a' bruidhinn air a fòn-làimhe agus e a' cumail sigarett agus a' caitheamh lèine gorm agus seacaid gorm le càr air a chùl.
Tha fear ann an lèine-t-shirt orains a' feuchainn ri ball-basgaid a bhualadh, le beagan dhaoine a' coimhead orra agus neach-dìon air a chùlaibh a' feuchainn ris a' bhall a ghlacadh.
Fear òg, gnìomhach a 'caitheamh cas làn a' tionndadh ceàrn air a bhaidhsagal beinne aige anns a 'choille.
Bidh cluicheadair ann an èideadh geal is dearg a 'dol airson layup, fhad' s a tha an cluicheadair le èideadh dearg is dubh a 'bacadh an oidhirp a bhith a' tilgeil.
Tha balach òg a' leum air trampoline no skateboarding agus tha e trom mu dheidhinn air latha brèagha samhraidh.
Tha dithis chloinne a tha a' caitheamh sweteran stiallan agus pants dubh a' strì a-muigh faisg air seata-cluiche.
Tha balach a 'putadh nì le greim fhad' s a tha e a 'caitheamh speuclairean grèine le togalach le clàr-taice gorm is geal.
A òg bhalach, a tha a 'aodach ann an èideadh liath agus gorm baseball, ag ullachadh gus a' bhall a bhualadh air falbh bhon t-ball seasamh fhad's a tha luchd-amhairc a' coimhead air cùl feansa ceangail.
Tha sia fir nan suidhe no nan laighe air pìos talmhainn ann an sgìre coilleach.
Tha cù le cluasan mòra a' cumail slat beag anns a bheul.
Tha fear ann an seacaid buidhe leis an àireamh dà-deug air a chùl a 'cleachdadh slat gus each a tharraing, mar a tha daoine air cùl comharra Bud Light a' coimhead.
Tha fear Àisianach a' còcaireachd ann an taigh-bìdh le grunn phìosan mòra feòil reòta ann an cùl-raon.
Tha bean ann le clàr geal aig a bheil inneal a' seasamh os cionn wok, fear ann an geàrr-shorts gorm agus lèine gorm a' suidhe sìos, neach ann an lèine ròsaidh agus tha feadhainn eile air an cùl-taobh uile ann an aon àite.
Tha luchd-coiseachd marathon a' cursa air sràid a' bhaile, le daoine eile nan seasamh mun cuairt.
Boireannach o dheas a 'caitheamh caip a' marcachd sìos an t-sràid air baidhsagal.
Tha balaich òga a' crochadh a-mach air an rathad faisg air craobhan, fhad's a tha aon bhalach a' sgrùdadh an salachar timcheall air a' chrann.
Tha fear, a tha a' caitheamh an còta donn, a' geamachadh aig inneal slot casino.
Tha nighean òg a' dol a-mach dhan uisge a' caitheamh innealan-cuir-seachad sàbhailteachd air a gàirdeanan.
