Tá spéaclaí agus hata orainsí ar an bhfear a bhfuil cluasaí phorcáilte aige.
Tá madra dubh agus bán ag rith i gclós féirín timpeall ag balla bán.
Mac léinn óg a dhéanann cíos síos chun bord a bhriseadh a bhí i seilbh a teagascóire Karate.
Tá cúig thiománaí snámhaill ag caitheamh cascóirí agus spéaclaí ar fad i líne i gclár sneachta i bhforaois os comhair a gcuid snámhaill; tá pants sneachta dubh acu go léir agus ó chlé go láimhe deise tá cóta dubh, cóta bán, cóta dearg, cóta gorm, agus cóta dubh orthu.
Dhá fhear ina suí ar díon teach agus fear eile ina sheasamh ar scála.
Tá bean nuadh i gúna bándearg solais ag seasamh le haghaidh pictiúr le gaolta fireannacha agus tá fear i léine uachtar le pants bán ag grianghrafadh í.
Tá grúpa de 11 duine i rith an gheimhridh ag caitheamh mar bhéanies, seaicéid sciála, lámhainní agus backpacks ag seasamh i pádálacha sneachta lasmuigh de theach déanta as bloic oighir agus is cosúil go bhfuil duine os comhair an dorais ag tabhairt treoir dóibh.
Léim imreoir liathróid i ndún san aer chun imreoir gorm a sheachaint, atá go gairid ina dhiaidh agus é ag glacadh an liathróid, agus comhaltaí eile den fhoireann gorm ag féachaint ar chúlra.
Tá fear ag caitheamh hata agus léine bán ag glanadh fuinneoga.
Suíonn fear a bhfuil vest léargas aige ar an mbóthar agus tá lámhleabhair á seoladh aige le rothair ar an gclúdach.
Cinneann máthair a leanbh a thabhairt ar thuras ar a piggyback lasmuigh dá gcomhfhillte árasán.
Imreoir liathróid fireann i bhrúcaí dearga ag iarraidh bac a chur ar shots an imreoir opponent le linn cluiche liathróid gairmiúil.
Seasann bean a bhfuil léine bándearg agus aprún dearg aici ina bialann ag glacadh bia agus atá timpeall ar aráin bheaga, micreathonn agus an roghchlár ar an mballa.
Fear na hÁise i spéaclaí agus t-léine ag ullmhú roinnt bia.
Spelunkers a sheasann taobh istigh de uaimh charraig agus iad ag snámh i solas na gréine ón dromchla.
Tá cailín i gúna jeans gorm le poncanna polka ag siúl gan chos ar bhallach cothrom.
Tá lánúin ina suí ar an gaineamh lena gcosa san uisce, agus tá siad ag croitheadh lámha.
Bean ina seasamh le 3 dhuine eile i siopa le dhá tábla, roinnt seilfeanna le caife agus tae le díol, agus cás deoch reoite.
Tá síceolaí stiallaithe ar an duine agus tá sí ag glacadh le rópa ar shléibhe.
Dhá bhean álainn óga os comhair siopa boinn a thiteadh do lucht taibhiú sráide.
Grúpa daoine atá ina seasamh ar an bhfásach os comhair foirgneamh.
Cailín óg ag caitheamh léine gorm ag imeacht i bhanna ag seinm trumpa
Déanann duine i sweatshirt donn flip i lár an aeir thar trampoline le abhainn agus línte leictreacha sa chúlra.
Fear ina sheasamh i mbarr le comhartha beoir neon ag crochadh ar an mballa
Bean i barr tanca glas ag féachaint ar drill agus an slua ag breathnú ar.
Tá bean a bhfuil sweter bándearg agus spéaclaí á chaitheamh ag scriosadh tábla adhmaid le spúnóg bándearg.
Tá fear ar ardán fóntais ina sheasamh sna brainsí crainn.
Ceithre bhuachaill Áise óga ag seilbh boladh agus bataí ithe agus iad ina seasamh timpeall barbeque.
Tá na Meiriceánaigh Dúchasacha ag caitheamh éadaí dúchasacha agus tá siad ag glacadh páirte i ngníomhaíocht le chéile.
Fear ag glacadh fear eile ag an gcúl den cheann ar tí buille a thabhairt dó sa ghnéas.
Siúpla duine ag rothaíocht rothaí sléibhe trí thimpeallacht an fhoraois.
Tá beirt mhná blonde ina suí amuigh agus daoine ag siúl ag caitheamh éadaí ócáideacha agus cuid acu ag caitheamh málaí leabhar.
Le leanbh beag san uisce le splash timpeall air agus na scamaill bána ag snámh thar na sléibhte.
Suíonn trí dhuine ag tábla lasmuigh os comhair foirgneamh a péinteáilte mar an Union Jack.
Tá roinnt fear óg ag féachaint thar imeall droichead ar lá gréine.
Tá bean a bhfuil léine gearr-sleeved stiall shirt agus ag iompar mála siopadóireachta glas scrúdú ar iasc i margadh oscailte aer agus díoltóir i apron bán thar T-shirt liath a thabhairt di mála plaisteach folamh.
Tá bean a imríonn an t-armhar ag breathnú tríd lár a uirlis agus í ag seinm.
Leagann oifigeach slándála le aghaidh beag agus gloine móra ar gheata miotail ag féachaint isteach sa cheamara.
Tá cailín ag caitheamh t-léine dubh ag seilbh pizza beag i suíomh cistine.
Tá fear gan éadaí ag iascaireacht, ag seasamh ar charraig mhóra atá ag cur síos in aice le bóthar le post lampa ard sa cheann tosaigh.
Tá cailín óg ag snámh ar a gcúl san uisce agus ag féachaint ar a seaicéad beatha.
Tá fear i éide cineál míleata ina sheasamh ar an tsráid ag éisteacht le fear eile a bhfuil píosa páipéir ina lámha.
Tá fear le spéaclaí agus bean na hÁise ina suí os coinne a chéile i dtréan folláin.
Tá leanbh donn-cealla i mbróga glas ag swing ar swing i bpáirc in aice leis an fhoraois.
Tá fear i léine dearg agus pants gorm ag dul isteach i bhfoirgneamh agus madra ag faire air.
Leagann beirt chairde fireann i stunt swimming ar an trá agus daoine sa chúlra ina luí sa ghaineamh.
Leagtar leanbh beag ag greim ar bhainéal uirlis chun bia a chur i mbabhla le duine eile a bhfuil a lámha le feiceáil ag gabháil leis an mbabhla agus leis an uirlis.
Athair agus iníon ag gabháil crann óg ar bun, réidh le plandáil, agus an mac ina sheasamh ar a thaobh ag baint spádála.
Fear a bhfuil sweter dubh air ag cócaireacht bia i bpána agus é ina sheasamh i gcistin cluttered.
Tógann fear níos sine, atá cothraithe i jeans agus i léine fada, liathróid bheag dearg ar an trá.
Tá go leor daoine ag siúl ar thráthnóna le siopaí beaga éagsúla.
Déanann wakeboarder flip agus é á tarraingt ag luas ard.
Cuirtear ceithre oifigeach póilíní isteach sa slua mór daoine ar an tsráid.
Tá fear ag caitheamh trunks snámha ag parasailing san uisce.
Is féidir corp íochtarach bean a fheiceáil agus í ag caitheamh jeans gorm agus ag siúl os comhair comhartha mór a léiríonn bean eile ag caitheamh barr dubh agus spéaclaí gréine.
Suíonn fear óg a bhfuil jeans gorm agus léine-t aige san fheoil, le liathróid san aer.
SUV bán agus gorm dearg ag patróil an trá agus an chósta ar lá cloudy agus seagulls ag siúl sa ghaineamh.
Seasann beirt fhear óga in éadaí dubh in aice lena chéile ag féachaint ar rud éigin.
Tá slua ag féachaint ar dhá fhear gan léine, ceann i pants buí agus ceann eile i shorts dubh ag feidhmiú.
Tá beirt fhear a bhfuil hataí orthu agus a bhfuil cannaí acu ina seasamh ag seasamh i gcoinne corp mór uisce le solas na gréine ag léiriú ar an uisce agus crann ar an taobh.
Tá trí dhuine a bhfuil leotards gorma, bán agus dubh acu á gcur suas ag lámha péire de bheirt daoine ar an talamh gach duine acu ag caitheamh an éadaí céanna agus daoine ag breathnú.
Tá buachaill óg ag féachaint ar bhord damchra agus a lámh amháin ag cur le a cheann agus duine fásta atá le feiceáil go páirteach ina shuí ar an mbord óna thaobh, i seomra lán daoine ina suí ar chathaoir timpeall táblaí.
Ar an gcéad dul síos, tá bean i jeans bándearg ag cabhrú le leanbh i t-léine croí le sciáil, agus rothaithe agus daoine eile ag siúl sa chúlra le crainn pailme.
Suíonn fear ar bhinse ag gabháil lena mhadra agus ag féachaint ar an uisce.
Tá beirt bhuachaillí a bhfuil seaicéid dearga acu ag tochailt le spádáin sa salachar, tá mohawk ag an buachaill níos lú i mboscaí buí.
Mná a bhí i mbéile gorm ina suí ar bhinse le canasta in aice léi ag féachaint trína mála le limousine síneadh taobh thiar di le fear agus bean ag siúl i dtreocha frithpháirteacha óna chéile.
Madra donn éadrom ag rith i dtreo rud éigin ar an trá.
Bean na hÁise ag caitheamh gúna na hÁise ina suí i measc grúpa éadaí, le ciseán fíon ar a lap.
Tá fear i léine gorm agus bán ag grilling lasmuigh.
Bean ag canadh le micreafón in aice le duine ag seinm giotár.
Tá cailín ag seinm giotár leictreach os comhair amplifier.
Bean i gúna glas ina suí i gcathaoir bhriste glas agus buí.
Seasann triúr fear agus beirt mhná os comhair an aigéin ón gcósta ar lá gréine.
Tá cailín ag seinm an fhíolín ar an tsráid agus a comhghleacaí ar an giotár ag caint ar a fón póca le cuma mearbhall.
Tá cailín óg le spéaclaí cosanta ceangailte ar a forehead ag baint taitneamh as uisce fuar an linn snámha.
Tá roinnt páistí ag imirt tarraingt-a-chogadh le rópa agus duine fásta ag cuidiú leo.
Trí dhuine ag damhsa acrobatically i stáisiún folláine, le cailín amháin i sciorta ag déanamh carthadán thar duine eile ag cur síos.
Siúilíonn madra donn sa ghruaig lena theanga ag crochadh amach.
Dhá fhear ina suí os comhair foirgneamh agus réimse féar os a chomhair.
Tá roinnt daoine, lena n-áirítear fear gan léine agus bean i mbrú gearrchaorga a deir "P.I.N.K". ar chúl, ag siúl trí limistéar plódaithe lasmuigh.
Dhá bhuachaill ag iarraidh torthaí a cheangal le rothar ar bhóthar salach.
Tá fear Meiriceánach Afracach le hata dubh agus barr tanca dubh ag seinm na drumaí ar roinnt buidéal le haghaidh tabhartasan.
Tá cailín amuigh ag péinteáil pictiúr de bhean ar thaobh an bhalla ag baint úsáide as crice
Tá beirt chomrádaithe ó fhoireann na Stát Aontaithe ag léim san aer chun high-five a thabhairt agus beirt chomrádaithe ag faire.
Seasann fear le gruaig fhada tarraingthe i ponytail agus gloine dubh tiubh frámaithe ag stól ag piocadh pota uisce fiuchphointe.
Tá fear óg ag wakeboarding ar chorp uisce.
Tá roinnt daoine ag siúl thart ar charr bia ar shráid na cathrach.
Grúpa lucht féachana ina suí i gcathaoiríní féirín sa tsráid atá os comhair foirgneamh agus ag ól beoir.
Cuireann bean bhláth gloine fíona i mbialann dim.
Tá geansaí gorm agus bán ar bhuachaill beag agus ainmhí bréagán ina lámh atá ina crocodile nó ina alligator.
Tá bean mór le gruaig fhada phinseach atá á gcur i ndún dubh ina luí ar chnoic crann ag caint le fear atá crouched síos in aice léi.
Bialann sushi le fear ag cócaireacht agus sa chúlra tá fear agus buachaill óg ina suí ag tábla.
Leapann cailín tríd an aer agus í ag rith ar bhruach na habhann.
Déanann fear a bhfuil léine póló aige meaisín ticéad a shocrú agus daoine ag dul i líne ag meaisín in aice láimhe.
Suíonn sean-fhear le lámha ar leithligh in aghaidh balla adhmaid idir bean agus fear eile.
Tá buachaill óg a bhfuil tunic bán, pants bán, agus crios buí air ina sheasamh ar a chos clé agus a chos ceart leathnaithe i seasamh karate.
Tá trí oibrí tógála ag tochailt go hiomlán in aice le balla i réimse.
Tógann bean pictiúr de leanbh ag caitheamh hata bándearg agus fear ag iompar di.
Tá roinnt daoine ina suí i gcathaoiríní gorma i seomra, ag féachaint ar scáileáin ríomhaire agus cluaisíní cluaise acu.
Tá buachaill óg, ag imirt peile, ag caitheamh léine glas agus gearrshorts dubh agus tá a aghaidh curtha ina lámha.
Tá bean le síceola dubh agus apron tan ina seasamh taobh thiar de chuntas i mbialann.
Tá oibrí tógála ag tiomáint trealaimh throm ar shuíomh oibre.
Imreoir liathróid liathróid a bhí i éide mór-bhuna agus órga, ag an bpáirc baile le catcher agus ársa, ag ullmhú chun rith tar éis dó an liathróid a bhualadh.
Tá fear a bhfuil overalls gorma aige ag tabhairt uirlis do dhuine eile.
Tá lucht claochlaithe ag dul suas ar shléibhe atá clúdaithe le sneachta agus tá brógóg gorm acu.
Beirt ag dul síos ó bheinn le casc gorm air.
Déanann fear i bprátaí fada handstand ar ghné mór, ciorclach san oíche.
Leagtar leanbh ina shuí ag tábla bialann ag tabhairt masc páipéir ina aghaidh.
Madra donn dearg ag siúl san uisce ag iompar bata ina bhéal.
Tá beirt pháistí a bhfuil hataí orthu ina seasamh ar an gcósta, agus tá bean ag glacadh le lámh an leanbh amháin agus an duine eile ag iascaireacht.
Siúilíonn leanbh óg síos bóthar greabhlóige ina bhfuil sreang de chathaoirleacha dearga amuigh faoin aer.
Suíonn cailín ar rothar maisiúil le buachaill níos óige agus cailín eile ag glacadh pictiúr.
Pádáil madra dubh tríd an uisce le liathróid geal ina bhéal.
Tá fear i gcamis gorm ag cíos rud buí agus daltaí eile ag cleachtadh karate sa chúlra.
A + fear Síneach agus buachaill níos óige i roinnt cineál áit adhartha adhradh.
Tá geata denim agus scríbhneoireacht ar a lámh ag fear óg ag gáire os comhair leabharlann lán le físeáin.
Tá beirt fhear ina suí i canoe i lár loch, ag féachaint ar an grianlaithe sa chúlra.
Tá daoine ag seasamh ar thráthnóna plódaithe, agus tá an t-ardán lasmuigh le feiceáil tríd an fhuinneog.
Tá fear i bprátaí dubh agus ivest cothrom idir colúnna, ag seilbh dhá torch lasmuigh i a lámh dheis.
Ritheann dhá mhadra donn trasna páirce mór sneachta.
Tá grúpa ceoltóirí ag feidhmiú ar stáitse os comhair slua.
Tá bean ag glacadh lámh le leanbh le súile leathan, i éadaí téamaí Nollag.
Tá fear oirthear Indiach le mustache agus gloine ina shuí ag ríomhaire.
Tá bean a bhfuil léine dubh agus bán uirthi, gloine agus tá fáinne ar a lámh dheas aici, ag gáire, agus í ina suí ar rud a bhfuil cuma sofa air agus cuisneán ar a chúl.
Tá fear i seaicéad donn ag seilbh mála dearg ag caint le fear eile le beard bán agus caipín glas.
Tá ceithre mhadra bán ag rith agus ag léim le masc ar a mbéal.
Tá bean le gruaig ghearr dubh i léine gorm ag tabhairt leanbh i éadaí bándearg le pacifier.
Tá beirt daoine ina suí i gcathaoirleacha stiallta lasmuigh a chuirtear i gcomhlacht uisce agus tá fear amháin ag gabháil píosa iascaireachta mór.
Bean Indiach ina suí ag déanamh píosa éadaí le leanbh óg agus bean níos sine ag féachaint uirthi, leanbh óg ag imirt sa chúlra.
Tá buachaill beag ag seasamh os cionn struchtúr agus ag féachaint ar na buachaillí eile ag imirt cluiche.
Tá duine i seaicéad dubh ag greim ar ghualainn buachaill chun stop a chur leis dul ar ais isteach sa bhóthar agus Mini airgid ag tiomáint.
Seasann bean i réimse atá timpeallaithe ag trí mhadra liath aireach.
Tá buachaill ag crochadh amach as fuinneog tacsaí buí.
Tá fear a bhfuil jeans agus buataisí air ag léim san aer le cnoc bán gaineamh thíos dó, agus spéir gorm gan scamaill taobh thiar de.
Breathnaíonn buachaill a bhfuil geansaí doritos oraing air cosúil go bhfuil sé ar tí léim amach as píosa troscáin.
Tá fear i gcabhair bhlaosc ar chrain ghinearálta gorm ag obair ar thaobh foirgneamh ard.
Tá grúpa daoine óga ag éisteacht le fear i gcamsa gorm ag insint dóibh faoi na Breataine.
Tarraingíonn grúpa beorach táibléid i mbarr le soilse Nollag ar an uasteorainn.
Tá fear ag casadh síos taobh sléibhe thar an aigéan.
Tá fear a bhí i gcónaithe dubh ag caitheamh scátháin agus ag seasamh sa sneachta agus tá feithicil dearg taobh thiar de.
An madra beag bán ag caitheamh leash ag léim i ndiaidh liathróid dearg.
Seasann oifigeach póilíní baineann, ag caitheamh hata oifigeach agus spéaclaí gréine, i uimhreacha os comhair bloc sráide le fuinneoga.
Tá bean ag brú carr, taobh thiar de leanbh, ag marcaíocht trí rothar, agus leanbh eile ag siúl in aice leis.
Tá fear i hata crua glas agus vest buí ag féachaint síos.
Cailín óg ag damhsa ina stocaí ar urlár adhmaid a bhí scaipthe le balúin phinse.
Bulldog mór donn ag siúl ar feadh an chósta carraig de sruthán beag.
Fear Síneach ag caitheamh spéaclaí ina suí ar chathaoir ag tabhairt deoch glas.
Tá fear i gcamis dearg ag gáire le bia os a chomhair agus é ina shuí ag tábla ar dhéic lasmuigh.
Bean i gúna bán ag seasamh le raicéad teimpléad agus dhá dhuine i nglaoch glas taobh thiar di.
Leagann buachaill beag páipéar plaisteach buí, crouches sa ghaineamh.
Bean i gcabhair phinse le hood líneáilte an fheoil suas, le pants dubh agus bróga donn ina suí ar bhinse in aice le meaisín pop le mála buí stiallaithe ag a taobh.
Tá fear a bhfuil léine bán air ag breathnú amach as fuinneog tógála miotail.
Tá bean óg le gruaig bhán ag glacadh le statuette bán de bhean geisha Seapánach.
Tá sé leanbh gan éadaí ag imirt in uisce nádúrtha agus ag splashing timpeall.
Fear agus bean ag rothaíocht ar rothair ó chamara agus iad ag trasnú ceantar iargúlta i dtreo cnoic tonntacha, le spéir gorm ar chúlra.
Cailín ag léim ar rópa ar an gcosán le garáiste páirceála ar chlé.
Gáireann fear i léine oráiste agus hata crua gorm.
Tá buachaill beag ag imirt le bloic phlaisteach, le gluaisteáin agus le hainmhithe agus duine fásta ag faire go dlúth orthu.
Máthar agus beirt leanaí ag oscailt bronntanais ar maidin Nollag.
Bean le hata gorm agus seaicéad gorm agus dearg ag socrú ceamara ar thrícheadán.
Tá cailín beag i jeans cuffed, léine rósach sleeve fada agus gan bróga ag codladh ar an tolg.
Ritheann madra le collar dearg i bhforaois i lár an gheimhridh.
Léimann madra ag crann agus laigh an madra eile ar an talamh.
Tá madra le cóta dubh agus donn marmair ag cur an fhuaim ar an gcámara agus bean óg i gúna dubh ag siúl sa chúlra.
Tá fear na hÁise i léine uimhreacha glas le ceannband bán speckled ag baint úsáide as tochtóir chun bia a chócaireacht i mbialann.
Tá fear a bhí i gúna leathair dubh agus hata cowboy ag siúl timpeall Féile an Renaissance.
Ritheann madra bán le bréagán buí ina bhéal tríd an mbóthar nádúrtha i dtreo an cheamara.
Tá madra ag caitheamh cape ag rith tríd an sneachta.
Madra beag dubh agus bán ag rith ar an trá le roinnt daoine sa chúlra
Tá bean agus buachaill beag ag gáire agus tá an leanbh ag blasadh rud éigin ar spúnóg fada adhmaid.
Tá fear le vest léargas geal agus cluasáin ina sheasamh in aice le fear le cód agus scarf.
Déanann grúpa daoine scrúdú ar bhád le bratach oráiste atá ina suí ar an gaineamh in aice le corp uisce.
Tá fear ag caitheamh hata baseball agus seaicéad ag léamh agus é ina shuí i mbialann na hIodáile.
Tá fear dea-aiste ag seinm pianó mór le linn taispeántas ealaíne.
Buachaill beag ag caitheamh léine gorm dorcha agus gearrshorts buí ag imirt le liathróid peile sa ghruaig.
Tá an fear ina sheasamh ar stump cloiche ar bharr cnoc le a lámha a leathnú amach.
Tá an madra ag iarraidh an t-uisce a thagann amach as an sprinkler a chnagadh.
Tá péire baineann ag cur le chéile sa tsaoirse tar éis snámh maith.
Tá fear ag cur a cheann ar ais i gcathaoir na barber, agus a bhéard ag scamhadh suas roimh shave.
Tá leanbh ag siúl trí phollán ag caitheamh sandals glas
Fear i overalls gorm agus shirt dearg a shealann chain saw.
Tá fear i léine checked ina shuí ag tábla ag breathnú ar ais ar ghrúpa daoine taobh thiar dó.
Buachaill beag a bhí i sweatshirt dubh le lógó air, ag seilbh bata dearg os comhair suíocháin gorma staidiam.
Tá fear dubh-tharraingte in uachtar in uachtar agus i léine Haváí ina shuí ar an bhfithis.
Rásanna greyhounds ag dul i ngleic le coinín meicniúil timpeall an rianta.
Fear gan éadaí le tatú, spéaclaí agus hata baseball, ag baint le spéaclaí atá ar siúl.
Tá madra a bhfuil collar buí aige ag tabhairt a fiacla ar madra eile atá ina suí ag crann.
Tá daoine ag seasamh timpeall taobh istigh agus tá ceann acu ag caitheamh fedora agus hoodie zip stiallaithe
Tá an madra donn leis an gcostas bán ag iompar liathróid.
Seasann fear gruaige airgid ar na clocha cobblestone de chearnóg oscailte ag seinm an chardón.
Cailín ina suí taobh amuigh de theach caife ar bhinse dath maroon le cailín eile ag faire uirthi.
Tá fear, a d'fhéadfadh a bheith ina cheoltóir sráide, ag seinm píopa agus uirlis bheag snáthaithe i suíomh lasmuigh, agus rothar ag cur le ivy sa chúlra.
Dhá bhuachaill ag gabháil le rópa glas agus ag dul i gcomórtas lena chéile ar bharra cothromóireachta, agus daoine eile ag féachaint.
Tá an gluaisrothar á thiomáint ar rian agus rothar rothaithe á tharraingt.
Tá cailín curtha le clúdach purpúir ar a aghaidh agus sí ina luí ar struchtúr adhmaid.
Suíonn bean a bhfuil spéaclaí gréine aige ar bhinse dearg os comhair foirgneamh buí.
Tá madra dubh ag trasnú go mall ar charraig thit a shíneadh thar sruth uisce.
Le leanbh beag i gcamis bán agus gearrthóga priontáilte lena lámha os cionn a gcinn ag seasamh ar rud.
Chruinnigh slua beag ag séadchomhartha muirí áitiúil le parasúl ina lámha.
Baineann fear úsáid as rothar chun radharc a iompar a deir "Lovely", agus fear eile ar scooter mótar ag tiomáint.
Cuireann duine i seaicéad glas bata isteach san uisce le haghaidh madra dubh agus bán chun é a fháil agus madra donn agus bán ag breathnú.
Tá grúpa daoine ina suí lasmuigh faoi theacht bán, ina suí i gcathaoirleacha féirín glas, ag seinm uirlisí agus radharc acu ar chorp uisce taobh thiar dóibh.
Daonra daoine ag siúl síos i lár sráide cathrach.
Tá bean i léine bán buidéil suas ag glacadh le rópa agus ag gáire.
Ag ócáid lasmuigh, tá fear amháin ag labhairt isteach i megafón agus fear eile ag gabháil leis an megafón.
Tá fear ag faire go díograiseach ar a mhadra dubh ag léim isteach san uisce.
Tógtar rothair bronc saille as an saill, ach coinníonn sé a greim le linn a ghluaiseachta.
Breathnaíonn fear i ndíleá orains agus hata crua buí mar a chuireann feithicil buí rian.
Oibríonn fear i bhfísteán orainsí in aice le feadán draped gorm agus sreangacha dubh agus orainsí.
Tá dhá fhear a bhfuil cascóirí agus cód oráiste acu ag caint ar shuíomh tógála.
Tá beirt fhear ag siúl suas le ramp agus tá an tríú fear ag siúl suas le ramp ar leithligh sa treo eile.
Tá bride na hÁise, ag caitheamh gúna bán bainise, ag seilbh buicéad bláthanna agus a bridesmaids ina seasamh sa chúlra.
Fear le léine Rolling Stones air le pants beige ina suí i gcathaoir ard ag socrú giotár dubh
Tá grúpa buachaillí i gúna snámha ag imirt i réimse atá timpeallaithe ag crainn.
Oibrithe tógála i ndíleataí orainsí agus buí le jeans ag obair ar shráid.
Grúpa de dhaoine fásta óga ag cur sos ó bhádáil.
Tá grúpa cailíní óga ag seasamh timpeall i seomra ceoil, iad uile ag caitheamh léinte gorma le pants dubh.
Grúpa daoine óga ag léim go gníomhach san aer le lámha suas agus amach i dtreo éagsúla le cosa crochta agus sínte go suíomhanna gluaiseachta.
Fear i kayak oráiste agus fear i kayak gorm paddle timpeall loch álainn.
Tá beirt dhaoine ag caitheamh go léir bán ag péintáil balla bríce.
Suíonn bean óg i súitiúr dearg agus jeans ar an mbarr de gazebo dearg ar lá gréine.
Dhá taibheoir ag déanamh troid shamhail do lucht féachana atá ag faire go cúramach.
Suíonn fear atá i éide míleata síos agus féachann sé trí roinnt páipéir.
Tá an fear sa seaicéad buí ag cócaireacht ar theine oscailte agus an buachaill beag ag faire.
Fear i léine dearg agus jeans agus leanbh ar charraig in aice leis an uisce.
Tarraingíonn bean ar long "El Corazon" meáchain dubh isteach san uisce.
Duine ina suí ar shlíne ag baint úsáide as meaisín chun breathnú amach ar an gcathair.
Tá cailín beag gan chos i gúna bándearg i lár eitilte i léim.
Cruinníonn daoine faoi theampall bán agus suíonn cuid acu ag táblaí.
Tá fear óg na hÁise le gruaig fhada dubh i t-léine agus i mball gearr ina shuí os comhair druma ceoil mór.
Cúpla squatting lasmuigh, ag gabháil le taibheoir sráide kneeling nó díoltóir ag léamh ó leabhar manga.
Ghlac cailín i gúna snámha buí agus léiríonn sé cailín i gúna oráiste agus cailíní eile ag breathnú.
Madra ag léim thar póil léim ard ag taispeántas.
An madra tan salach rolladh sa salach agus ag féachaint díreach ar an ceamara.
Dhá mhadra donn agus bán ag imirt go garbh i gclárú limistéar coillte.
Fear i éide cócaire a shealbhaíonn panéad mór os cionn stob, le tine ag teacht amach as an panéad.
Tá fear níos sine a bhfuil éadaí stairiúil gorm air ag clogadh gloine ina lámh dheis.
Fear óg ina suí ar charraig os cionn comhlacht uisce, slat iascaireachta ina láimh.
Tá greim ag an madra donn ar cheile na madraí eile lena fiacla.
Labhraíonn fear i hata agus fear in spéaclaí ar thaobh na bóthair agus fear ag siúl thart orthu.
Fear Síneach taobh istigh de bhialann ag fanacht le daoine dul isteach.
Tá an bus scoile ag díluchtaithe páistí in aice leis na gluaisteáin pháirceáilte.
Dhá bhean gruaige bhán a chaitheamh éadaí comhoiriúnacha agus grá beoir.
Is cosúil go bhfuil leanbh i canoe ag caitheamh seaicéad beatha ar an loch, uisce glan gorm agus spéir gorm.
Tá roinnt daoine ag siúl sa pháirc le cailín beag i gcamsa glas ag gabháil le duine fásta a bhí ag caitheamh camsa bán.
Trí dhuine atá ina seasamh in aice lena chéile ag caitheamh cótaí le daoine eile sa chúlra
Tugann buachaill óg le fios go bhfuil rud éigin suimiúil ag an gcailín a bhfuil sé ina chúl in aice leis an doras tosaigh.
Trí dhuine, ag caitheamh éadaí dorcha, a fháil le chéile le haghaidh hug dlúth, lasmuigh de chaifé.
Sa tuaithe lasmuigh, suíonn bean bhán ar díon feithicil BMW buí, dhá dhuine istigh.
Madra éadrom ag dul suas ar bhalla salachar.
Is gáire é buachaill óg mar a bhíonn eitilt an-mhór Kelly Green ar a shrón.
Tá fear geal i liath ag seoladh bata agus madra dubh agus donn ag léim suas chun é a ghabháil.
Tá roinnt daoine na hÁise ag siúl timpeall ceantar siopadóireachta gnóthach lár na cathrach.
Tá madra greyhound muzzled ag rith ar an mbóthar ag caitheamh buí agus dubh.
Fear le beard liath ina suí ar an gcosán le málaí ar gach taobh de.
Cailín le giotár agus fear le parasól ina suí os comhair geata ar an gcosán.
Breathnaíonn fear óg ar marcóir caife ar scaifí siopa mórdhíola.
Tá an fear a bhfuil an pacáiste stiallaithe dearg agus bán aige ag ól ó chupan plaisteach.
Seasann buachaill óg i gúna bán os comhair carr bán le bunchanna móra bláthanna ceangailte leis an díon agus leis an hood.
Bean agus cúpla leanbh i gcosán idir feithicil agus fál.
Seasann fear le spéaclaí ag caitheamh smoking agus corsage in aice le fear i gúna ag ócáid foirmiúil.
Tá bean i t-léine gorm agus jeans ag scuabadh coincréite.
Bean ag caitheamh hata liath ag piocadh timpeall carraig ag crochadh thar aigéan gearr le carraigeacha sa chúlra.
Ritheann madra corcra donn trasna an fhásach ag iompar bréagán ina bhéal.
Tá skateboarder ag marcaíocht a bhord ar feadh cloch teorann páirceála.
A óg Afracach Meiriceánach buachaill le pants dearg seasamh os comhair an tí.
Bhí an ceamara i dtreo na taobhanna chun an seomra beag seo a thaispeáint ina raibh roinnt umbrellas éagsúla i dathanna soladacha dearga, gorm, agus dubh, an chuid is mó acu ar oscailt agus ar an urlár, agus bean ina sheasamh taobh thiar acu in aice le doras an tseomra.
Tá grúpa guys ag seasamh ar an stáitse ag seinm roinnt ionstraimí éagsúla.
Seasann oibrí ina gcathaoir oráiste in aice le hosca gorm, mar is cosúil go bhfuil sé ag obair ar an obair.
Tá fear geal ag glacadh iasc os comhair loch agus dhá leanbh óg blond ag seasamh in aice leis agus iad ag glacadh le píopaí iascaireachta.
Tá úinéir madra ag rith in éineacht lena pheata agus an peata ag seachnadh constaicí ar chúrsa.
Tá fear óg a bhfuil éadaí snámha dearga aige ag déanamh backflip as doic agus isteach san uisce.
Tá bean a bhfuil geansaí gorm éadrom aici ag socrú a gruaige agus í ina suí ag tábla.
Suíonn bean ag tábla leanaí datha bunscoile, ag imirt le bloic thógála, agus beirt chailíní i gúnaí bándearg, agus buachaill i léine dearg timpeall uirthi.
Tá madra ag léim thar shraith geataí datha.
Tá fear le gruaig bhraon agus le síceolach glas ag seinm trumpa.
Suíonn fear a bhfuil léine aige ar shlíne agus ag caint ar an bhfón.
Grúpa páistí datha i seomra le capall glas ar na hurlár maroon.
Buachaill dubh i trucailí oráiste agus bán ag imirt sa ghaineamh.
Tá dhá mhadra ag troid ar toy agus tá madra eile ag tabhairt faoi deara iad.
Tá grúpa daoine ina suí in aice le foirgneamh mór bríce dearg sa ghruaig.
Tá an dá mhadra, ceann acu ag léim san aer, ag tabhairt faoi liathróid lasmuigh.
Tá leanbh ag gáire ag caitheamh T-shirt bán le stiallacha agus cráinne agus crosbones ag swinging.
Tá lánúin fásta ag caint le cailín níos óige, agus tá siad go léir ag gáire.
Tá fear na hÁise ag cócaireacht roinnt feola ar chnoc.
Fágann madra donn go dtiocfaidh an Frisbee síos sula bhfaigheann sé é.
An banna ag feidhmiú ar an stáitse agus an slua ag breathnú leis na lámha san aer.
Buachaill óg ag seasamh sa ghaineamh in aice le dealbh de phirimid a rinneadh as an gaineamh.
Trí pháistí beaga i gcúlra féirín ag rith i dtreo an cheamara.
Fear bán le síceolach geal agus pants denim le hammer agus chisel, a chruthú ar chineál éigin saothar ealaíne.
Déanann rothair bheannta a bhealach suas ar shlí féar ar a rothar dearg.
Leagann buachaill dubh gruaige beag ag iompar ceapaire beag trasna greim throm agus boots báistí á chaitheamh aige.
Tá bean i seaicéad oraing ina suí ar bhinse agus í ag crochadh ar a cosa agus í ag cur i gcoinne an ghloine.
Tá an fear ina sheasamh ar an mballa bán os comhair an fhoirgnimh.
Tá grianghraf de ealaíontóir marfach a chleachtadh i lár léim ag sliceáil trí bambú lena chlaíomh.
Bean níos sine i bhláis dearg ag seasamh os comhair a earraí.
Foireann spóirt ar réimse ag caitheamh léinte buí le glan sprioc ar dheis.
Tá leanbh ag caitheamh léine gorm ag léim san aer.
Seasann duine i barr buí agus gearrthróga glas i réimse ag sprioc peile.
Ghrúpa daoine óga ag lámhach i suíomh Meicsiceo.
Tá an buachaill sa léine buí ag marcaíocht ar scátála ar feadh barra dearg.
Léim buachaill beag as leaba arán ar leaba eile.
Tá dhá dealbh aisteach cosúil le gúnaí á n-úsáid ar shráid, tá daoine eile timpeall orthu ag an rud a bhfuil an chuma air go bhfuil sé ina fhéile.
Fear ag rith ag caitheamh léine gorm le uimhir greamaithe air.
Agus ag obair a dhéanann bean comhartha síochána agus smiles chomh mór go bhfuil sé a dhéanann a súile dúnta.
Fear ag rith lena dhá mhéara suas san aer, agus é ag déanamh aghaidh greannmhar.
Tá an fear ar an bhfoireann liathróid liathróid ag iarraidh scór a dhéanamh agus na fir ar an bhfoireann eile ag iarraidh a lámhaigh a bhac.
Imreoir peile a bhfuil uimhreacha oráiste aige ag gáire agus ag glacadh leis an bpáirc.
Dhá skateboarders ag caitheamh a gcuid helmets ag marcaíocht síos sráide.
Tá cluiche peile ar siúl, le himreoirí ar an bpáirc, ag cur síos ar na línte taobh agus ag seasamh, ag féachaint ar an gcluiche.
Tá cailín beag le síceola donn, jeans gorm, agus gruaig donn ag imirt lasmuigh lena scooter bándearg i gcóir le go leor crainn.
Grúpa páistí na hÁise atá cothraithe i léinte bán agus hataí ag déanamh ag lucht féachana ag breathnú.
Tá beirt daoine ag féachaint ar leanbh agus duine acu ag brú cathaoir rothaí ar an gcosán.
Madra dubh le lipéad gorm ag rith ar thrá
Tá beirt fhear san Arm SAM i n-aonar agus ag caint le bean eile, atá ag caitheamh seicéad dubh le mála taobh istigh de rud a bhfuil cuma ar sheomra comhdhála air.
An Dalai Lama le linn fáilte a chur roimh áit a bhfuil rannpháirtithe tar éis carnations, parasols agus bratacha urnaí.
Téann fear thar chomhartha beag a bhfuil a rothar á iompar aige.
Fear i hata dearg agus bean i dubh ina suí i gcathaoirí plaisteach ar ghruaig.
Ritheann buachaill agus cailín i gceannas traein bheag le lipéad "Tráin Mississippi".
Ritheann fear i gúna blau tonn ar bhord surf bán.
Buachaill beag san aer os cionn buachaill eile ar an talamh ina bhfuil liathróid peile ag a chosa leis an ngréasán peile taobh thiar dóibh.
Tá fear i uimhreacha spóirt bhána ag iarraidh imreoir eile a chosaint i uimhreacha dubh agus buí agus an liathróid ag snámh san aer.
Fear níos sine i canasta ag glacadh le siombail agus é ag siúl trí mhargadh lasmuigh.
Léim an buachaill beag tríd an gclárta beaded agus ar an leaba.
Tá leanbh i léine orainsí ag liostáil Legos as mála plaisteach.
Tá bean ag coinneáil a leanbh agus fear ag léamh rud éigin ó phíosa páipéir agus ag glacadh rud éigin ó bhogán atá ag cailín níos óige i bpáirc le loch beag sa chúlra.
Dhá fhear agus bean ag pósaíocht le comharthaí do Obama agus Chris Gregoire.
Seasann oifigeach in aice le carr ar shráid na cathrach.
Dhá fhear i hataí ag seasamh le haghaidh pictiúr ag stáisiún gáis.
Tá buachaill i léine stripped ag imirt le peile sa pháirc féir i os comhair roinnt bushes.
Duine i seaicéad dearg-checked le collar féir agus caipín stocaí dorcha le ceann bowed.
Tá fear gruaige dearg le dreadlocks ina suí agus ag seinm giotár acoustic.
Tá fear i spéaclaí gréine ag ithe agus ag glacadh le leanbh ag caitheamh hata buidéal bán.
Tá buachaill beag le seaicéad dubh agus jeans dubh ar a lámh ag seoladh bróicéir gorm don cheamara.
Labhraíonn bean i gcamis agus hata bán le slua mór fir agus mná ag baint úsáide as megaphone.
Breathnaíonn grúpa daoine fásta cósta, lena n-áirítear diabhal agus sorcerer, mar a labhraíonn fear atá clóite mar chaipiteán farraige isteach i micreafón agus é ina sheasamh in aice le fear i gúna donn a bhfuil ciseán torthaí mór aige.
Is grúpa mór daoine óga é seo ag páirtí.
Tá beirt chailíní ag siúl ag car wash go bhfuil dhá charr agus beirt fhear taobh amuigh de.
Tá fear i léine-t ag seasamh lena lámha ar chineál éigin ionstraime le go leor cnaipí air, le ceata bréagach sa chúlra.
Surfer aonair ag surfáil tonn mór ag titim san aigéan.
Saighdiúir fireann i éadaí míleata glas, ag iniúchadh sean-arm miotail, a chuirtear ar leaba féir.
Tá an groom díreach kissed an Bride tar éis iad a bheith pronounced fear agus bean chéile, mar a bhí sí ag caitheamh a gúna bainise bán a iompar a bouquet bán agus bándearg, agus mar a bhí sé ag caitheamh a smoking dubh agus a shirt bán.
Tá fear óg le sciathán dearg ar a aghaidh mar phríomhfhócas, agus daoine a bhfuil armúr slándála cosanta acu sa chúlra.
Madra dubh agus bán ag léim thar seolta teampaill ag comórtas
Bean i bán os comhair fuinneog, agus leabhar á léamh ar an tolg.
Tá grúpa daoine fásta óga ag leaning i gcoinne clós miotail in áit dorcha, is dócha go bhfuil ceolchoirm ann.
Tá fear i jeans agus i léine bán ag seasamh in aice le foirmiú carraige lena chúl chuig an gcamara.
Seasann fear óg i léine liath agus i bpeanntanas liath-sweat taobh le seilf miotail i gcistin tionsclaíoch, ag glacadh an imeall uachtarach den struchtúr miotail, agus cos amháin ag brath ar ghlúine an chos eile.
Tá beirt fhear, ceann le gruaig ghearr dubh agus an ceann eile le gruaig fhada ghorm, ag seinm na drumaí.
Tá trí dhuine i réimse ag piocadh rud éigin, agus tá hata mór le buachaill dhearg ag duine acu.
Suíonn bean ag gabháil cupán dearg le straw ann os comhair fear agus bean ag féachaint ar leabhar.
Is féidir leat a fheiceáil ar an leath thíos de thrí buachaillí seasamh ar an gcosán le silly sreang spraeáilte i ngach áit
Fear le gáire ar a aghaidh a chur ar an sicín ar an basán lán de sicín
Grúpa daoine ag agóid chun stop a chur le tógáil ghléasra cumhachta guail Kingsworth.
Tá rothair ar eitilt le spéir lá sa chúlra.
Ritheann cailín beag gan chos, a bhfuil síceolach bán agus sciorta donn air ar feadh an chósta gaineamh.
Tá éan bán ag leathnú a sciatháin agus é ina shuí ar an uisce.
Tá fear a bhí i mbrú gearr dubh, léine dubh, agus caipín liathróid dubh ar ais ag caint le fear a bhí ag caitheamh léine stiallaithe agus gearrthóga agus é ina sheasamh taobh thiar de trucail.
Banphrionsa álainn Áise ag glacadh le leanbh agus í ina suí agus ag féachaint air.
Tá goalchóir haca ar ghlas ag caitheamh buí ag cosaint an chúl.
Siúil fear Afracach-Mheiriceánach a bhfuil bróga dubha air agus mála dubh aige ar feadh balla buí le na focail "E.S.E. Electronics" péinteáilte air.
Tá trí bhuachaill ag caitheamh léinte glas agus pants tan ag seasamh ar bharr sleamhnán.
Taibheoir sa chearc ag déanamh comhartha suas agus madra á choinneáil idir a chosa, le fear agus dhá chaora sa chúlra.
Tá an madra bán ag rith san uisce cluthar.
Tá roinnt daoine i uimhreacha buí agus dubh ar líne ag iompar drumaí.
Tá an cailín sa léine rósa arda ag imirt cluiche leis na páistí eile.
Chruinnigh cúig mhná le huirlisí fionnaidh agus sreang a imirt i seomra suí duine éigin.
Tá cailín beag i gúna plaide purpúr ina luí ar an urlár agus ag caoineadh lena bréagán in aice léi.
Fear liath-chinnte ina sheasamh ina seomra folctha ag craiceann a aghaidh agus a mhuineál.
Tá dhá mhadra mór dubh, madra beag dubh amháin, agus madra mór bán amháin ag seasamh i roinnt sneachta.
Leapann imreoir cispheile leis an liathróid agus na hiomaitheoirí ag iarraidh bac a chur air.
An fear aonair i dearg suí taobh amuigh de a doras gorm agus teach windowed ag machnamh faoi a chuid smaointe.
Leanaí ag imirt le balúin agus suí ar dhuine a bhí i gúna banana.
Madra liath agus bán ag léim thar uisce sheasamh sa ghaineamh.
Ar lá báisteach, in aice le haibhne, tá go leor daoine ina seasamh le umbrellas agus raincoats in aice le foinse ina bhfuil dealbh cloiche lárnach agus daoine eile ina seasamh i líne.
Tagann roinnt fir níos sine, cuid acu i gcinntí traidisiúnta, le chéile ar chúinne bóthar.
Madra dubh, bán agus donn ag dúiseacht sa sneachta le bréagán dearg ina bhéal in aice le crann icéadach.
Imreoir i uimhreacha gorm agus bán agus imreoir i uimhreacha órga agus dubh ag dul i ndiaidh liathróid peile.
Tá bean ag tús rud éigin iontach a threorú i seomra atá lán le threoraithe eile.
Leis an deintiest de chosa, an slightest beag oirthear cailíní float ar fud an stáitse perched ar chearnóg ballet toes.
Tá fear a bhí i mbéalach dubh ina chuid is mó ag glacadh le hionstraim mhór triantúil cosúil le giotár agus seasamh ceoil os a chomhair.
Ritheann cailín a bhfuil éadaí spóirt dubh aici leis an uimhir 1102 ar a léine ar roinnt féar.
Tá duine i éide sciála rásaíochta agus i gcaipín sciála ag sciáil agus é i seasamh squat.
Tá cailín beag i léine bándearg ag cur paisean le chéile lena seanathair.
Bhí buachaill óg ina shár-léine fada buí agus ina jeans ina suí, agus cúig dhuine fásta os a chomhair, duine amháin ag oibriú ceamara físe.
Téann duine ar rothar síos bóthar na cathrach san oíche.
Tá fear ag caitheamh hata bóthair bán, léine gorm, agus vest dubh, ag marcaíocht ar fhéile dubh ag staidiam rodeo.
Leaps buachaill ag caitheamh jeans san aer agus léiríonn a scáth thíos.
Dhá leanbh ag dul ar shiúl carraige faoi thalamh agus dhá leanbh eile ar belay.
Tá roinnt fir, ceann i seóire dorcha agus gloine agus ceann eile i sweatshirt bán, ag siúl trí lár campas coláiste.
Tá an cailín leis an crios dearg ag cur cosc ar pad a bhfuil an duine i ndún i seilbh.
Fear amháin i poll de thinneas i uisce, agus fear eile ag teacht suas as an uisce in aice leis.
Tá daoine ag damhsa ar ardán cheamara agus daoine ag féachaint
Bean atá gléasta go gairmiúil ag seasamh ar ardán ag díospóireacht nó ag plé rud éigin tábhachtach.
Bean deoch i gúna gorm, tights dubh, agus caidéil leathair dubh, ag cur síos ar an tolg, ag caitheamh tobac, ag gáire.
Tá bean i léine picé ag seilbh scuab in aice le bean i scuabadh donn, agus tá an tríú bean ina suí ar stoca.
Léim Doe thar fál adhmaid agus sreang
Trí madraí ag imirt le chéile i réimse féar le crainn sa chúlra
Buachaill beag i gúna muirí agus cailín beag ag rith sa ghaineamh.
Tá buachaill beag i gcabhar gorm ag imirt in aice le roinnt éadaí i bpáirc.
Tá ceithre úinéir madraí ina seasamh lena dtrí madra a bhuaigh duais.
Tá grúpa turasóirí ina seasamh ar an bhfásach agus ag féachaint ar roinnt sean-ruinsí.
Déanann cailín na hÁise aghaidh iontas agus sí ag caitheamh léine a bhfuil "Radío" air
Tá mná de bhunadh na hAfraice ag bailiú uisce ag grianghraif uisce coitianta, in aice le fead sreinge.
Tá fear ina sheasamh os comhair siopa bríce ag caitheamh seaicéad dubh.
Tá ceithre éan ag dul i ngleic le héan eile a bhfuil píosa bia ina bhéal aige
Tá beirt fhear, a bhfuil éadaí liath orthu, ag marcaíocht ar threalar a bhfuil dhá chapaill ag tarraingt, ceann de na capaill atá dorcha donn agus an ceann eile bán agus liath.
Seasann duine amháin agus suíonn duine eile ar bharr sléibhe.
Cailín ag déanamh aingeal sneachta, ag caitheamh hata dubh agus spéaclaí.
Trí guys ag gáire don cheamara agus a thaispeáint a gcuid matáin.
Seasann fear, a bhfuil jeans dubh agus léine liath aige, i gceannas seomra ranga ag scríobh ar chléibhréad.
Tá fear i léine dubh in aice le ríomhaire glúine agus os comhair scáileáin ag féachaint ar an taobh.
Grúpa daoine taistil ag scíth a ligean ar bharr cnoc a bhfuil radharc acu ar raon.
Tá buachaill ag eitilt ar a scátála os cionn sraith rianta i suíomh tionsclaíoch.
Tá an t-imreoir teipe i an léine liathróid san aer agus é ag swingáil a raicéad.
Tá madra donn agus bán le collar bándearg ag caoineadh ar madra donn le collar gorm sa sneachta.
Tá buachaill óg an-chúramach i ngéarchéim an chluiche liathróid.
Tá oibrí i gúna oibre oraing ag glúine síos ag iniúchadh píosa meaisín.
Tá seacht bhfear a bhfuil hataí cowboy orthu in aice le feadán réimse rodeo agus tá comórtas amháin ag déanamh ainmhí a cheangal.
Tá dhá mhadra ag siúl sa sneachta, tá iasc sa bhéal ag an madra is mó.
Banphrionsa le gruaig ghearr donn agus léine dearg agus bán le lipéad ainm ag glacadh siopa ó chupan.
Bíonn madra bán ag iompar bréagán buí agus madra eile ag leanúint.
Tá fear ag treorú an puck haca ar fud an oighear agus imreoir i gcoinne ag rásadh i dtreo.
Fear le síceola bán lena bhéal oscailte go mór agus cnaipí ag casadh.
Tá madra donn ag féachaint ar chapaill dhubh atá ag sticking a cheann trí fhál.
Fear dubh gan dídean, is cosúil, le bróga neamh-chomhoiriúnach, dhá péire pants, agus seaicéad trom ag iarraidh a lámha a theas agus é ina shuí ar chéim an dorais.
Tá bean ag gáire i léine donn ag cur le fear i súitéir.
Tá leanbh ag cur síos ar taispeántas déanta as plaisteach gorm agus buí, agus duine fásta ag féachaint air.
Tá madra dubh agus bán ag imirt le liathróid oráiste sa sneachta.
Cailín óg ag seasamh in aice le cat buí ar chontae cistine.
Tá léine gorm ar an buachaill, agus tá éadaí dubh ar an gcailín.
Tá fear ag seilbh raicéad teipe ag féachaint sa chiall le lámh ar a bhéal.
Tá an buachaill a bhfuil gearrthróga dearga aige ag léim isteach sa abhainn agus páistí eile ag snámh.
Tá leanbh ag caitheamh cóta agus caipín dearg ag glacadh le píosa mór sneachta.
Fear i turban agus beirt oifigeach póilíní os comhair canopy bán agus píosa málaí dramhaíola
Tá beirt fhear, ceann i seaicéad glas agus ceann i seaicéad dearg, ag iarraidh tine a chur ar bun sa choille.
Tá dhá fhear aosta ag plé lasmuigh i limistéar le ballaí cloiche agus urlár.
Coinníonn cailín a bhfuil spéaclaí aige cailín den aois chéanna a bhfuil sweatshirt dearg agus galoshes buí air.
Tá madra suas ar a chúl-chois ag iarraidh OT a ghabháil le liathróid os cionn a chinn.
Glacann lánúin agus beannaíonn siad ar an mbóthar cónaithe os comhair limousine páirceáilte agus peataí ag siúl leo.
Léimann imreoir liathróid baineann a bhfuil bikini air agus spikes an liathróid.
Tá dhá mhadra ag imirt le chéile lena mbéal oscailte.
Tá an madra donn ag léim trasna trasna ar pholl buí agus dubh.
Tá fear a bhfuil léine stiall air ag caitheamh tobac ar an tsráid
Tá leanbh an-óg ina suí taobh thiar de leanbh níos óige fós lena lámha timpeall air.
Fear ag titim as tarbh bucking, ag rodeo, os comhair lucht féachana.
Grúpa páistí le duine fásta sa chúlra ag treorú iad agus iad ag tarraingt ar rópa glas.
Tá duine i léine glas ag marcaíocht rothar ag uillinn mhór i gceantar tuaithe.
Breathnaíonn buachaill Indiach ar bhail dubh agus bean i sari gorm agus glas ag breathnú ar shiúl.
Tá fear ag cabhrú le buachaill beag foghlaim conas rothar a thiomáint.
Buachaill beag i léine dearg agus gearrthróga dubh ag brú scuab taobh amuigh de theach ar an gcosán in aice le cearc ball cispheile bréagán.
Bean i gcamis bán agus ór ag gabháil le leanbh agus le trí leanbh agus fear i seaicéad.
Seasann fear i seaicéad dubh hooded in aice le crann agus imríonn sé uirlis gaoithe.
Tá bean gruaige shot i léine bán ag tabhairt manicure do bhean fada gruaige i léine dearg.
Tá madra donn le paws bán ag trotting trí réimse féar glas.
An cluicheoir uimhir a deich ar an bhfoireann liathróid bán a fháil tagged ag bonn ag cailín ar an bhfoireann eile.
Faigheann bean óg le gruaig dhorcha agus le gáire beag seic thar ceann Ciseán Bia Leanaí ar $ 37,000.
Tá an dá mhadra, ceann le liathróid teipe i mbéal, ag rith trí ghruaig ard.
Tá fear agus bean ag gabháil dhá bhuachaill óga ina suí ar bhinse páirce, ag seasamh le haghaidh grianghraf.
Tá an bhean ag bláthú na pods as bláth i réimse glas.
Ag margadh lasmuigh, cuireann grúpa beag daoine síos chun prátaí a cheannach ó dhíoltóir sráide, a bhfuil a chuid earraí leagtha amach ar an talamh.
Tá grúpa daoine ina suí i gciorcal lasmuigh timpeall fear ag seinm acordaíon bán.
Tá fear ina aghaidh ina lámh agus tá sé ina suí ar bhinse.
Tá sean-fhear ar an fhrithsheanlainne ag caitheamh éadaí tromchláir ag léamh nuachtán.
Fear le síoda seisear agus apron liath a ghearradh iasc ag margadh lasmuigh.
Tá fear a bhfuil dearg agus dubh air ag cothromú air féin ar rothaí cúl rothar atá ag pointeáil suas.
Tá fear i gcamis bán agus pants khaki ag baint úsáide as rud chun dealbh gaineamh a thógáil.
Fir agus mná ina suí agus ag siúl timpeall táblaí picnic agus ag ithe.
Tá beirt mhná, ceann acu ina léine phearsa agus an ceann eile ina léine ghlas, ag dul suas ar pholl leictreach le trealamh sábháilteachta agus lucht féachana.
Cuirtear cowboy ar shiúl go forleathan agus é ag iarraidh a bheith ag gabháil le capall atá á reáchtáil aige i gcomórtas rodeo.
Léim madra donn éadrom trí fáinne tine agus beirt daoine ag faire.
Tá bean ag caitheamh léine bándearg agus táille ainm a léann "Amanda" ag cur liopaí ar a liopaí uachtaracha, a béal oscailte go measartha.
Fear ag obair ar thrí-rothar purpura cailín beag.
Dhá bhean i sciortaí fluffy ag damhsa le ceol a bhí ag fir, ag iarraidh airgead, agus daoine eile ag dul thart orthu.
Tá Cailín Shepherd Gearmánach ag rith le bata ina bhéal.
Titeann aghaidh na mná isteach i síolúit agus sí ina seasamh os comhair na gréine.
Le linn ceolchoirme, tá fear ina sheasamh ar an stáitse ag féachaint síos ar an slua.
Tá trí mhná i dtógaí datha agus i gcinnte ar a gcinn ag seoladh cártaí le teachtaireachtaí grá.
Madra donn le collar donn ag tochailt sa ghaineamh
Buachaill óg i léine bán agus ceannband ag seilbh raicéad teipe.
Tá madra dubh agus donn ag rith le madra bán agus liath ar feadh salachar.
Cailín beag ag léim isteach sa sruth uisce ar lá te.
Tá trí mhic léinn óga ag seasamh ag ceiliúradh duaiseanna os comhair fear ag an micreafón.
Tá siúlóide ag cuagáil ar an talamh ag féachaint ar stump crann agus a chompánach ina sheasamh in aice láimhe ag seilbh bata coiseachta.
Tá grúpa fear óg i éide spóirt ó dhá fhoireann fhrithpháirteach ag imirt go dian ar réimse féir.
Tá bean i léine gorm ag siúl trasna na sráide i gceantar a bhfuil cuma níos sine air.
Fear i lár an aeir lena chúl ag teagmháil le fear eile a bhí crochta
Athraíonn madra bán ar thaobh na sléibhe chun aghaidh a thabhairt ar rud éigin lasmuigh den stáitse, spéir ar chúlra.
Déanann páiste i léine gorm agus bróga gorma iarracht a trick ar skateboard os cionn liopa bowl.
Tá ceoltóir fada gruaige ag seinm ar phíanó.
An buaiteoirí 1ú, 2ú, agus 3ú de ócáid ag seasamh le haghaidh pictiúr gach ceann ag seilbh bláthanna.
Dhá bhean chait in gúnaí dearga agus gáire jewelry comhoiriúnacha.
Tá buachaill óg ag imirt lasmuigh ar raca éadaí lán de léinteanna dath ceangailte.
Tá cailín óg i gúna péinte leanbh ag seasamh don cheamara agus í ag glacadh le seomra aclaíochta i gclós súgartha.
Tá rothair ag dul thar sraith rothair ghlas
Tá bean ag imirt le beirt pháistí ar seasaigh i gcluiche.
Tá ceithre dhuine ag imirt peile ag corp uisce i aimsir leath-snochta.
Dhá chailín déagóirí ag gabháil lena chéile, ceann acu ag caitheamh casc rothaíochta, le rothaithe sa chúlra.
Dhá mhadra móra, ceann amháin a bhfuil dath éadrom air agus ceann eile dorcha, ag rith trí thír sneachta.
Tá bean ag coinneáil a madra beag bán agus ag pointeáil chuig madra mór donn ag bun na cnoc.
Ag seasamh lasmuigh os comhair feansán dearg, tógann fear le hata péinteáil frámaithe ó tábla lán de phictiúir den sórt sin agus ealaín eile.
Suíonn beirt daoine ag tábla lasmuigh i gcoinne balla agus déanann siad aghaidh.
Dhá fhear ag gáire a bhí i mbéile leathar spreagúil ag siúl i bparáid.
Tá leanbh beag ag gáire agus ag imirt agus í ina luí ar a gcúl ar charrán liath.
Tá bean i gcamis dubh ag glacadh lámh fear i gúna agus i gceangail stiallaithe agus ag cur a ceann ar a ghualainn agus í ag gáire.
Tá beirt mhná ag dul i ngleic le muirín i linn snámha leanaí.
Fear ag siúl amach as foirgneamh le bealach isteach mór cosúil le tollán ag ól agus fear ag dul isteach sa doras.
Tá dhá dhuine ag sílfhuí ar loch a léiríonn spéir phéinteáilte.
Tugann bean deoch do lánúin shuí a chuimsíonn bean a bhfuil gúna fada bán aici agus fear i gúna dorcha.
Tá léine gorm le gearrthróga dubh ag an léine amháin agus tá léine dearg le gearrthróga dubh ag an léine eile.
Tá páistí ag an lánúin ina suí ina gcroí ar an gcnoc carraig.
Tá grúpa rothair bheannta ag rás lena chéile síos cnoc salach.
Tá rothair bheann ag taisteal ar thráth salach taobh istigh de cheantar foraoise trom.
Fear i léinte glas a sheanshuíonna a shealbhú agus é ag siúl ina n-aonar síos ar thrá.
Carr rás tarraingthe á oibriú ag 3 dhuine ar rian
Déantar dhá fhear a bhfuil cluaise cluaise orthu a iniúchadh ar inneall carr rásaíochta ar thrácht asphalt.
Tá trí chailín ag caitheamh spéaclaí ag léim isteach i linn snámha le chéile.
Déanann fear ar scátálaithe inline trick ar ramp concrait cracked.
Tá bean i léine stiall agus spéaclaí gréine ina suí ar rothar.
Tá bean ag tacú lena cosa suas ag nochtadh cleavage, tatú iontach, agus roinnt buataisí coscála.
Tá fear i léine donn gan sleeve agus i mbrúigh khaki ag seadh ar phíosa éadaigh a chlúdaíonn struchtúr scáth ramshackle.
Ceithre fhear éagsúla ina suí taobh amuigh ar chéimeanna ciment os comhair foirgneamh.
Tá bulldozer ag obair chun foirgneamh dícheaptha a scriosadh; sa chúlra, tá foirgneamh eile de bhrionglóid ag fanacht lena bhás, a bhfuil a aghaidh clúdaithe le gráid de phoill-uinneacha dubh.
Bean ar na barraí neamhchothrom ag déanamh cleachtadh giomnáisiam agus daoine ag féachaint uirthi as fócas.
Bean aosta le súiter glas ag piocadh táirgí sa mhargadh lasmuigh.
Dhá fhear Meánaosta na hÁise le mustaches ag obair le craiceann ainmhithe i siopa.
Breathnaíonn bean níos sine ar an gcámara agus páistí óga ag imirt le go leor cineálacha bréagáin timpeall an tseomra sa chúlra.
Tá cailín beag ag codladh le leabhar ar a chroí in aice le doll.
Tá bean le síceola gorm ag cur rud éigin ina bhéal.
Téann duine a bhfuil éadaí donn agus liath air síos sráide fada ina bhfuil foirgnimh le ballaí buí agus díonta le tíleanna.
Bean ag bualadh rud éigin le carraig, le coineacháin i gcúlra.
Tá bean na hAfraice i gúna fada, sruthúil, le leanbh ar a chúl, ag obair i réimse tirim le crainn i bhfad ar shiúl.
Fear óg i gúna bán karate le crios gorm a bhí fillte timpeall a chiorcal ag déanamh gluaiseachtaí karate os comhair bhreithiúna na hiomaíochta.
Fear geal ag trasnú sráide, i léine bán agus léine dearg, ag iompar mála bán.
Tá fear scothaosta a bhfuil geansaí dearg agus gorm chlóite agus caipín camouflage donn aige ag féachaint ar ócáid agus é ag ithe greiméar ó bhagáiste plaisteach ar a lap.
Tá bean i léine bán ina sheasamh taobh thiar de chuntas, i gcistin bialann folamh le ballaí bríce.
Tá oibrí i bhéileas sábháilteachta agus hata ag díluchtaigh trealamh ó chúl trucail.
Dhá leanbh ag féachaint ar chapaill trí fhál beag.
Tá fear blonde i léine dath donn ag crochadh i gcoinne an fhuinneog ar an taobh istigh de fhoirgneamh le dearadh cosúil le iasc ar na fuinneoga.
Tá cuma iontas ar bhean i mbrat rósach agus í ag caint le duine i mbrat péire, ar na sráideanna os comhair Vitamin Shoppe.
Tá beirt fhireann i hataí cowboy, fear óg i léine gorm dorcha agus an ceann eile, déagóir i léine bándearg éadrom, ag ullmhú le haghaidh rud éigin i ranch nó i suíomh cothrom.
Tá feithicil dearg á léiriú i bhfuinneog siopa agus beirt fhir a bhfuil gúnaí gasta acu ag siúl agus ag caint.
Tá beirt leanaí agus bean ina suí ar chonair, tá ceamara ag ceann de na páistí.
Bean i léine dearg agus sciorta bán ag imirt teimpiste le raicéad gorm.
Seasann fear i seaicéad dubh agus pants i struchtúr glas aisteach lena lámha amach.
Tá fear ag gáire, agus buidéil beoir ag clinking, le duine gan amharc, ag bunús poiblí.
Tá go leor i léine oráiste, gearrthóga tan agus caipín baseball tan agus dubh ag bogadh cart miotail ard le bileoga de pretzels atá timpeallaithe ag cartaí den chineál céanna.
Fear ag seinm giotár acoustic agus ag canadh le grúpa daoine taobh thiar de lena n-áirítear bean atá ag canadh leis.
Tá roinnt daoine ag déanamh léirithe ealaíon cóimheasa sioncrónaithe ar an tsráid.
Seasann duine le backpack ar bhruach carraig in aice le corp uisce.
Tá póilíní ag leaning isteach tógtha suas os comhair go léir an bus mar a fhéachann sé ar an paisinéir sean bhean ag dul amach déanann sé pisc aghaidh pout
Dhá oifigeach forfheidhmithe dlí ina seasamh in aice le chéile le margadh oscailte san aer sa chúlra.
Dhá dhuine lena lámha go sainráite amach i dtreo réimse imeacht spóirt.
Tá fir míleata i gúnaí gorma agus dearga ina seasamh ar an tsráid.
Tá bean le gruaig fhada ag machnamh ar thrá.
Tá beirt cheoltóirí ag cur daoine ar a gcúrsaí i bpáirc na cathrach, tá boa pluma gorm ar an seinnteoir snámha.
Tá fear i léine gorm stiallach agus hata balún ag déanamh ainmhithe balún eile
Tá beirt fhear ag barbecuing a gcuid bia agus fear eile ag ullmhú na feola.
Dhá fhear ag caint agus ag breathnú ar thorthaí atá ar taispeáint agus ar díol ag margadh thorthaí oscailte agus bean eile ag breathnú ar na hearraí freisin.
Tá bean i bhikiní ag ól deoch i gcúig dearg d'fhear a bhfuil trunks agus spéaclaí gréine aige.
Tá buachaill le spéaclaí gréine, sweter gorm, hooded, zipped suas agus gearrthóga donn ag rith ó champa teanta.
Tá fear meánaosta ag baint úsáide as marcóir agus spic miotail agus ag scoilt lóch.
Suíonn fear ina aonar le lámhainní ar an mbord dearg ina bhfuil méarchlár agus go leor gabhálais ar a bharr.
Tá beirt fhear ina suí i gcathaoirleacha bána in aice le doras gorm.
Mná óga a bhí ag éadaí ar stíl lolita gotach le haghaidh imeacht coinbhinsiúin.
Seasann fear i uimhreacha peile dearg agus bán ar línte teorann an chúrsa le liathróid peile buí agus gorm.
Duine aonair ag léim tríd an aer ó shléibhe sneachta amháin go ceann eile.
Ritheann grúpa daoine rás nó maraitéin agus slua daoine ag féachaint.
Tá beirt fhear agus bean amháin ina suí agus ag féachaint ar a gcuid ríomhairí glúine os comhair fuinneog.
DJ le lámh amháin ar a chuid cluasáin agus an lámh eile ar a turntable.
Bíonn an fear ag iompar eangacha arbhair ina lámha agus é amuigh sa réimse arbhair.
Is é seo an radharc trí uasteorainn ghloine ribbed ag féachaint síos ar ghrúpa daoine ag ithe i suíomh caiféire.
Tá bean i sweatshirts bándearg ag seilbh bouquet de balúin agus í ina suí ar chathaoir fillte.
Cat ag breathnú ar dhá choinín beag i mbosca féine taobh istigh de chuisneoir sreinge, agus bean i seivéal bán ag breathnú.
Suíonn bean i mbialann lena chúl i gcoinne balla bríce.
Tá trí bhean óg ag tabhairt aghaidh ar a chéile agus iad ina suí ar chathaoireacha plúis dearga.
Bean ag siúl i gcosán de na is cosúil go bhfuil tír sa tríú domhan.
Tá na páistí seo bainteach le chéile ag scríobh nótaí a bhaineann le turas réimse.
Taispeántar madra donn ina sheasamh san uisce in aice le trá muddy.
Trí madraí i scáthanna éagsúla donn agus bán ag cnagadh agus ag licking a chéile.
Tá buachaill óg i gcamsa dearg ag caitheamh casc agus é ina shuí ar mhótarchúis.
Tá daoine cruinnithe timpeall an tábla atá líonta le bia.
Tá duine, atá gléasta mar "Santa Claus", ag caitheamh cóta dearg agus ag seasamh i seomra plódaithe daoine agus cúpla duine ag glacadh pictiúr.
Grúpa daoine lasmuigh, ag seoladh banner le téacs gorm air.
Téann bean a bhfuil pants plaide uirthi ar rothar cearr síos an bóthar le pillow agus planda cobhsaithe ar an suíochán cúl.
I gcás daoine i pants dubh agus geansaí ealaíon comhrac bán le criosanna a shealbhú seasamh le dhá lámh ardaithe agus trí gléas casually breathnú orm ó doras ar chlé.
Déanann fear agus bean taispeántas ealaíon cónaidhme le katanas cleachtadh os comhair lucht féachana i dtimpeallacht cosúil le páirc lasmuigh.
Oifigeach póilíní ag siúl amach as a fheithicil páirceáilte agus faoi fheithicil buí a chur chuige.
Tá cailín ag caitheamh spéaclaí i harness gorm agus í ag dreapadh carraige.
Oibríonn fear ar a charr agus é ag iarraidh a bheith te le a hata agus sweatshirt.
Fear bán agus fear Meiriceánach Afracach ina suí ag tábla fada a bhfuil cártaí nótaí datha scaipthe air.
Tá fear i gcamsa donn agus gloine ag seinm giotár agus ag canadh isteach i micreafón.
Tá fear ina shuí ag tábla bialann ag léamh nuachtán, agus fear eile ina shuí ag an mbord in aice leis.
Tá beirt mhná i gcorcaí gearr ag rith ar an trá in aice leis an uisce.
Tá trí oibrí tógála i ndíleoga oráiste ag caint lena chéile os comhair rianta iarnróid.
Seasann fear i gcabhlach dubh puffy in aice le trán crann agus seasann bean i scal bán in aice leis agus a ceann beagán bowed.
Tá buachaill beag agus beirt pháistí níos sine ag imirt ar threalamh aclaíochta i bpáirc le bannaí agus crainn.
Tá cailín óg i sciorta gorm ag tacú léi féin ar bhaill de struchtúr miotail lasmuigh.
Grúpa de chúig duine dorcha craiceann ina suí ag rud a bhfuil cuma ar mhargadh feirmeora díreach taobh thiar de thorthaí atá glas agus spicy.
Fear Áise fada gruaige ag caitheamh hata buí &amp; amp; geansaí sleeved fada ag caint ar mhicrofón
Tá imní ar an madra faoi rud corcra atá suite i réimse neamhchlaonta.
Tá fear i ndún dubh agus buataisí ag cíos san aer le tírdhreach tirim ar chúlra.
Tá bean le barr tanca bán ag coinneáil cupán cóictheal stíl chárta gorm lena bhfón dubh tanca dubh ag coinneáil fón.
Tá buachaill i gcabhair dhearg agus dubh ag cur ar a chúl sa sneachta lena lámh san aer agus tá sleamhnán dearg in aice leis.
Tá roinnt madraí sa réimse ina bhfuil an cailín leis an ponytail ina suí síos.
Tá fear a bhfuil cód oraing air agus a aghaidh péinteáilte bán ag seilbh giotár os cionn a ghualainn.
Tá bean na hAfraice ina sheasamh os comhair cabáiste mar aon le rud a bhfuil an chuma air go bhfuil sé go sealadach.
Tá bean i gúna dearg tine agus fear i gúna ag damhsa go seductively le chéile.
Trí madraí ag rith sa ghruaig, ceann ag iompar liathróid teipe i mbéal.
Tá sean-fhear le beard fada bán, gloine, agus hata ina suí ar bhinse páirce.
Dealraíonn sé go bhfuil treibh Afracach nó teaghlach a chur ar le haghaidh pictiúr sa grasslands le madra sa chúinne.
Tá cailín beag ina sheasamh lasmuigh réidh chun cóta an bhaca dubh a scuabadh.
Tá grúpa daoine ag ithe i gcathaoirleacha buí i mbialann, le go leor lucht leanúna agus soilse ar an uasteorainn.
Suíonn leanbh blonde, craiceann geal i barr bándearg agus bib i gcathaoir ard agus itheann sé biscuit.
Fear, a bhí i jeans gorm geal agus léine chlé, ag gearradh féar glas scartha ina chúlchúl chómhúil forimeallach.
Cruinníonn grúpa daoine le pictiúir a scrúdú ar an mballa i suíomh lóistín.
Leanaí óg, na hÁise ina suí ar a thuismitheoirí' ghualainn, clapping.
Tá teaghlach ag siúl ar an mbótharfort tríd an sneachta agus fear ina shuí ar an taobh lena cupán páipéir.
Suíonn cat ar bharr comhartha ag féachaint síos ar na daoine thíos.
Tá fear ag caitheamh spéaclaí gréine, cluasáin agus cóta dorcha ag siúl síos an tsráid.
Tá fear óg a bhfuil póló stiallach gorm, buí agus bán aige ag imirt rugbaí ar réimse féar glas.
Tá fear agus bean ag gabháil lámh le chéile agus - ag siúl síos cosán snámha ar lá grianmhar.
Tá bean le gruaig phinse ar choirnéal sráide ag coinneáil dhá mhadra a bhfuil siad daite bándearg.
Tá fear i gúna ag siúl síos an tsráid, agus tá bust páirceáilte ar a chlé, le radhairc ar fhoirgnimh arda taobh thiar de.
Leag fear a bhí ag caitheamh léine bán agus léine oráiste isteach san aer.
Tá bean ag gabháil bataí a bhí ceangailte le banners mór stiallacha, rud a fhágann go scaoilfidh ceann dá banners i lúb leathan tríd an aer.
Bean ina suí ar bhinse in aice le duine a bhfuil hata aige agus ina suí i gcathaoir rothaí.
Seasann beirt daoine os comhair grill chiorclach te agus ciseán uibheacha, duine ag cócaireacht na n-uibheacha agus an ceann eile ag fanacht go mbeidh siad críochnaithe
Bean a bhfuil cluaisín agus micreafón aici ag caint ar an bhfón agus ag seasamh in aice le póta solais ag fanacht le trasnú na sráide.
Téann grúpa fir síos i lár sráide ina bhfuil póilíní ag líneáil na sráide.
Tá teampall Búdach na Téalainne ina ionad tráchtála, atá faoi thionchar go forleathan ag sreangaí teileafóin agus ag trácht a thagann ar aghaidh.
Téann roinnt daoine isteach agus amach as foirgneamh le struchtúr cosúil le glóbal miotail taobh amuigh de.
Tá an fear le spéaclaí gréine agus le síoda stiallaithe ag siúl síos an tsráid le trí chiste beorach.
Tá fear níos sine a bhfuil jeans agus seaicéad dorcha puffy air ag seinm an chardón, ina suí os comhair balla cloiche.
Tá cailín déagóireachta gléasta suas le haghaidh Lá Naomh Pádraig agus a seilf a shealbhú.
Leagtar leanbh beag i gcat bándearg ag rith síos trá gaineamh i dtreo na farraige.
Tá fear ar scátála ag fanacht ag an gcúinne bóthar cathrach, le haisbhealach sa chúlra.
Fear ag glacadh pictiúr den eaglais agus bratach Mheiriceá ag blows sa ghaoth
Tá imreoirí i ngréasán dearg agus bán agus lucht féachana ina seasamh ar réimse peile.
Tá fear agus bean ag gabháil le lámh amháin de dhá chailín bheag, ag trasnú na sráide, agus sa chúl tá rothair.
Siúilíonn bean i hata cowboy agus fear i gcaipín baseball gorm, buachaill i t-short gorm agus bean i barr glas ina dhiaidh.
Tá fear le spéaclaí gréine le cóta donn ag caitheamh tobac agus ag crathadh a shrón agus cuairteoirí ag ceannach earraí ó stánán sráide.
Tá bosca bláthanna dearg atá líonta le bláthanna glas ar an uasteorainn cloiche taobh thiar de ghrátaí iarainn ar feadh sráide taobh.
Fear i léine dubh agus pants bán ag swingáil bata baseball, le foireann baseball agus lucht féachana sa chúlra.
Tá bean meánaosta le gruaig bhuí meánmhéide i bpointí khaki, léine gorm sleeve fada, agus seaicéad ór fada fada ag siúl sa stáisiún meitreo.
Tá cúpla duine ina suí ar bhinseanna ar feadh bealaigh arbhar-líne in aice le páirceáil.
Grianghraf de dhuine ina suí ar bhinse le comhartha scríofa sa Spáinnis ar chúlra agus léargas bean ag siúl ó bhalla scáthúil.
Fear, béal agape, agus ag caitheamh multicolored taobh thiar de ardán le scríbhneoireacht ar an tosaigh de leis buicéid suas chun íseal ar a chlé agus crates ar a dheis.
Bean ag gabháil le buidéal i lámh amháin agus cupán sa lámh eile, lena mála crochta ar a ghualainn.
Tá fear a bhfuil éadaí dorcha agus hata aige ag seinm a ghiotár ar thaobh na bóthair.
Tá bean i gúna buí agus dearg ag straeadh ar scáileán ríomhaire agus luch á shealbhú aige.
Daoine ina seasamh timpeall ar an incense, wafting an deatach ina n-aghaidh.
Tá fear amháin bald ag cur ar dhath, a mheaitseálann a chuid éadaí cnaipe síos, agus é ag féachaint isteach sa scáthán.
Tá bean scothaosta ina suí i gcathaoir ar thaobh amháin de sheomra le grúpa ceoltóirí, lena n-áirítear cealltóir agus giotáróir, agus ar an taobh eile den seomra, tá grúpa daoine ina suí ar chathaoireacha.
Dhá fhear ina suí ar charr a tharraingíonn capall síos sráide cobblestone.
Bean i gúna ag siúl síos an tsráid thart ar shuíomh tógála.
Fear ina sheasamh ag conradh i siopa áise le bean ar an taobh eile den chuntas ag caitheamh léine bán ag féachaint air go mór ag súil.
Tá fear le spéaclaí gréine ag oibriú gluaisteán tógála agus ag scaoileadh greabhlann ar an talamh.
Tá leanbh blonde ina suí ar an urlár ag imirt le bréagáin agus é ag féachaint ar chait dubh agus bán.
Tá bean ag siúl trí cheantar coillteach ag iompar giotár.
Téann fear le backpack agus mála oráiste thar fhoirgneamh mór.
Dhá fhear os comhair siopa cuimhneacháin, le fear amháin i scarf dearg ag caint ar an bhfón.
Tá bean ghorm aerach i léine dubh ina seasamh sa chistin lena lámh ar a bolg ag glacadh rud éigin ina bhéal.
Suíonn grúpa ban timpeall tábla dubh os comhair balla bríce le foirgneamh sa chúlra.
Déanann fear a bhfuil léine air ar shorts dubh agus é a chaitheamh i léine checkered stunt ar rothar.
Tá bean i barr tanca dubh ag tabhairt a mála ar a ghualainn amháin ag féachaint ar rud éigin sa chiall agus an ghaoth ag lasadh a cuid gruaige donn éadrom ar a aghaidh.
Siúilíonn cailín óg i seaicéad bándearg le beirt deirfiúracha i n-éadaí comhoiriúnacha i bpobal.
Tá bean gruaige geal ag caitheamh rud a bhfuil an chuma air gur gúna céim é le bláth ar a lapel.
Tá fear ag caitheamh gearrthóga gearr agus léine bán ag skateboarding síos an bóthar, agus duine éigin ina suí agus ag faire air ón gcorba.
Fear i seaicéad leathair dubh agus jeans gorm ag seasamh os comhair comhartha ag Ailtirí & Innealtóirí a deir "9-11 bhí post taobh istigh".
Tá bean i barr bán bán ag seoladh micreafón agus ag canadh le fear i gcamsa donn, atá ag seoladh micreafón freisin.
Agus é ina luí sa ghrás, piccann sé damhán caite, agus déanann sé mian agus é ag bláthú na pinwheels beag san aer.
Tá foireann peile cailíní i bhfoirm ghlas agus dubh agus a cóitseálaí, a bhfuil léine bán agus gearrthóga aige, ag síneadh a cosa amach ar an bpáirc.
Tá fear ag tabhairt bean óg timpeall an waist taobh istigh de chearnóg téip scáine coireachta buí.
Tá fear ag cur síos i limistéar lasmuigh atá clúdaithe freisin agus éan ag siúl timpeall air.
Seasann grúpa daoine i léinte bán ar phitch féirín atá clúdaithe le go leor liathróidí dorcha.
Plása gnóthach le trí bhean óg le parasól agus buicéid lán de sheilbh, b'fhéidir gan dídean.
Fear i léine liath ag caitheamh tobac agus ag fáil rud éigin le hithe.
Tá 11 duine ag teacht le chéile i loch, is fir sa ghrúpa ar chlé agus ag caint, is fir agus baineann sa ghrúpa ar dheis, ag siúl níos faide isteach sa loch.
Mannequin gúna dubh, le seasamh cos adhmaid, suite in aice le muiceál, agus bean a bhí i súileoir liath agus pants dubh, ag léamh nuachtán, i gcearnóg baile plódaithe.
Chruinnigh ceathrar oibrithe tógála timpeall poll ag féachaint isteach i buidéal.
Fear aonair atá ina sheasamh ar chladach carraig ag féachaint síos ar chorp uisce intíre le farraige gorm nó comhlacht mór uisce eile ina dhiaidh ag leathnú isteach i bhfóram spéir gorm.
Póilíní ag féachaint ar shiúl ón gcámara le cúpla carr, póilíní eile, agus daoine eile sa chúlra go léir os comhair foirgneamh.
Daoine ag imirt billiard, fear amháin atá ag caitheamh léine gorm agus na mná eile ach níl a gcinn laistigh den lámhaigh ceamara.
Tá slua beag daoine ag siúl timpeall foinse lasmuigh cathrach.
Fear ina shuí lena lámha trasna le brunette ar a chlé.
Tá roinnt daoine a stopadh ag taobh na bóthair ag faire ar a bhfuil ag tarlú sa choille.
Tá beirt fhear a bhfuil róbhanna agus sandals oráiste acu ina seasamh os comhair an Bean i bPáirc na Mílaoise, Chicago.
Bean ag breathnú thar imeall báid agus fear ag siúl ina dhiaidh
Seasann fear le mála teachtaireachta ar chúinne bóthar gnóthach.
Trí tineoir, tá an tineoir is gaire ag a bhfuil casc ina lámh chlé.
Ceithre seanfhear ina suí ar charrda gorm le patrún i áit adhartha a bhfuil cuma eitneach air, agus tá ceann éigin clúdaithe ag 3 acu.
Suíonn beirt daoine i léinte orainsí ag tábla ar dheis grúpa daoine i léinte gorma os comhair sean-fhoirgneamh.
Siad a bhfuil an t-amhrán ar an gcluiche ar a dtugtar "32 De Neude".
Oibríonn trí máinliachta ar othair agus iad ag caitheamh lionsaí méadaithe ar a n-uisceadraí sábháilteachta.
Tá fear ag caitheamh tobac agus ag caitheamh caipín baseball NY ag féachaint síos ar cheamara.
Tá ceathrar baill ann, bean agus triúr fear ina measc, agus tá siad ag seinm a n-ionstraimí le cás giotár oscailte os a chomhair.
Tá fear i gúna dearg ag damhsa le bean i sciorta dearg, ar an tsráid.
Tá fear le seaicéad gorm agus bean a bhfuil seaicéad dubh air ag seasamh in aice le dealbh mór agus ag féachaint ar chorp uisce agus droichid sa chiall faoi cheathrú gealach.
Dhá rothair motocross a bhí ag caitheamh trealamh cosanta iomlán, le ceann i lár an aeir tar éis léim agus an ceann eile ag féachaint síos ar a rothar.
Tá daoine cruinnithe faoi scáth mór dearg "De Koninck" agus fir in oráiste ag caint leis an taobh.
Dhá chailíní ag rith síos an tsráid os comhair foirgneamh mór le bratacha bána agus dearga ag an doras.
Tá beirt fhear ag dreapadh suas ar charraig chrua le mos ag fás as.
Tá cailín leanbh ag caitheamh feistis ag luí ar an talamh ag caoineadh.
Tá bean bhláth i seaicéad leathair ina suí lasmuigh le fear i seaicéad gorm agus dearg, agus tá madra eatarthu.
Fear i seaicéad liath agus caipín gorm siopadóireacht le daoine eile ag an margadh éisc.
Tá fear óg blond agus fear óg eile ag seinm giotár ceangailte le ampera.
Fear tatú ag tuilt beoir as buidéal isteach i mbéal fear óg.
Tá fear agus bean ina seasamh ar thaobh struchtúr dreapadóireachta inflatable.
Ar lá soiléire, tá roinnt rothaithe ag rith ar a gcuid rothaíochta thar droichead i gceantar tionsclaíoch.
Tá sean-máthair i bpeanna agus ag caitheamh hata ag brúigh a shúile agus í ag féachaint ar rud éigin.
Bean i léine dearg ag ardú a lámh chuig an slua a bhí ag dul síos thíos.
Buachaill le gearrthóga bána ag léim isteach i pong, léafóga sa chúlra a léiríonn a thonn craiceann.
Tá leanbh le gruaig fhada ag caitheamh léine bándearg ag féachaint trí theileascóip turasóireachta in aice le trá.
Tá beirt oibrithe, ceann i gcos agus ceann eile ina seasamh ar an talamh, ag obair os comhair tí.
Seasann duine a bhfuil seaicéad hooded agus jeans gorm aige os comhair siopa le comhartha "Féachaint" air.
Tá fear le scáth liath agus le T-shirt I Love NY i measc roinnt fir a picéidíonn i gcoinne Seirbhísí Foirgníochta PM.
Tá fear i sombrero ar chapaill chastain os comhair roinnt fir eile ar chapaill.
Fear ag siúl síos an gcosán ag caitheamh léine dearg agus jeans.
Dhá mhaon, ceann le páipéar ina lámh, agus an ceann eile ag gabháil mála.
Tá bean ag caitheamh cluasáin ag taitneamh a bhaint as a caife agus í ag scríobh ar notepad.
Cailín gruaige donn ag caitheamh barr tanca glas, ag caint ar fhón póca.
Bíonn leanbh Afracach ag iompar leanbh i ndánán ar a chúl.
Osclaíonn geata le painéal adhmaid agus carachtair na hÁise ar shráid phoiblí.
Seasann fear na hÁise i bandanna purple agus éadaí gúna taobh amuigh de bhalann ag córais in aice le bialann.
Duine ag caitheamh léine dearg, pants gorm, agus bróga bána, ina suí ar an mbóthar le fón póca i lámha os comhair páirceála foirgnimh thionsclaíoch.
Is cosúil go bhfuil madra mór dubh agus madra mór buí ag imirt le liathróid peile.
Déanann fear iarracht samhail eitilte de dhá-pláinéad a thosú le marcálacha rondel aerfhorm na Breataine.
Fiú amháin i aimsir níos fionnuar fir a fháil amach agus a imirt lena n-aerárthaí samhail.
Daoine ag fanacht le traein folláin: fear amháin i gúna dubh ina suí ar bhinse agus trí mhná ina seasamh nó ag siúl.
Tá buachaill óg ag cur bratacha Mheiriceá chun iad a chur áit a gcuimhneoidh siad ar dhaoine eile ar na híobairtí a rinne veterans.
Tá madra dubh ag rith ar fud an fheoil ag iompar rud éigin ina bhéal.
Coinníonn fear i léine dubh agus pants liath a bhagáiste ag rud a bhfuil an chuma air go bhfuil sé ina aerfort.
Déanann madra an salachar ar an talamh a chur suas agus é ag rith chun liathróid a ghabháil.
Bean atá ina seasamh os comhair a lán páistí aois bunscoile atá ina suí ar an urlár.
Cabhraíonn comharthaí tógála agus soilse le daoine sa trácht an bealach ceart a aimsiú.
Grúpa daoine, lena n-áirítear fear ar rothar, ar an bhfarraige.
Fear le síceola bándearg agus spéaclaí gréine mar aon le buachaill óg agus rialtóir traenach ag taisteal traein leanaí trí pháirc.
Suíonn fear dorcha gruaige ar bharr struchtúr in aice le bean dorcha gruaige ag caitheamh spéaclaí gréine.
Tá roinnt daoine ina seasamh timpeall ar bhád a bhfuil seileanna i gcruth iasc air.
Fear i hata dubh agus léine gorm ag glacadh pictiúr ar thaobh sráide uirbeach.
Fear sa tsráid ag caitheamh léine plaid gorm ag fanacht leis an solas a chasadh.
Tá beirt mhná ag siúl ar an mbóthar, agus leanbh ar a ghualainn ag ceann acu.
Tá roinnt daoine le hionstraimí ag fanacht ag stáisiún traenach.
Bain triail as rothair salach óga rothar salach a fháil suas ar chnoc gaineamh.
Dhá bhean a bhfuil jeans orthu agus fear a bhfuil gearrthóga aige ag siúl suas bóthar sléibhe greabhlóige ag iompar backpacks.
Bhí slua de thaistealaithe gnó ag teacht le chéile ag críochfort gnóthach, le go leor ball na hÁise, ag éisteacht le cluaisíní cluaise, agus ag seiceáil a ghuthán soghluaiste.
Graffiti le rá CRAZI le glas geal agus bándearg le mná i sciorta dearg ag siúl thart.
Tá ginasta i leotard gorm agus bándearg ag seasamh ar a chos ceart lena chos clé san aer agus ag cur ribín.
Tá páistí ag imirt sa bhosca uisce dorcha in aice leis an áirc triomfa bán agus daoine fásta ina suí ar na céimeanna.
Tá fear ina suí ar bhinse os comhair foirgneamh mór bán.
Fir ag caitheamh léinte dearga agus bán agus ag caitheamh hataí gorma ag iompar bratacha lasmuigh de thoghchán bríce.
Dhá bhean ag féachaint ar mhaisiú na hÁise a bhfuil cuma collage air.
Grúpa daoine ag siúl laistigh de ionad siopadóireachta.
Leanann bean i gcamis bán agus gearrthóga gorma dhá dhuine i gcamis dearga suas staighre.
Tá leanbh beag i éadaí gorm ag féachaint ar roinnt crann sa chiall.
Seiceálann cailín i sweatshirt glas amach i siopa atá líonta le míreanna Pokémon.
Fear aosta i léine palm glas agus oráiste agus hata straw a shealbhaíonn drum dearg agus drumstick.
Bhí grúpa beag óige na hÁise cruinnithe ar an mbóthar ag féachaint isteach sa cheamara agus ag imirt timpeall.
Fear meánaosta le backpack ag déanamh cosúil go bhfuil sé ag bogsa le leanbh níos óige nach bhfuil cuma phased air.
Ceithre fhear i léinte glas, dearg, liath agus bán atá in aice le handrail gorm ag gáire le haghaidh pictiúr.
Tá bean ag lounging ar thealamh os comhair daoine ag taitneamh a bhaint as an uisce gorm.
Tá tri-dath mór agus madra beag níos lú le súile gorma éadrom ag imirt le chéile.
Tá sé dhuine fásta os comhair cistine beag ag ithe cuid acu agus ag siúl daoine eile timpeall.
Seasann fear dubh taobh thiar de dhruim dhramhaíl lena lámh ardaithe os comhair comhartha ag iarraidh ar dhaoine aithreachas a dhéanamh as peacaí éagsúla agus buachaill i blazer scoile ag glacadh lámh fear i gclós.
Oifigeach póilíní ar mhótarthíleach ina suí ag solas tráchta chun casadh ar chlé.
Tá grúpa fir na hÁise ina suí nó ina seasamh timpeall tábla beag cearnach.
Tá bean amháin ar a laghad agus roinnt fir ag seasamh timpeall taobh amuigh d'fhoirgneamh oifige.
Tá bean a bhfuil spéaclaí gréine, gearrshorts bán agus léine liath ag siúl lena madra agus ag caint le bean eile a chuireann carr cuairte.
Buachaill déagóirí le bandán bán ag féachaint ar dheis, slua sa chúlra.
Bhí sraith datha-rothair péinteáilte cruinnithe lasmuigh, le crainn Joshua ar chúlra agus péire rothair ar rothar dearg-seisear ar chúlra.
Tá beirt mhná i uibheacha míleata ina seasamh le saighdiúirí eile i bhfoirm.
Tá trí mhná na hÁise ag seasamh le chéile ag gáire, tá an ceann le gruaig dhearg ag coinneáil suas an comhartha síochána lena méara.
Tá trí dhuine, beirt sa dubh agus duine amháin sa buí, ina suí ar bhinse adhmaid, gan ach a gcinn agus a gualainn le feiceáil, os comhair comhartha do sheomra taispeána troscáin agus bialann.
Tógann fear a bhfuil léine donn air a bhfuil dearadh dubh air ar an mbarr as foinse uisce atá i gcruth bean.
Tá beirt fhear óga i léine dubh agus bán ag siúl síos an tsráid le cailín i léine bándearg agus leggings patrún.
Tá leanbh a bhfuil craiceann aige i mbéileog ag duine níos sine i léine polo gorm.
Caitheann leanbh óg a bhfuil hata dearg air agus táille rannpháirtí "513" ag marcaíocht ar chapaill.
Tá buachaill a bhfuil geansaí gearr, crocs, agus léine bán air ag imirt le yo-yo agus buachaill eile ag féachaint ar a yo-yo sa chúlra.
Seasann cailín beag le bláth ar a swimsuit ar chladach loch agus daoine eile ag spraoi sa chúlra.
Suíonn fear níos sine ar bhinse le cushion agus a lámha trasnaithe ina chúl.
Tá beirt bhuachaill ag féachaint suas lena n-arm ag síneadh go dtí an spéir, tá an buachaill ar chlé ag caitheamh seaicéad blau le geansaí liath-sleeved agus pants jogging dubh, agus bróga teimpléid dubh agus hata, agus tá an buachaill ar dheis ag caitheamh seaicéad liath-sleeved airgid, le fo-sliotán liath-
Tá fear i hata dearg agus bean i gúna dubh ina suí taobh amuigh de thoghchán ar an tsráid.
Tá páistí scoile na hÁise ar thuras ceantair ag éisteacht le cainte, seachas cailín amháin atá ag seasamh don cheamara.
Tá trí dhuine ina suí ag tábla os comhair áitreabh ina bhfuil na focail Bar Gleati Tabacchi le feiceáil.
Buachaill i léine dubh agus bracelets dearga crochta suas ar aghaidh agus daoine eile ag breathnú.
Tá fear ag siúl ar dhromchla paiteáilte ar chúlra pictiúr mór ealaíne.
Téann beirt fhear óga i dtreo an cheamara, agus an fear dearg ar chlé ag casadh a cheann chun breathnú ar thrí bhean sa chúlra atá ag siúl ar shiúl sa treo eile.
Ardaíonn fear i gcamisa gorm uirlis fada le láimhseáil póilíneach i dtreo an uasteorainn i mbialann a ndealbhaíodh i stíl na hOirthear le lanterns páipéir bheag oráiste.
Siad ceithre dhuine fásta agus cailín beag blonde ag siúl suas sraith staighre lasmuigh faoi stiúir bean i léine bándearg.
Sráid mhargaidh an-ghnóthach le go leor daoine ag féachaint ar rudaí éagsúla.
Tá beirt bhuachaillí beaga ag ithe McDonald's agus iad ina suí ag tábla agus cathaoireacha lasmuigh, áit a bhfuil daoine eile ag ithe freisin.
Bean óg le ceann scartha i sciorta donn agus sandals ag siúl thart ar fhoirgneamh cloiche.
Tá fear i léine phearsach agus hata bán ag tiomáint feithicle a bhfuil ceithre rothar agus cineál ciseán ar a cheann tosaigh ag iompar trí dhuine.
Tá fear i léine teal ag léamh nuachtán taobh istigh de stán nuachtán.
Tá páiste beag, agus é ina shuí i stroller, perplexed ag leabhar leanaí na Cóiré.
Tá buachaill agus cailín ina suí ar bhinse ag féachaint ar rud a bhfuil cupán páipéir beag ag gach duine acu.
Tá buachaill beag le cascar rothar gorm agus bean i casc rothar glas ag rothaíocht rothaí síos sráide le rothaithe rothaíochta éagsúla eile.
Tá fear a bhfuil jeans gorm, léine gorm, agus hata glas aige ag seoladh arduaire ar shráid na cathrach.
Fear ag marcaíocht feithicle a tharraingíonn asal i gceantar rith síos na cathrach.
Tá fear i hata dubh agus seaicéad ag marcaíocht a rothar.
Tá fear óg a bhfuil éadaí dathúla air a bhfuil léachtaí craiceann le feiceáil ina suí agus ag caitheamh tobac.
Dhá fhear, a bhí i gúna gnó, ag caitheamh cóta fada dubh, ag roinnt scáthán plaide gorm, ag seasamh in aghaidh balla bríce péinteáilte graifíte.
Ritheann sean-fhear i éadaí salach rothar a luchtaítear le hearraí síos sráide áisiúil na cathrach.
Tá beirt fhear atá ag marcaíocht ar dhá chapaill ag iarraidh buachaill a cheangal i rodeo.
Cowboy ar chapaill ag casadh a lasso i ndóchas é a chaitheamh.
Dhá rothaithe le backpacks ag dul tríd na páirceanna le sléibhte sa chúlra.
Tá fear le pants dubh agus léine bán ag dul isteach i mála plaisteach mór bán os comhair siopa le fuinneoga móra.
Tá fear a bhfuil pants dubh agus seaicéad aige ar scooter gorm in aice le slua daoine agus teampall glas.
Tá bean a bhfuil éadaí dubh aici le tatú ar a lámh dheis ag glacadh pictiúr lena ceamara.
Ceithre dhuine ag siúl taobh le chéile síos sráide, tá duine de na fir ar ais ag féachaint i dtreo an cheamara.
Cluiche os cionn 2 dhéagóir ag féachaint ar léine a bhfuil ceann acu ag coinneáil suas.
Grúpa de mhic léinn leighis atá gléasta i scrubs gorma, cuairteoir ina suí ar an mballa ag baint taitneamh as roinnt aer úr.
Bean le madra ina suí ar bhinse in aice leis an aigéan.
Féach ar fhoirgneamh Victóireach sa chúlra le daoine éagsúla ag siúl sa chéad scoth.
Tá trí shaothair tógála ina seasamh ar aghaidh grúpa mór daoine a bhfuil léinte bán acu go léir.
Tá bean i n-éadaí dubh go léir ag a gloineanna agus í ina sheasamh ar an tsráid os comhair bord boird a fhógairt earraí roghchlár.
Bhí grúpa fir cruinnithe timpeall tábla ag ullmhú chun cluiche cártaí a imirt.
Téann fear agus bean timpeall an chúinne in aice le pictiúr balla péinteáilte a léiríonn leanaí.
Tá fear ag tabhairt ciseán sreinge amach agus é ag ullmhú chun é a líonadh.
Tá bean le gruaig bhán ina suí i mboth le deoch ag obair ar a ríomhaire glúine.
Suíonn fear aonair i seomra dorcha os comhair tábla, ag léamh alt ar an idirlíon ar an ríomhaire.
Suíonn fear le gruaig liath agus méar i gcathaoir ar an tsráid le giotár ag a thaobh.
Tá beirt dhaoine a bhfuil hataí orthu ag seasamh i réimse ag tabhairt aire do chothú.
A athlete baineann ag déanamh léim ard le linn comórtas i Barcelona i 2010.
Tá fear a bhfuil buataisí agus hata cowboy air ina shuí ar chapaill atá ag léim agus lucht féachana ina suí sna seastáin.
Dhá chailíní beaga ina suí ar imeall na sráide ag ithe arbhar ar an cob.
Tá trí pháiste i uimhreacha peile dhá fhoireann dhifriúla ag imirt peile ar pháirc peile, agus imreoir eile agus duine fásta ina seasamh sa chúlra.
Leagann cailín óg le aghaidh salach agus léine bándearg a ceann ar chistin bean níos sine i corail.
Fear le geansaí gorm ina suí ar leaba agus fear eile le geansaí dath donn agus gloineanna ina luí ar leaba.
Daoine le scarf ar a gcinn agus buachaill i léine dubh ag féachaint ar a bhfuil cosúil le ológa i mhullach ar tarp ar an talamh.
Tá buachaill óg Meiriceánach Afracach ag caitheamh caipín baseball gorm ag breathnú go géar trí theileascóp agus buachaill óg eile ag fanacht taobh thiar de.
Trí fhear óg i gcistin ag seasamh timpeall stól, tá duine acu ag mealladh rud éigin i pota.
Cailín óg ag caitheamh éadaí sneachta liath ag sciáil ar shléibhe sneachta.
Tá beirt mhná ag damhsa i sciortaí agus i léinte datha i lár ciorcal de mhná eile, atá ag claonadh clasaice.
Fear amháin i sweatshirt hooded ag piocadh earraí éadaí agus bean i léine gorm ag breathnú.
Tá cailín óg blond ina suí i gcathaoir adhmaid ar ais, ag féachaint isteach sa chiall.
Úsáideann buachaill óg lasc-lámh chun rud éigin a iniúchadh i gráid na mbóthar.
Tá skateboarder fada gruaige ar tí dul amach as nasegrind glan ar láimhseáil phoiblí, gan a bheith ar an eolas faoina timpeallacht agus gan aird a thabhairt ar an dearcadh diúltach atá ag an bpobal ar skateboarders.
Dhá oibrí a bhí ag caitheamh cóta cosanta geal, ag scuabadh sneachta as bealach na n-áitritheoirí a bhí ag dul.
Fear i gcamsa bán ag seinm giotár bán ag seasamh os comhair micreafón agus an solas ag cur dath rud éigin dearg ar a gcamsa
Tá trí chailín óg i mbéile gheimhridh agus hataí ag féachaint ar cheamaraí indiúscartha atá acu.
Tá buachaill óg ag léim as muir isteach san uisce, a chos ag dul amach.
Tá na súile ar oscailt ag bean le spéaclaí agus í ag an fiaclóir.
Tá sneachtaire ag gabháil aer ar chnoc sneachta agus é ag caitheamh trealamh cosanta sneachta.
Tá cailín beag le gruaig bhán ag imirt agus ag splashing i puddle muiceola.
Fear ag marcaíocht ar rothar trí chomharsanacht lár-bhaile in aice le balla ina bhfuil grianghraf graifíte de lámh mhór ag taispeáint comhartha na síochána.
Gléasóir baineann, a gabhadh i lár an aeir le linn léim.
Fear i visor oráiste ag trasnú na sráide le díoltóir uachtar reoite sa chúlra agus bean ar tí trasnú na sráide freisin.
Tá fear i gúna fada liath agus hata ina sheasamh lena lámh ar muileann atá ag caitheamh clóis agus maisiúcháin ar shráid cloiche lasmuigh de fhoirgneamh, le roinnt daoine eile sa chúlra.
Dhá leanbh óg ag obair le chéile chun rothar a oibriú.
Dhá imreoir peile fireann i uimhreacha glas lime ag pasáil an liathróid dá chéile.
Tá fear a lámha a leathnú amach a bhfuil cuma ar an gcineál a bhfuil sé lán le áthas ecstatic ag léim go láidir ó staighre d'aois, weathered, buí mar tá fear i léine glas faoi bhun dó ina luí ar a chúl agus is cosúil go bhfuil sé ag grianghrafú dó nó ag déanamh físeán ar an méid atá ag tarlú.
Tógann bean le geansaí glas deoch ó fhoinse uisce.
Fear a bhí ag caitheamh casc, ag snámh san uisce.
Fear i gcabhlach saotharlainne ag féachaint isteach i léinsí micreascóip.
Codlaíonn cailín óg blond curled suas ar chonair donn lena ceann ar philléad mór dearg.
Tá fear a bhfuil léine dearg air ag scuabadh an troscán os comhair foirgneamh bríce.
Tá trí fhear de aois éagsúil ag obair ag ullmhú rud éigin le potaí agus le boladh.
Tá fear i hoodie bán ina suí ar bharr scaffolding bambú in aice le díon foirgneamh ag seilbh spád.
Feicimid cúl na n-aise óg le hem glas agus hata dearg ag gabháil lámha le cailín óg na hÁise le hem bán-striped agus hata bándearg ag an linn snámha.
4 páistí ag imirt, ceann i gúna dearg ceann i léine bán, ceann i léine bán agus buachaill beag lena lámh trí bréagán glas.
Seacht leanbh, trí cinn acu ag marcaíocht rothaí ag taisteal ar shlí dhroich i suíomh tuaithe le sléibhte ar chúlra.
Tá buachaill beag ag caitheamh hata cócaire ag obair i gcistin, ag gearradh suas roinnt hotdogs fada.
Téann sean-fhear a bhí á chaitheamh mar chlóin síos os comhair grúpa leanaí ina suí agus ligann sé do chailín ainmhí beag a petting.
Tá roth mór, glas, treorach á choinneáil ag fear níos sine i hata captaen agus éide.
Fear ag bogadh salachar ag baint úsáide as feithicil tógála mór.
Tá sí ag caitheamh geansaí dearg, casúr marcaíochta dubh, pants dubh, agus bróga dubh, agus í ag marcaíocht i sáile ar chapaill bán.
Tá bean gruaige dearg i barr tanca agus jeans rolladh suas ina suí ar charraig mhór i bpáirc choillte, ag gáire ar an gcámara.
Na guys a bhí ag caitheamh go hiontach, duine ag caitheamh wig orains, spéaclaí gréine le comharthaí síochána, agus éadaí karate le crios orange, duine eile ag caitheamh wig gorm cúl, spéaclaí gréine i gcruth croí, agus éadaí karate péinteáilte le duilleoga, agus an tríú ag caitheamh fo-éadaí bándearg, afro dubh, agus spé
Leanann cailín beag i gúna snámha os cionn linnte kiddy.
Dhá leanbh, ceann i léine buí agus an ceann eile i mboscaí báistí dearga, ag swing ar na swing ag an gcluiche.
Tá fear a bhfuil hata air ag múineadh grúpa páistí conas líonra a chaitheamh as calafort.
Bhí fear óg, fireann fásta ag caitheamh jeans gorm, éadaí léasair glas, lámhainní oibre agus hata crua ina sheasamh idir rianta rianta iarnróid ar chúl trucail bán a tógadh go speisialta chun rolladh ar na rianta.
Is cosúil go bhfuil beirt fhear ag obair ar thogra le haca a bheith ar a gcuid hataí.
Tá ceithre fhear i éadaí geal ag feidhmiú ar stáitse, agus tá fir eile i mbrón ag bun na stáitse ag obair ar threalamh.
Tá fear gan éadaí le go leor cluaise, coláiste, agus baill drumaí a shealbhú, ag glaoch isteach i micreafón taobh thiar de chimbál.
Tá bean le gruaig dhearg donn ag caitheamh léine gan sleeve bán, fear le gruaig dheag donn ag caitheamh léine ghlas agus tatú ar a chuid arm, agus bean eile le gruaig dhubh ag caitheamh gúna glas, freisin le tatú, i líne seiceála ag ollmhargadh.
Úsáideann fear a bhfuil hata cowboy agus suspenders air, a channa chun cabhrú leis siúl síos bóthar caol atá timpeallaithe ag féar ard.
Bean i barr bán agus pants khaki ag feidhmiú ar phíosa trealaimh.
An cailín beag ag caitheamh masc ina suí ar ghualainn an duine agus iad ag siúl trí shráid plódaithe le chéile.
Tá beirt chailíní, ceann níos sine agus i ndath agus ceann níos óige agus i ndath bán, ag déanamh an gluaiseacht ballet céanna os comhair maisiúchán déanta as balúin.
Tá bean i gúna gorm le patrún tonn bán ag damhsa os comhair foirgneamh mór bríce le damhsaithe eile atá ag caitheamh go comhchosúil sa chúlra.
Fear na hÁise ag siúl síos sráid ag caint ar a ghuthán le fabraic datha geal taobh thiar dó.
B'fhéidir gur múinteoir réamhscoile a bhí ag iarraidh rud éigin a mhíniú dá rang, ní raibh cúram níos lú ag an luch beag.
Grúpa daoine ag féachaint ar fhir óga ag seinm na drumaí ag baint úsáide as buicéid improvised mar uirlisí.
Tá leanbh ag sciáil síos ar shlí shlódaithe agus tá scátálaithe air, agus tá cnámh ar a ghlúine, casc agus cnámh ar a chúl.
Tá carr beag bán gafa ar an rian, agus an carr traenach a bhuail sé ag luas mall, ina suí go fóill, agus oibrí teasachta ag cabhrú leis an tiománaí.
Tá amhránaí le gruaig ghearr-ghearr geal, ag caitheamh léine bán gan sleeve, in éineacht le giotáróir a bhfuil gruaig gheal fada aige agus a bhfuil léine dubh air.
Tá cailín ag caitheamh caipín baseball, léine bán agus gearrthróga gorma ina seasamh i sruth sléibhe atá le foraoise, le bun carraige.
Tá beirt fhear, duine ina suí, fear ina seasamh, ag seinm a gcíthair ar an stáitse agus an lucht féachana ag féachaint orthu.
Tá lánúineacha ag damhsa i gcúlchóir le balla cloiche garbh agus foirgneamh mór donn sa chúlra.
Tá bean ina suí ar roinnt staighre lasmuigh le roinnt ciseáin líonta le hearraí ceardaíochta agus le madraí mionleibhéil ag a chosa agus in aice léi le díol.
Labhraíonn fear tábhachtach polaitiúil i gúna liath le fear i gúna glas dorcha faoin mbean sa seaicéad glas níos éadroime.
Tá roinnt fir ina suí ar a gcuid gluaisrothair ag caitheamh léine dearg le vest dubh agus hata dubh.
Tá imreoir peile ar an bpáirc lena lámha ar fad amach, ag iarraidh an liathróid a chothú.
Tá fear taobh istigh d'aird spóirt ag caitheamh léine buí agus caipín dubh ag seilbh mála dearg ina bhfuil greannáin agus buidéal ina bhfuil rud éigin le hól.
Dhá fhear ón bhfoireann ghlas a bhacann na baill eile ón bhfoireann dubh don liathróid i gcluiche rugbaí.
Ceithre buachaill déagóirí dorcha, trí acu ag caitheamh gorm agus ceann amháin ag caitheamh dearg, ag imirt peile ar réimse féar glas.
Tá cailín óg i léine gorm i gcosán boilgeoireachta, agus tá sí ag caitheamh a liathróid síos ar shlí.
Tá imreoirí peile ag léim san aer agus iad ina n-uniformí gorma agus bán geal.
Tá mé buartha buachaill óg ina suí ar skateboard, ar roinnt staighre, agus tá sé ag gabháil le fón.
Tá ranganna lúthchleasaíochta gorma á n-éadaí ag ranganna ranganna mná i gcomórtas, agus lucht féachana ag teacht ar an tsráid.
Grúpa fir agus mná atá gléasta is é gúnaí dubh foirmiúla agus oidis a shealbhú a gcuid leabhair ceoil agus ag canadh.
Ar lá sholadach, tirim, ag caitheamh trealamh peile iomlán, déanann imreoir peile Texas A & M iarracht imreoir peile Stáit Iowa a bhaint amach, don pheil le linn an chluiche.
Tá beirt fhear le scuabáin curling ar an rink oighir in aice le carraig curling, le fear i seaicéad dearg in aice leis, agus trí dhuine eile sa chúlra.
Cluicheadair sacair a bhfuil a chinntíocht aige, cothnaíonn sé an liathróid sacair ar shiúl ó chluicheoir an fhreasúra, in aice le post an gheata, agus an t-imreoir an fhreasúra ag díriú ar an liathróid.
Imreoir cispheile ó Penn State dribbles liathróid agus é timpeallaithe ag imreoirí Lafayette.
Taispeánann radharc sráide gnóthach roinnt daoine ag siúl faoi archway.
Tá dhá charr rásaíochta, ceann dearg agus ceann gorm, ag tiomáint taobh le taobh síos ar an racingtrack agus roinnt lucht féachana ag faire orthu.
Tá imreoir peile atá ag caitheamh éide bán ag ullmhú chun an liathróid a chaitheamh.
Tá leanbh fireann le gruaig bhán, súile glas, agus béal greamaitheach ag caitheamh léine ildaite ina lámh fillte timpeall bata popsicle agus tá sé ag caitheamh agus tá sé curtha isteach ina bhéal áit ar féidir leat 4 fiacla geal geal a fheiceáil ar an líne thíos.
Siúil máthair i gorm agus leanbh síos ar an gcosán in aice le sráide bríce.
Cluiche haca le roinnt imreoirí ag imirt a gcuid páirt i gcoláiste a chosc nó a éascú.
Tá roinnt déagóirí amuigh ag dul i gcomórtas lena chéile agus iad ina suí ar liathróidí bouncing.
Tá buachaill Afracach-Mheiriceánach ag imirt tennis, agus é ag caitheamh gearrthróga gorma, léine dubh agus dearg, agus sneakers bána.
Fear agus bean, atá cothraithe i ndán, ag glacadh lena chéile agus na gníomhartha eile acu ag dul gan a bheith faoi deara ag na daoine eile sa chúlra.
Is cosúil go bhfuil fear níos sine a bhfuil an chuma air go bhfuil sé ina 60 bliain d'aois ag déanamh cineál éigin de chineál draíochta le trí pháiste agus bean fásta, mar a spriocghrúpa.
Tá buachaill beag an-tuirseach ag baint tairbhe as leaba a shuiteáil i siopa mórdhíola chun codlata a fháil.
Tá fear ag scíth a ligean in aice lena rothar suas is síos ag cur a láimhe as.
Tá gáire ag bean agus í ag sciáil, ag caitheamh hata geal geimhridh, cóta bán, agus hoodie gorm, agus sneachta ar chúlra.
Tá roinnt cailíní agus bean amháin ag obair ar thionscadal os comhair tábla atá clúdaithe le go leor rudaí.
Tá fear le geansaí stiallaithe, jeans gorm agus sciathán dearg ina phóca á chaitheamh as capall feargach donn agus tá capall donn agus donn ag bogadh agus an slua ag féachaint air
Tugann bean cód barra do smartphone ionas gur féidir le fear a ghuthán a úsáid chun an suíomh a bhaineann leis an gcód a fháil.
Tá bean le gruaig ghearr dearg i roinnt uisce an-sneachta ag cósta agus níl ach a ceann os cionn an uisce.
Dhá bhuachaill óga ina suí ar urlár solais na gréine ag gáire agus ag glacadh le madra saotharlainne dubh.
Tá roinnt páistí ag cleachtadh gluaiseachtaí ealaíon cónaidhme i seomra le urlár dearg.
Fear tuirseach ar an tolg ag fanacht le dul abhaile ón obair.
Tá bean i seivéal liath ag comhrá le trí dhuine eile ag an mbord céanna.
Tá dhá jockeys rásaíochta capall, ceann i gclós gorm agus dearg agus an ceann eile i oráiste agus donn, ag rásaíocht i gcoinne cúlra fuamhar.
Ritheann carr rásaíochta le fógraí fear a bhí clóite air ar chonair ar chraobh rásaíochta le dhá charr gar dó.
Targaíonn sé fear, inches ar shiúl, i rodeo le a chuid corna, agus rith clown rodeo chun cabhrú.
Fear i stunt snámha ag siúl síos chuig a chuid earraí atá piled ar canoe buí.
Fear le seaicéad liath ar a bhfuil stiall dearg agus dubh ar an sleeve ag raon lámhaigh le spriocanna iomadúla.
Tá foireann ag imirt liathróid sa ghaineamh agus cúpla lucht féachana ag breathnú as na seastáin.
Dhá bhuachaill, ceann ag caitheamh léine gorm, an ceann eile ag caitheamh léine muscle, os comhair a chéile ar bhalla bríce, in aice le culvert.
Tá bean le geansaí buata buata agus jeans ag déanamh etchingí ceirmeacha álainn i gceann dá shaothar ealaíne.
Tá roinnt daoine óga dubh ag trasnú sráide margaidh i gcatagóir an-bhrat den bhaile.
Tá pitcher baseball leathbhealach tríd a ghluaiseacht an liathróid a chaitheamh.
Tá beirt fhear, duine ag caitheamh cód dearg agus an ceann eile ag caitheamh barr bán agus gearrthróga dubh, ag imirt volleyball trá.
Tá fear a bhfuil seaicéad gorm agus pants glas éadrom aige ag glanadh a líonta iascaireachta tar éis dó dul iascaireacht.
Tá surfóir díreach tar éis titim as a bhord surf agus ní fheictear ach a chosa os cionn an uisce.
Tá duine ag caitheamh lámhainní liathróid gorm ag brú bia i sú le cabhair ó uirlis.
Dhá imreoirí sacair ar fhoirne éagsúla bualadh i lár an aeir agus iad ag léim i dtreo an liathróid.
Dhá leanbh ag imirt peile ar an réimse, tá síceolach gorm ag ceann acu agus tá síceolach oráiste ag an duine eile.
Tá duine a bhfuil cóta dearg air ag glacadh le siombail beige agus plaide agus é ag trasnú na sráide.
Ritheann slua daoine marathon i radharc cathrach le dhá skyscraper sa chúlra.
Ritheann skateboarder ar bhosca páirce scátála agus fear ag faire sa chúlra.
Tá duine ag dul i ngleic le peil sacair in aice le gréasán i gcluiche sacair uisce.
Glacann fear fear eile a bhfuil cuma ionadh air ar an gcluas.
Grúpa daoine a bhí timpeall ar fhear i léine dubh agus dearg a bhí ag iarraidh a autograph.
Ritheann fear i gcamis gorm skateboard ar feadh railing nach bhfuil i bhfad ó bhalla bríce.
Fear ina suí ar rianta iarnróid ag ithe rud éigin agus ag díol rud éigin a thaispeántar ar bharr chiste.
Duine Breataine, éadaí míleata iomlán, ag cur a hata le daoine ina gcúlra ina suí ar ais agus ag féachaint amach ar an uiscebhealach.
Carr Indy, bán, gorm le marc dearg ar an díon, ag casadh timpeall, os comhair an charr bán.
Tá fear i uimhreacha dubh, bán agus dearg ag glacadh le pónairí sciála buí agus ag rás nó ag ullmhú chun rás a dhéanamh.
Duine i gcamis dubh ina luí ar dhuine i gcamis dearg sa ghrása.
Bíonn leanbh an-óg i gcaipín baseball denim ag ithe úll ghlas.
Leanann an dá imreoir peile suas san aer agus imreoir den fhoireann eile ag gluaiseacht ina dtreo.
Trí cheoltóir ar an stáitse, beirt acu giotár, agus tá hata ar cheann acu, pants stiallaithe dubh, ag strumming giotár leictreach dearg, agus tá an giotáróir eile ag strumming giotár bán agus tá an ceoltóir eile ag caitheamh jeans gorm agus léine dubh agus ag canadh.
Rith rithire bó i gcamsa bán ag léim ar an gcladach chun a bheith i ngleic leis an bó.
An cúl de bhean blonde le gruaig braided ag imirt tennis.
Tá fear i gcamis bán agus pants dubh ag seinm uirlis mhór donn.
Fear i limistéar soláthair tógála, ag caitheamh jeans gorm agus léine liath-ghlór, cairies bundle miotail ar a ghualainn
Tá bean atá ina suí i réimse ag éisteacht le ceol ag caitheamh frisbree dá madra donn.
Tá léargas ar fhear agus ar mhná ag breathnú ar theine nó ar ghné adhmaid mór eile atá ag lasadh.
Tá dhá chailín ag caitheamh bándearg ina lámha i bhfoinse nó in aice leis i gcomhchoimpléasc siopadóireachta áit a gcaitheann daoine monaí isteach ann.
Tá buachaill gan uachtar le gruaig fhada atá drenched in uisce, ag flexion a chuid matáin agus é ag gáire.
Tá ealaíontóir cóimheasa a bhfuil Gi bán agus crios dubh aige ag cur fear eile i Gi gorm ar an talamh.
Tá bean atá i mbéicíní dearga ag léim suas sa ghaineamh chun an bolgán volley a bhaint amach ag bualadh leis an láimhe agus daoine san ardán ag féachaint.
Tá leanbh blond ag bitten ar an srón ag kitten beag oráiste.
Bean ina sheasamh os comhair pota mór ag a bhfuil an clúdach agus ag caitheamh apron buí.
Tá beirt leanaí ag siúl thar droichead cloiche sa tír chun freastal ar a dtuismitheoir.
Tá beirt mhná ina suí ar scooter donn, tá jeans gorm agus seaicéad donn ag ceann acu, tá mála ag an duine eile agus tá pants dubh agus barr dubh aige le hata glas.
Tá grúpa daoine ag fáil deochanna foinse ag siopa áisiúlachta.
Ritheann rothair bheanntan a bhfuil casc air síos ar shlí bheannta le crainn agus crann bheanntan sa chúlra.
Glacann cailín le gruaig orains agus tatú le pictiúr de phictiúr lena ghuthán.
Peileann rothaitheoir bean a bhfuil casca bán, spéaclaí gréine, éadaí dubh fada-sleeved agus gearrthróga rothaíochta dubh agus bándearg aige go díreach i dtreo lionsa an cheamara.
Tá cúig rothaitheoir, go léir ag caitheamh na n-aonfhoirmeacha céanna, ag marcaíocht ceann i ndiaidh an duine eile i rása rothaíochta.
Tá ceithre imreoir peile i ndún ag dul i ngleic le imreoir an fhoireann eile, a léirítear i ndán, agus tá sé ag báisteach.
Imreoirí peile cosanta óga ag cur i bhfeidhm ar bhall den fhoireann eile le linn cluiche peile.
Ag cluiche cispheile fir, déanann uimhir 55, i bán agus buí, iarracht díomá a chosc ó uimhir deich, i dubh agus liath, scór a dhéanamh agus an chuid eile de na himreoirí ag faire go reoite ar an gcúirt.
Fear ag caint ar a ghuthán póca agus toitín á seilbh aige agus tá síceola gorm agus seaicéad gorm mara aige le carr sa chúlra.
Tá fear a bhí i gcamis oráiste ag iarraidh peile a bhualadh, agus cúpla duine ag féachaint orthu agus garda cúl ag iarraidh an liathróid a ghabháil.
Fear óg, gníomhach a bhí ag caitheamh casc iomlán ag casadh cúinne ar a rothar sliabh sa choille.
Téann imreoir i éide bán agus dearg chun layup a dhéanamh, agus blocann an t-imreoir le éide dearg agus dubh an iarracht a dhéanamh.
Tá buachaill óg ag léim ar trampoline nó ag scátáil ar scátáil agus tá sé dáiríre faoi sin ar lá álainn samhraidh.
Tá beirt pháistí a bhfuil súileáin stiallacha agus pants dubh acu ag troid lasmuigh in aice le leagan súgartha.
Tá buachaill ag brú rud le láimhseáil agus spéaclaí gréine á n-úsáid aige ag foirgneamh le teanta bleachta agus bán.
Buachaill óg, a bhí i n-uniform liath agus gorm liathróid, ag ullmhú chun an liathróid a bhualadh as an seasamh liathróid agus lucht féachana ag féachaint ó chúl fál slabhra slabhra.
Tá sé fear ina suí nó ina luí ar phláta talún i limistéar coillte.
Tá madra le cluasa móra ag coinneáil bata beag ina bhéal.
Úsáideann fear i seaicéad buí leis an uimhir déag ar a chúl slat chun capall a tharraingt, mar a fheiceann daoine taobh thiar de chomhartha Bud Light.
Tá fear na hÁise ag cócaireacht i mbialann agus roinnt píosaí móra feola rósta ag crochadh sa chúlra.
Tá bean leis an apron bán agus tá earraí ag seasamh os cionn wok, fear i gearrthóga gorma agus léine gorma ina suí síos, duine i léine bándearg agus daoine eile sa chúlra go léir in aon áit amháin.
Tá rithéirí maraitéin ag rás ar shráid na cathrach, agus daoine eile ina seasamh timpeall.
Bean oirtheanach ag caitheamh hata ag marcaíocht síos an tsráid ar rothar.
Tá buachaillí óga ag crochadh amach ar an mbóthar in aice le crainn, agus tá buachaill amháin ag iniúchadh an salachar timpeall an chrainn.
Tá fear, atá ag caitheamh an chóta donn, ag cearrbhachas ag meaisín sliotán Casino.
Tá cailín óg ag dul amach san uisce ag caitheamh feistí snámha sábháilteachta ar a lámha.
