O home con orellas perforadas leva lentes e un sombreiro laranxa.
Un can branco e negro corre nun xardín herboso rodeado por unha cerca branca.
Unha estudante que realiza un chuto cara abaixo para romper unha táboa que ten o seu instrutor de Karate.
Cinco ciclistas de motos de neve, todos con cascos e gafas, fan fila nunha clara de neve nun bosque diante das súas motos de neve; todos teñen pantalóns de neve negros e de esquerda a dereita teñen un abrigo negro, un abrigo branco, un abrigo vermello, un abrigo azul e un abrigo negro.
Dous homes sentados no tellado dunha casa mentres outro está nunha escaleira.
Unha noiva cun vestido rosa claro posa para unha foto con parentes homes e está sendo fotografada por un home cunha camisa de crema con pantalóns brancos.
Un grupo de 11 persoas vestidas de inverno con traxes como chaquetas de esquí, luvas e mochilas están de pé en paletas de neve fóra dunha casa feita de bloques de xeo mentres unha persoa diante da porta parece estar guiándoos.
Un xogador de béisbol en vermello salta ao aire para evitar un xogador en azul, que está pouco atrás del mentres colle a pelota, mentres que outros membros do equipo azul miran ao fondo.
Un home con sombreiro e camisa branca está a limpar fiestras.
Un home que leva un chaleco reflectante senta na beirarrúa e leva folletos con bicicletas na portada.
Unha nai decide levar o seu fillo a dar un paseo de cabalo fóra do seu complexo de apartamentos.
Un xogador de voleibol masculino en pantalón vermello intenta bloquear o tiro do xogador rival durante un partido de voleibol profesional.
Unha muller vestida cunha camisa rosa e un delantal vermello está no seu restaurante segurando comida e rodeada de pan en bolsas, un microondas e o menú da pizarra na parede.
Un asiático con lentes e unha camiseta preparando comida.
Os Spelunkers pósanse dentro dunha caverna de rocha mentres se bañan na luz solar da superficie.
Unha rapaza cun vestido de jeans azul con puntos polacos camiña descalza nunha viga de equilibrio.
Unha parella está sentada na area cos pés na auga, e están dando as mans.
Unha muller de pé con outras 3 persoas nunha tenda con dúas mesas, algunhas estantes con café e té á venda e unha caixa de bebidas refrixeradas.
A persoa leva unha camisa de raias e está agarrada a unha corda nunha montaña.
Dúas mozas atractivas diante dunha tenda tirando moedas para artistas de rúa.
Un grupo de persoas de pé no césped fronte a un edificio.
Unha rapaza con camisa azul marchando nunha banda tocando a trompeta
Unha persoa cunha camiseta marrón dá un salto en pleno aire sobre un trampolín cun río e liñas eléctricas ao fondo.
Un home parado nun bar cun sinal de cervexa de neón pendurado na parede
Unha muller cunha camiseta verde mirando un exercicio mentres unha multitude mira.
Unha muller que leva un suéter rosa e lentes está a limpar unha mesa de madeira cunha esponxa rosa.
Un home nun ascensor está de pé nas ramas das árbores.
Catro mozos asiáticos levan tazas e palillos mentres están ao redor dunha barbacoa.
Os nativos americanos están vestidos con roupa nativa e participan nunha actividade xuntos.
Un home que soste un outro pola nuca para darlle un puñetazo na cara.
Seis persoas viaxan en bicicleta de montaña a través dun ambiente de selva.
Dúas mulleres loiras sentadas fóra mentres a xente anda vestindo roupa casual e algúns con bolsas de libros.
Un neno pequeno na auga cunha salpicadura que o rodea mentres as nubes brancas flotan sobre as montañas.
Tres persoas sentadas nunha mesa ao aire libre diante dun edificio pintado como a bandeira da Unión.
Uns mozos mirando a beira dunha ponte nun día soleado.
Unha muller que leva unha camisa de mangas curtas e unha bolsa verde de compras examina peixes nun mercado ao aire libre mentres un vendedor cun avental branco sobre unha camiseta gris lle entrega unha bolsa de plástico baleira.
Unha harpista mira a través do centro do seu instrumento mentres toca.
Un oficial de seguridade con cara diminuta e grandes lentes apégase a unha porta de metal mirando á cámara.
Unha rapaza con camiseta negra está segurando unha pequena pizza nunha cociña.
Un home sen camisa está pescando, de pé sobre grandes rochas que descansan xunto a un paseo marítimo cun alto poste de luz na parte de diante.
Unha rapaza flúe na auga e mira sobre o seu chaleco salvavidas.
Un home con uniforme militar está de pé na rúa escoitando a outro home que ten un anaco de papel nas mans.
Un home de lentes e unha muller asiática están sentados fronte a fronte nun tren do metro.
Un neno de pelo castaño con zapatos verdes balancea nun parque preto do bosque.
Un home con camisa vermella e pantalóns azuis entra nun edificio mentres un can o observa.
Dous amigos en traxes de baño saltan á praia mentres a xente de fondo deita na area.
Un neno agarrando o mango dunha ferramenta para revolver comida nun prato xunto a outra persoa cuxos brazos se ven segurando o prato e a ferramenta.
Un pai e unha filla que levan unha árbore nova, lista para ser plantada, mentres o fillo está ao seu lado manexando unha pala.
Un home con suéter negro cocina comida nunha bandexa mentres está parado nunha cociña desordenada.
Un home maior, vestido con jeans e unha camisa de manga longa, lanza unha pequena bola vermella á praia.
Moita xente está camiñando pola beirarrúa cunha variedade de pequenas tendas.
Un wakeboarder realiza un flip mentres é remolcado a alta velocidade.
Catro policías son trabados pola gran multitude de xente na rúa.
Un home con traxes de baño está a navegar en paracaidismo na auga.
A parte inferior do corpo dunha muller pódese ver mentres usa jeans azuis e camiña diante dun gran cartel que representa a outra muller con un top negro e lentes de sol.
Un mozo vestido con jeans e camiseta senta na herba, cunha pelota no aire.
Un SUV vermello, branco e azul patrullando a praia e a costa nun día nublado mentres as gaivotas camiñan na area.
Dous mozos vestidos de negro están un ao lado do outro mirando algo.
Unha multitude está a ver a actuación de dous homes sen camisa, un en pantalóns amarelos e outro en pantalóns curtos negros.
Dous homes con sombreiros e canas están de pé contra un gran corpo de auga coa luz do sol que se reflicte na auga e unha árbore ao lado.
Tres persoas vestidas con leotardos azuis, brancos e negros están sendo levantadas polas mans dun par de dúas persoas cada unha no chan vestidas co mesmo traxe que a xente mira.
Un neno está mirando un taboleiro de damas cun puño inclinado contra a súa cabeza mentres un adulto parcialmente visible senta fronte a el, nunha sala chea de persoas sentadas en cadeiras ao redor das mesas.
No primeiro plano, unha muller con jeans rosas está axudando a un neno cunha camiseta de corazón a patinar, mentres que os ciclistas e outros camiñan ao fondo con palmeiras.
Un home sentado nun banco co seu can mirando a auga.
Dous rapaces con chaquetas vermellas están cavando na terra con palas, o máis pequeno con botas amarelas ten un mohawk.
Muller vestida de azul sentada nun banco cun bastón ao lado dela mirando a través da súa bolsa cunha limusina estirada detrás dela cun home e unha muller camiñando en direccións opostas.
Un can marrón claro correndo cara a algo na praia.
Unha muller asiática vestida cun vestido asiático sentada entre un grupo de panos, cun cesto tecido no colo.
Un home cunha camiseta azul e branca está a gritar ao aire libre.
Unha muller cantando cun micrófono ao lado dunha persoa tocando a guitarra.
Unha rapaza toca unha guitarra eléctrica diante dun amplificador.
Unha muller cun vestido verde sentada nunha cadeira verde e amarela rota.
Tres homes e dúas mulleres están mirando cara ao océano desde a costa nun día soleado.
Unha rapaza toca o violín na rúa mentres o seu compañeiro de banda na guitarra fala no seu móbil cun aspecto confuso.
Unha rapaza con lentes de protección atadas á fronte goza da auga fría da piscina.
Algúns nenos están xogando ao tira e afoga cunha corda mentres un adulto asiste.
Tres persoas bailando acrobaticamente nunha estación de metro, cunha rapaza en saia facendo unha roda de carro sobre outra persoa inclinándose.
Un can marrón camiña pola herba coa lingua pendurada.
Dous homes sentados diante dun edificio e un campo de herba diante deles.
Varias persoas, incluíndo un home sen camisa e unha muller con pantalóns púrpuras que di "PINK" na parte de atrás, están camiñando por unha área ao aire libre chea de xente.
Dous rapaces intentan anexar froitas a unha bicicleta nunha estrada de terra.
Un afroamericano con sombreiro negro e camiseta negra toca a batería nalgúns baldes para as doazóns.
Unha rapaza está fóra pintando un retrato dunha dama no lado da parede usando tiza
Dous compañeiros do equipo dos EUA están saltando no aire para dar cinco mentres dous compañeiros de equipo miran.
Un home de pelo longo tirado nunha cola de cabalo e lentes negros de marco grosso está diante dunha estufa agitando unha olla de auga fervendo.
Un mozo está a practicar wakeboard nunha masa de auga.
Varias persoas camiñan por diante dun carro de comida nunha rúa da cidade.
Un grupo de espectadores sentados en cadeiras de xardín na rúa fronte a un edificio e beber cervexa.
Unha loira derrama unha copa de viño nun restaurante escuro.
Un neno pequeno leva unha camisa azul e branca mentres soste un animal de xoguete que é un crocodilo ou un caimán.
Unha muller grande de pelo longo e rosa vestida de negro está deitada nun tronco de árbore falando cun home agachado ao seu lado.
Un restaurante de sushi cun home cocinando mentres que no fondo hai un home e un neno sentados nunha mesa.
Unha rapaza salta polo aire mentres corre pola beira do río.
Un home que leva unha camiseta polo repara unha máquina de billetes mentres as persoas fan fila nunha máquina adxacente.
Un vello con brazos estendidos senta contra unha parede de madeira entre unha muller e outro home.
Un neno que leva unha túnica branca, pantalóns brancos e un cinto amarelo está de pé na perna esquerda coa perna dereita estendida nunha postura de karate.
Tres obreiros están a cavar un todo xunto a unha parede nun campo.
Unha muller tira unha foto dun bebé cun sombreiro rosa mentres un home a leva.
Varias persoas están sentadas en cadeiras azuis nunha sala, mirando pantallas de computador mentres usan auriculares.
Un neno, xogando ao fútbol, leva unha camiseta verde e pantalóns curtos negros e ten a cara enterrada nas mans.
Unha muller cunha camisa negra e un delantal de cor marrón está detrás dun mostrador nun restaurante.
Un traballador de construción está a conducir equipos pesados nun lugar de traballo.
Un xogador de softbol vestido cun uniforme marrón e dourado, no home plate cun catcher e un árbitro, prepárase para correr despois de bater a pelota.
Un home que leva un traxe azul está entregando unha ferramenta a outra persoa.
Os escaladores con botas de montaña e cascos azuis suben unha montaña cuberta de neve.
Un montañista a punto de descender unha montaña cun casco azul.
Un home de pantalóns longos fai unha posición de mans sobre un obxecto grande e circular pola noite.
Un neno sentado nunha mesa dun restaurante con unha máscara de papel contra a súa cara.
Un can marrón avermellado camiñando na auga cargando un pau na boca.
Dous nenos con sombreiros están de pé na beira da costa, e unha muller está a agarrar un neno polo brazo mentres o outro está a pescar.
Un neno camiña por un camiño de grava forrado cunha fila de cadeiras vermellas.
Unha rapaza senta nunha bicicleta decorada cun rapaz máis novo mentres outra rapaza fai unha foto.
O can negro remou pola auga cunha bola brillante na súa boca.
Un home de camisa azul está pateando un obxecto amarelo mentres outros estudantes están practicando karate ao fondo.
Un home chinés e un neno máis novo nalgún tipo de lugar de culto.
Un mozo con chaqueta de blusa e escrito na man sorrí diante dunha estantería chea de vídeos.
Dous homes están sentados nunha canoa no medio dun lago, mirando a posta de sol ao fondo.
A xente está de pé nun metro cheo de xente, e a plataforma fóra é visible pola fiestra.
O home de pantalóns negros e colete equilibrado entre os piares, segurando dúas tochas en chamas na súa man dereita.
Dous cans marróns corren por un gran patio nevado.
Un grupo de músicos están actuando nun escenario diante dunha multitude.
Unha muller co seu bebé de ollos abertos, nun traxe de Nadal.
Un home indio oriental con bigote e lentes está sentado diante dun ordenador.
Unha muller vestida cunha camisa branca e negra, lentes e ten un anel na man dereita, sorrí, mentres está sentada no que parece ser un sofá cun mantel de espida na parte de atrás.
Un home cunha chaqueta marrón que leva unha bolsa vermella está falando con outro home cunha barba branca e un gorro verde.
Catro cans brancos están correndo e saltando con máscaras sobre a boca.
Unha muller de pelo negro curto e camiseta azul soste un bebé con roupa rosa e un chupete.
Dúas persoas están sentadas en cadeiras de exterior a raias que se colocan nun corpo de auga e un home sostén unha gran vara de pesca.
Unha muller india sentada a facer unha peza de roupa cun neno e unha muller máis vella mirando a ela, un neno xogando ao fondo.
Un neno está de pé sobre unha estrutura e mirando aos outros nenos xogar un xogo.
Unha persoa cunha chaqueta negra agarra o ombreiro dun neno para impedi-lo de dar marcha atrás na estrada mentres un Mini prateado está a pasar.
Unha muller está no campo rodeada por tres cans grises atentos.
Un neno está pendurado pola fiestra dun taxi amarelo.
Un home que levaba pantalóns e botas está saltando no aire cunha colina de area branca por baixo del e un ceo azul sen nubes detrás del.
Un neno que leva unha camisa de doritos laranxa parece que está a piques de saltar dun moble.
Un home cun abrigo amarelo está nunha grúa industrial azul traballando na beira dun edificio alto.
Un grupo de mozos escoitan a un home de camisa azul que lles fala de Brasil.
Un grupo de cervezas tira as contas nun bar con luces de Nadal no teito.
Un home está a descer por unha montaña sobre o océano.
Un home vestido de negro leva lentes e está de pé na neve e hai un vehículo vermello detrás del.
Un can branco con correa saltando tras unha bola vermella.
Unha policía, con gorra e lentes de sol, está de pé en uniforme diante dunha rúa de vivendas.
Unha muller empuxa un cochecito, detrás dun neno, montando un triciclo, mentres que outro neno camiña ao lado.
Un home cun casco verde e un chaleco amarelo mira para abaixo.
Unha moza bailando cos seus calcetíns nun chan de madeira espallado con globos rosas.
Un gran bulldog marrón camiñando pola beira rochosa dun pequeno arroio.
Un chinés con lentes sentado nunha cadeira con unha bebida verde.
Un home cunha camisa vermella sorrí con comida diante del mentres está sentado nunha mesa nunha terraza exterior.
Unha muller de vestido branco de pé cunha raqueta de tenis e dúas persoas de verde detrás dela.
Un neno pequeno que leva unha pala de plástico amarela, agachado na area.
Unha muller cun abrigo rosa coa capucha de pel, con pantalóns negros e zapatos marróns sentada nun banco preto dunha máquina de pop cunha bolsa amarela a carón.
Un home vestido con camisa branca mira por unha fiestra dunha construción metálica.
Unha muller loira leva unha estatuilla branca dunha gueixa xaponesa.
Seis nenos sen camisa están xogando na auga natural e salpicando.
Un home e unha muller viaxan en bicicleta lonxe da cámara mentres atravesan unha área remota cara a outeiros ondulados, co ceo azul ao fondo.
Unha rapaza saltando corda nunha beirarrúa cun aparcadoiro á esquerda.
Un home cunha camisa laranxa e un gorro azul sorrí.
Un neno xoga con bloques de plástico, coches e animais, con un adulto a observalo de preto.
Unha nai e dous fillos abrindo agasallos nunha mañá de Nadal.
Unha muller cun sombreiro azul e unha chaqueta azul e vermella montando unha cámara nun trípode.
Unha nena pequena con pantalóns de manga, unha camisa de manga longa e sen zapatos está durmindo no sofá.
Un can de colar vermello corre no bosque en pleno inverno.
Un can salta por unha árbore mentres outro está no chan.
Un can cun abrigo negro e marrón de mármore fruncir a cara cara á cámara mentres unha muller nova nun traxe negro camiña no fondo.
Un home asiático con camisa verde de uniforme e unha correa branca está a usar unha tocha para cociñar comida nun restaurante.
Un home vestido de coiro negro e un sombreiro de vaqueiro anda por un festival do Renacemento.
Un can branco cun xoguete amarelo na boca corre a través dun camiño natural cara á cámara.
Un can con capa corre pola neve.
Un pequeno can branco e negro correndo na praia con varias persoas ao fondo
Unha muller e un neno están sorrindo e o neno está probando algo nunha longa culler de madeira.
Un home cun coitelo reflectante brillante e auriculares está ao lado dun home con traxe e bufanda.
Un grupo de persoas examina un barco cunha bandeira laranxa que está sentado na area xunto a un corpo de auga.
Un home con chapeu de béisbol e chaqueta le mentres está sentado nun restaurante italiano.
Un home ben vestido toca un piano de cola durante unha exposición de arte.
Un neno con camisa azul escura e pantalóns amarelos xogando cun balón de fútbol na herba.
O home está de pé nun tronco de pedra no cume dunha montaña cos brazos estendidos.
O can intenta morder a auga que sae do aspersor.
Unha parella de femias apoia a outra ao aire libre despois dun bo baño.
Un home inclina a cabeza cara atrás na cadeira do barbeiro, mentres a súa barba está espumada antes de afeitarse.
Un neno camiña a través dunha poza con sandalias verdes
Un home con overo azul e camisa vermella que soste unha motosierra.
Un home cunha camisa de cuadros está sentado nunha mesa mirando cara atrás a un grupo de persoas detrás del.
Un neno vestido cunha camiseta negra con un logotipo, soste un bate vermello diante dos asentos azuis do estadio.
Un home de pelo escuro e barba con lentes e unha camisa hawaiana está sentado na herba.
Os galgos corren detrás dun coello mecánico na pista.
Un home sen camisa con tatuaxes, lentes e un sombreiro de béisbol, tocando un foco que está encendido.
Un can que leva un colar amarelo está a darlle os dentes a outro can que está sentado xunto a unha árbore.
A xente está de pé dentro e un deles leva unha fedora e unha camiseta de zip de raias
O can marrón co peito branco leva unha pelota.
Un home de pelo plateado está de pé sobre os adoquines dunha praza ao aire libre tocando o acordeón.
Unha rapaza sentada fóra dunha cafetería nun banco de cor castanxo cunha outra rapaza observándoa.
Un home, posiblemente un músico de rúa, toca unha pipa e un pequeno instrumento de corda nun ambiente ao aire libre, mentres que unha bicicleta se apoia contra a hiedra no fondo.
Dous rapaces que levan unha corda verde e compiten entre si nunha barra de equilibrio, mentres outros miran.
A motocicleta está a ser conducida nunha pista mentres tira un rodillo.
Unha nena colocou un pano púrpura sobre a súa cara mentres se deita sobre unha estrutura de madeira.
Unha muller que leva lentes de sol senta nun banco vermello diante dun edificio amarelo.
Un can negro está cruzando lentamente un tronco caído que se estende sobre un torrente de auga.
Niño pequeno con camisa branca e pantalóns curtos con mans sobre a cabeza de pé sobre obxecto.
Unha pequena multitude reuniuse nun monumento local aos mariñeiros con sombrillas.
Un home usa unha bicicleta para transportar unha vista que di "Lovely", mentres que outro home en un scooter de motor conduce.
Unha persoa cunha chaqueta verde tira un pau na auga para que o traia un can branco e negro mentres un can marrón e branco mira.
Un grupo de persoas sentadas fóra baixo unha tenda branca, sentadas en cadeiras verdes, tocando instrumentos cunha vista dun corpo de auga detrás deles.
Unha multitude de persoas camiñando polo medio dunha rúa da cidade.
Unha muller cunha camisa branca e abotonada está segurando unha corda e sorrindo.
Nun evento ao aire libre, un home está falando nun megafón mentres outro home está segurando o megafón.
Un home mira con ansiedade como o seu can negro salta á auga.
Un piloto de sillón é levantado da sela, pero mantén o agarre durante o seu paseo.
Un home cun chaleco laranxa e un gorro amarelo mira como un vehículo amarelo fai a pista.
Un home cun coitelo laranxa traballa preto dunha cerca de pano azul e de cables negros e laranxas.
Dous homes con cascos e traxes laranxas están a conversar nun canteiro de obras.
Dous homes están subindo unha rampa mentres que un terceiro sobe unha rampa separada na dirección oposta.
Unha noiva asiática, vestida cun vestido de noiva branco, leva un ramo de flores mentres as súas damas de honor están de pé ao fondo.
Un home cunha camiseta de Rolling Stones con pantalóns beixos sentado nunha cadeira alta axustando unha guitarra negra
Un grupo de nenos en traxe de baño están xogando nun campo rodeado de árbores.
Traballadores de construción con coletes laranxa e amarela con jeans traballan nunha rúa.
Un grupo de mozos adultos que toman un descanso do barco.
Un grupo de mozas vestidas con camisas azuis e pantalóns negros están nunha sala de música.
Un grupo de mozos saltando activamente no aire cos brazos arriba e cara fóra en diferentes direccións coas pernas dobradas e estendidas para posicións de movemento.
Un home nun kayak laranxa e outro nun kayak azul remando ao redor dun fermoso lago.
Dúas persoas vestidas de branco están pintando unha parede de ladrillo.
Unha muller nova con suéter vermello e pantalóns vaqueros senta no peirao dun miradoiro vermello nun día soleado.
Dous actores que fan unha pelexa simulada para un público que está a mirar atentamente.
Un home vestido con uniforme militar senta e mira algúns papeis.
O home da chaqueta amarela está a cociñar sobre un lume aberto mentres o neno pequeno mira.
Un home cunha camisa vermella e pantalóns e un neno nunha rocha preto da auga.
Unha muller nun barco chamado "El Corazon" deixa caer pesos negros na auga.
Unha persoa sentada nunha cornisa usando unha máquina para mirar a cidade.
Unha nena descalza cun vestido rosa está a medio voo nun salto.
A xente reúnese baixo unha tenda branca mentres algúns se sentan nas mesas.
Un mozo asiático de pelo longo e negro, con camiseta e pantalóns curtos, senta diante dun gran tambor musical.
Unha parella agachada ao aire libre, comprometida cun artista de rúa de xeonllos ou un vendedor que le un libro de manga.
Unha rapaza de traxe amarelo ríe e apunta a unha rapaza de traxe laranxa mentres outras rapazas miran.
Un can saltando polos postes de salto alto nun espectáculo.
Un can de pelo bronceado rodando na terra e mirando cara á cámara.
Dous cans marróns e brancos xogan ásperamente nunha clareira dunha zona arborizada.
Un home con uniforme de cociñeiro que soste unha frigideira grande sobre unha estufa, coa lume saindo da frigideira.
Un home maior vestido con roupa histórica azul está tocando unha campá na súa man dereita.
Un mozo sentado nunha rocha sobre un corpo de auga, caña de pescar na man.
O can marrón ten unha presa na cara dos outros cans cos seus dentes.
Un home cun sombreiro e un home con lentes falan ao carón da estrada mentres un home pasa por diante deles.
Un chinés dentro dun restaurante agardando a xente para entrar.
O autobús escolar está descargando nenos preto dos coches estacionados.
Dúas mulleres loiras vestíronse de igual xeito e adoran a cervexa.
Un neno parece estar nunha canoa usando un chaleco salvavidas no lago, auga azul clara e ceo azul.
Varias persoas camiñan polo parque cunha nena con camisa verde agarrándose a un adulto con camisa branca.
Tres persoas de pé preto unha da outra vestindo capas con outras persoas no fondo
Un neno apunta algo interesante á rapaza que o ten no colo preto da porta principal.
Tres persoas, vestidas de negro, xuntanse para un abrazo, fóra dunha cafetería.
No campo, unha muller loira senta no teito dun vehículo BMW amarelo, con dúas persoas dentro.
Un can de luz escalando unha parede de terra.
O neno sorrí cando unha mosca verde Kelly extremadamente grande se posa no seu nariz.
Un calvo de gris estende un pau mentres un can negro e marrón salta para agarralo.
Varios asiáticos están a camiñar por unha zona comercial do centro da cidade.
Un galgo con bozal vestido de amarelo e negro corre na pista.
Un home coa barba gris sentado na beirarrúa con bolsas a cada lado del.
Unha rapaza cunha guitarra e un tipo cun paraguas sentados diante dunha porta na beirarrúa.
Un mozo mira un marcador de café na estantería dunha tenda de departamentos.
O tipo que leva o paquete de raias vermellas e brancas bebe dun vaso de plástico.
Un neno con traxe branco está diante dun coche branco con grandes racimos de flores atados ao teito e ao capó.
Unha muller e uns cantos nenos nun callejón entre un vehículo e unha cerca.
Un home con lentes que leva un esmoquin e un corsé está preto dun home con traxe nun evento formal.
Unha muller cunha camiseta azul e pantalóns de ganga está a limpar cemento.
Muller cun sombreiro gris que se eleva ao redor dun acantilado de rocha colgado sobre un océano curto con rochas ao fondo.
Un can marrón rizado corre polo césped cargando un xoguete na boca.
Un patinador está a montar a súa prancha ao longo da pedra límite dun aparcamento.
Un mozo afroamericano de pantalóns vermellos diante dunha casa.
A cámara foi inclinada cara ao lado para mostrar esta pequena sala que contén unha serie de diferentes sombrillas en cores sólidas de vermello, azul e negro, a maioría deles abertos e no chan, mentres que unha muller está detrás deles preto da porta da sala.
Un grupo de rapaces están de pé nun escenario tocando varios instrumentos diferentes.
Un traballador con traxe de cor laranxa está preto dunha mangueira azul, xa que parece estar traballando no traballo.
Un calvo ten un peixe diante dun lago mentres dous nenos loiros están preto del con varas de pesca.
Un dono de can corre ao lado do seu animal mentres el evita obstáculos nun campo.
Un mozo que leva un traxe de baño vermello está facendo un salto de costas dun muelle e na auga.
Unha muller vestida cunha camisa azul claro axusta o seu cabelo mentres está sentada nunha mesa.
Unha muller senta nunha mesa de nenos de cor primaria, xogando con bloques de construción, mentres dúas nenas con vestidos rosados e un neno cunha camisa vermella rodean a ela.
Un can está saltando por riba dunha serie de portas de cores.
Un home de pelo castaño e camisa verde toca a trompeta.
Un home que levaba unha camiseta verde senta coas pernas nun corredor e fala por teléfono.
Un grupo de nenos de cores nunha sala con alfombra verde nos pisos marróns.
Un neno negro con camións brancos e laranxas xogando na area.
Dous cans están loitando por un xoguete e outro can os está perseguindo.
Un grupo de persoas sentadas preto dun gran edificio de ladrillo vermello na herba.
Os dous cans, un dos cales está saltando no aire, están perseguindo unha pelota ao aire libre.
Un neno sorridente que levaba unha camiseta branca con raias e cranio e ósos cruzados está balanceándose.
Unha parella de adultos está a falar cunha rapaza máis nova, e todos están sorrindo.
Un asiático está cociñando varias carnes nun pau.
Un can marrón agarda que o frisbee caia antes de atrapallo.
Unha banda que actúa no escenario mentres a multitude observa coas mans no aire.
Un neno parado na area xunto a unha escultura dunha pirámide feita da area.
Tres nenos pequenos nun xardín de herba correndo cara á cámara.
Un home branco cunha camisa verde e pantalóns de blusa cun martillo e un cinzel, creando algún tipo de obra de arte.
Un ciclista montañés sobe un camiño de herba na súa bicicleta vermella.
Un neno de pelo escuro que leva unha pequena pata salta a través dunha trincheira estreita mentres leva botas de choiva.
A muller de chaqueta laranxa está sentada coas pernas cruzadas nun banco mentres a muller de azul está apoiada contra o vidro.
O home está de pé na parede branca diante do edificio.
Un practicante de artes marciais é fotografado a medio salto cortando o bambú coa súa espada.
Unha muller maior cunha blusa vermella de pé diante das súas mercadorías.
Un equipo deportivo nun campo con camisetas amarelas e unha rede de goles á dereita.
Un neno con camisa azul está saltando no aire.
Unha persoa cun top amarelo e pantalóns curtos verdes está nun campo preto dunha portería de fútbol.
Un grupo de mozos tira fotos nun escenario mexicano.
O rapaz da camisa amarela está a patinar nunha patineta ao longo dunha barra vermella.
Un neno salta dunha cama de beirarrúas a outra.
Dúas estatuas estranhas como traxes están a ser usadas nunha rúa, están rodeadas por outras no que parece ser unha festa.
Un home que corre con unha camisa azul con un número pegado.
Mentres traballa, unha muller fai un sinal de paz e sorrí tan grande que fai que pechen os ollos.
Un home correndo cos seus dous pulgadas no aire, mentres fai unha cara divertida.
O home do equipo amarelo de baloncesto intenta marcar mentres os homes do equipo rival intentan bloquear o seu tiro.
Un xogador de fútbol que leva un uniforme laranxa sorrindo e segurando a pelota.
Dous patinadores con cascos a cabalgar pola rúa.
Está a decorrer un partido de fútbol, cun xogador no campo, agachado na liña de banda e de pé, vendo o partido.
Unha nena con camisa marrón, pantalóns azuis e pelo marrón está xogando fóra co seu patinete rosa nun patio con moitas árbores.
Un grupo de nenos asiáticos vestidos con camisas e sombreros brancos actuando ante unha multitude que os mira.
Dúas persoas están mirando a un neno mentres un deles está empurrando unha cadeira de rodas na beirarrúa.
Un can negro cunha etiqueta azul correndo nunha praia
Dous homes do exército dos Estados Unidos están en uniforme e falan con outra muller, que leva un suéter negro cunha bolsa dentro do que parece unha sala de conferencias.
O Dalai Lama durante unha recepción onde os participantes trouxeron cravos, sombrillas e bandeiras de oración.
Un home camiña sobre un pequeno cartel cargando a súa bicicleta.
Un home cun sombreiro vermello e unha muller de negro sentados en cadeiras de plástico na herba.
Un neno e unha nena viaxan na parte dianteira dun pequeno tren etiquetado "Mississippi Train".
Un home cun traxe azul monta unha onda nunha prancha de surf branca.
Un neno no aire por encima doutro neno no chan onde unha pelota de fútbol está aos seus pés coa rede de fútbol detrás deles.
Un home con uniforme deportivo branco intenta defenderse dun outro xogador cun uniforme negro e amarelo mentres a pelota flúe no aire.
Un home maior cunha vara con un paraguas mentres camiña por un mercado ao aire libre.
O neno salta pola cortina de contas e cae na cama.
Un neno cunha camisa laranxa está a verter Lego dunha bolsa de plástico.
Unha muller leva no brazo o seu fillo mentres un home le algo dun papel e toma algo dun prato que unha rapaza máis nova leva no parque cun pequeno lago ao fondo.
Dous homes e unha muller posan con pancartas para Obama e Chris Gregoire.
Un oficial está ao lado dun coche nunha rúa da cidade.
Un par de homes con sombreiros posando para unha foto nunha gasolinera.
Un neno cunha camisa de raias está xogando cun balón de fútbol nun parque herboso diante dunhas arbustos.
Persoa con chaqueta de marcas vermellas con colar de pelo e gorra de medias escuras coa cabeza inclinada.
Un home pelirrojo con dreadlocks está sentado e tocando guitarra acústica.
Un home con lentes de sol está comendo e cargando un bebé que leva un sombreiro branco.
Un neno con chaqueta negra e pantalóns pretos leva un folleto azul para a cámara.
Unha muller cunha camisa e un sombreiro brancos fala a unha gran multitude de homes e mulleres usando un megáfono.
Un grupo de adultos disfrazados, incluíndo un demo e un feiticeiro, observan a un home vestido como capitán de barco falando nun micrófono mentres está ao lado dun home con traxe marrón que leva unha gran cesta de froitas.
Este é un gran grupo de mozos nunha festa.
Dúas nenas están a camiñar por un lavadoiro que ten dous coches e dous homes fóra del.
Un home cunha camiseta está de pé coas mans sobre algún tipo de instrumento con moitos botóns, con néboa falsa ao fondo.
Un surfista solitario surfeando nunha gran onda que se derruba no océano.
Un soldado en uniforme militar verde, inspeccionando unha antiga arma de metal, colocada nunha cama de herba.
O noivo acaba de bicar á noiva despois de que foron declarados marido e muller, mentres ela levaba o seu vestido de noiva branco cargando o seu ramo branco e rosa, e mentres el levaba o seu smoking negro e a camisa branca.
Un mozo cun pano vermello sobre a súa cara é o foco principal, mentres que as persoas que usan armaduras de seguridade protectoras están ao fondo.
Un can branco e negro saltando por riba dunha bóveda nun concurso
Unha muller de branco diante dunha fiestra, mentres le un libro no sofá.
Un grupo de mozos adultos están apoiados contra unha cerca de metal nun lugar escuro, posiblemente un concerto.
Un home de pantalóns e camisa branca está de pé preto dunha formación rocosa coas costas cara á cámara.
Un mozo cunha camiseta gris e pantalóns grises está de pé por unha estantería de metal en capas nunha cociña industrial, agarrando o bordo superior da estrutura metálica, cunha perna apoiada no xeonllo da outra perna.
Dous tipos, un de pelo negro curto e o outro de pelo louro, están tocando a batería.
Tres persoas están no campo colgando algo, e unha delas ten un gran sombreiro cun lazo vermello.
Unha muller que soste unha copa vermella con unha palla nela senta diante dun home e unha muller mirando un libro.
Podes ver as metades inferiores de tres rapaces de pé nunha beirarrúa con cordas parvas espolvoreadas por todo o lado.
Un home cun sorriso na cara puxo o pollo na bacia chea de pollo
Un grupo de persoas nunha protesta para deter a construción da central eléctrica de carbón de Kingsworth.
Un ciclista está no aire cun ceo de día ao fondo.
Unha nena pequena, descalza, con camisa branca e saia marrón, corre ao longo da costa arenosa.
Un pato branco esténdese as ás mentres está sentado na auga.
Un home vestido con pantalóns curtos negros, unha camiseta negra e unha gorra de béisbol negra cara atrás está falando cun home que leva unha camisa e pantalóns curtos a raias mentres está detrás dun camión.
Unha muller asiática que soste un bebé sentada e mirando.
Un porteiro de hóckey de xeo vestido de amarelo está a defender a portería.
Un afroamericano de zapatos negros e unha bolsa negra camiña por unha parede amarela coa inscrición "E.S.E. Electronics".
Tres rapaces con camisas verdes e pantalóns de cor marrón posan no alto dun tobogán.
Un artista de circo que xestiona cara arriba mentres soste un can entre as pernas, cun home e dúas cabras ao fondo.
O can branco corre nas augas pouco profundas.
Varias persoas con uniformes amarelos e negros están en fila cargando tambores.
A rapaza da camisa rosa claro está xogando un xogo cos outros nenos.
Cinco mulleres reuníronse para tocar instrumentos de viento e corda na sala de estar de alguén.
Unha nena pequena cun vestido de liño púrpura deitado no chan e chorar co seu xoguete ao seu lado.
Un tipo de pelo gris parado no baño afeitando a cara e o pescozo.
Dous grandes cans negros, un pequeno can negro e un gran can branco están de pé na neve.
Un xogador de baloncesto salta coa pelota mentres os adversarios intentan bloquealo.
O home solitario de vermello senta fóra da súa porta azul e casa de fiestras contemplando o seu pensamento.
Os nenos xogan con globos e sentados sobre un home vestido cun disfraz de plátano.
Un can gris e branco saltando sobre a auga parada na area.
Nun día chuvioso, preto dun río, moitas persoas están de pé con sombrillas e impermeables preto dunha fonte que ten unha estatua de pedra central mentres outras están en fila.
Varios homes maiores, algúns con toallas tradicionais, reúnense nunha esquina.
Un can negro, branco e marrón espertando na neve cun xoguete vermello na boca preto dunha árbore glacial.
Xogador con uniforme azul e branco e xogador con uniforme dourado e negro a ir tras a pelota de fútbol.
Unha muller está na fase inicial de tricotar algo incrible nunha sala chea de outros tricadores.
Con pés delicados, as máis pequenas rapazas orientais flotan sobre o escenario sobre dedos de ballet cadrados.
Un home vestido principalmente de negro leva un enorme instrumento triangular semellante á guitarra cun soporte musical diante del.
Unha rapaza vestida con roupa atlética negra co número 1102 na camiseta corre por unha herba.
Persoas con traxe de esquí de carreira e casco esquiando en posición agachada.
Unha nena cunha camisa rosa está a facer un puzzle co seu avó.
Un neno con camisa de manga longa e pantalóns de jeans sentado, con cinco adultos diante del, un deles a operar unha cámara de vídeo.
Unha persoa en bicicleta anda pola rúa da cidade pola noite.
Un home que leva un sombreiro branco de vaqueiro, unha camisa azul e un coiro negro, está montando un touro negro nun estadio de rodeo.
Un neno que levaba pantalóns de ganga salta no aire e mostra a súa sombra por baixo.
Dous nenos suben a unha rocha interior mentres outros dous nenos están en belay.
Varios homes, un con suéter escuro e lentes e outro cunha camiseta branca, camiñan polo centro dun campus universitario.
A rapaza do cinto vermello está a darlle unha pata a unha persoa de negro.
Un home no burato dun pneumático na auga, e outro home saindo da auga ao lado del.
A xente está a bailar nunha plataforma de cuadros mentres a xente está a mirar
Unha muller vestida profesionalmente de pé nun podio debatendo ou discutindo algo importante.
Unha muller borracha cun vestido azul, collantes negros e zapatos de coiro negros, deitada nun sofá, fumando un cigarro, rindo.
Unha muller cunha camisa de picos está segurando unha pala preto dunha muller en marrón varrendo, mentres que unha terceira muller está sentada nunha escada.
Doe salta sobre a madeira e a cerca de alambre
Tres cans xogando xuntos nun campo de herba con árbores ao fondo
Un neno en traxe de mariñeiro e unha nena corren na area.
Un neno con un abrigo azul está xogando xunto a uns patos nun parque.
Catro donos de cans están cos seus tres cans gañadores.
Hai un grupo de turistas de pé na herba e mirando algunhas ruínas antigas.
Unha moza asiática fai unha cara sorprendida mentres leva unha camiseta que di "Radio"
Mulleres de orixe africana recollen auga na canle común, preto da cerca de alambre.
Un home está de pé diante dunha tenda de ladrillo vestindo unha chaqueta negra.
Catro paxaros están perseguindo a outro que ten un anaco de comida na boca.
Dous homes, vestidos de gris, están montados nun remolque que está sendo tirado por dous cabalos, un cabalo é marrón escuro e o outro é branco e gris.
Unha persoa está de pé e outra senta na cima dunha montaña.
Unha rapaza que fai un anxo de neve, con un sombreiro negro e lentes.
Tres tipos sorrindo para a cámara e mostrando os seus músculos.
Un home, con pantalóns pretos e unha camisa gris, está na parte dianteira dunha clase escribindo nun taboleiro.
Un home cunha camisa negra ao lado dun portátil e diante dunha pantalla está mirando cara ao lado.
Un grupo de viaxeiros que se relaxa no cume dunha montaña.
Un neno está en voo no seu skateboard por riba dun conxunto de raíles nun entorno industrial.
O tenista de camisa laranxa está no aire mentres balancea a raqueta.
Un can marrón e branco cun colar rosa está latrando a un can marrón cun colar azul na neve.
Un neno está moi emocionado no medio dun partido de balón.
Un traballador cun traxe de traballo laranxa está arrodillado inspeccionando unha peza de maquinaria.
Sete homes con sombreiros de vaqueiro están preto da cerca dun campo de rodeo mentres un competidor está en proceso de amarre un animal.
Dous cans camiñan na neve, o máis grande ten un peixe na boca.
Unha dama de pelo corto e castaño cunha camisa de raias vermellas e brancas cunha etiqueta de nome tomando un sorbo dunha cunca.
Un can branco leva un xoguete amarelo mentres outro o segue.
Un home está guiando o disco de hóckey polo xeo mentres un xogador rival corre cara a el.
Un home cunha camisa branca coa boca aberta e botóns girando.
Un can marrón mira a un cabalo negro que está a meter a cabeza a través dunha cerca.
Un home negro aparentemente sen fogar con zapatos que non coinciden, dous pares de pantalóns e unha chaqueta pesada intenta quentar as mans mentres está sentado nun paso da porta.
Unha muller sorridente cunha camisa marrón apoia a un home cun suéter.
Un neno inclínase sobre unha pantalla de plástico azul e amarelo, mentres un adulto mira.
Un can branco e negro xoga cunha bola laranxa na neve.
Unha rapaza de pé xunto a un gato amarelo na mesa da cociña.
O rapaz leva unha camisa azul e a rapaza roupa negra.
Un home que leva unha raqueta de tenis mira ao lonxe coa man sobre a boca.
O neno que leva pantalóns curtos vermellos está a saltar ao río mentres outros nenos nadan.
Un neno con un abrigo e un gorro vermellos leva un gran anaco de neve.
Un home con turbante e dous policías diante dun doselán branco e unha pila de bolsas de lixo
Dous homes, un cun chaleco verde e outro cun chaleco vermello, están intentando facer un lume no bosque.
Dous homes maiores están a ter unha conversa ao aire libre nunha área con paredes de pedra e chan.
Unha rapaza que leva lentes sosteña a unha rapaza da mesma idade que leva unha camiseta vermella e galochas amarelas.
Un can está de costas intentando atrapar unha pelota por encima da súa cabeza.
Unha parella abraza e bico na beirarrúa diante dunha limusina estacionada como un peón camiña por eles.
Unha xogadora de voleibol feminina con biquíni salta e bate a pelota.
Dous cans están xogando xuntos coa boca aberta.
O can marrón salta un obstáculo sobre un poste amarelo e negro.
Un home cunha camisa de raias está fumando un cigarro na rúa
Un neno moi pequeno está sentado detrás dun neno aínda máis pequeno coas mans ao redor del.
Un home caendo dun touro, nun rodeo, diante de espectadores.
Un grupo de nenos cun adulto no fondo adestrándolos mentres tiran dunha corda verde.
Hai unha persoa cunha camisa verde que anda en bicicleta nun ángulo extremo nunha zona rural.
Un rapaz indio mira a unha vaca negra mentres unha muller cun sari azul e verde mira para outro lado.
Un home está a axudar a un neno a aprender a andar en bicicleta.
Un neno con camisa vermella e pantalóns curtos negros empurrando unha escoba fóra dunha casa na entrada ao lado dun can de baloncesto de xoguete.
Unha muller cunha camisa branca e dourada que leva un bebé e con tres nenos e un home cunha chaqueta.
Un home cun chaleco negro con capucha está ao lado dunha árbore e toca un instrumento de vento.
Unha muller de pelo curto cunha camisa branca dá a unha muller de pelo longo cunha camisa vermella unha manicura.
Un can marrón con patas brancas está a trotar por un campo de herba verde.
O xogador número dez do equipo de softbol branco é marcado na base por unha rapaza do outro equipo.
Unha muller nova de pelo escuro e un sorriso leve recibe un cheque en nome de Kids' Food Basket por 37.000 dólares.
Os dous cans, un deles cunha pelota de tenis na boca, están correndo pola herba alta.
Un home e unha muller que sosteñen dous nenos pequenos están sentados nun banco do parque, posando para unha fotografía.
A muller está soprando as vainas dunha flor nun campo verde.
Nun mercado ao aire libre, un pequeno grupo de persoas inclínase para mercar patacas dun vendedor ambulante, que ten os seus produtos espallados no chan.
Un grupo de persoas senta en círculo ao redor dun home que toca un acordeón branco.
Un home ten a cara na man e está sentado nun banco.
Un ancián no metro que leva roupa pesada en capas está lendo un xornal.
Un home cunha camisa azul e un delantal gris corta peixe nun mercado ao aire libre.
Un home vestido de vermello e negro está a equilibrarse nas rodas traseiras dunha bicicleta que apunta cara arriba.
Un home con camisa branca e pantalóns caqui está a usar un obxecto para construír unha escultura de area.
Homes e mulleres sentados e camiñando ao redor de mesas de picnic e comendo.
Dúas mulleres, unha con camisa púrpura e a outra cunha camisa verde, están subindo a un poste eléctrico con equipos de seguridade con espectadores.
Un vaqueiro é violentamente lanzado ao tentar agarrar un cabalo que está montando nunha competición de rodeo.
Un can marrón claro salta a través dun anel de lume mentres dúas persoas observan.
Unha muller que leva unha camisa rosa e unha etiqueta de nome que di "Amanda" aplica baton no seu labio superior, a súa boca moderadamente aberta.
Un home traballando no triciclo púrpura dunha nena.
Dúas mulleres con saias esponxosas bailando a música tocada por homes, pedindo diñeiro, mentres outras pasan.
Un pastor alemán está correndo cun bastón na boca.
A cara da muller queda en silueta mentres está diante do sol.
Durante un concerto, un home está de pé no escenario mirando cara abaixo á multitude.
Tres mulleres con cores brillantes e coitados levan cartas de amor.
Un can marrón cun colar marrón cavando na area
Un neno cunha camisa de raias brancas e unha correa coa raqueta de tenis.
Un can negro e castanho corre cun can branco e gris pola terra.
Unha nena pequena saltando ao río nun día quente.
Tres mozos alumnos de sumo están en atención nunha cerimonia de premiación diante dun home no micrófono.
Un excursionista está agachado no chan mirando un tronco de árbore mentres o seu compañeiro está preto de man cunha vara.
Un grupo de mozos con uniformes deportivos de dous equipos opositores están xogando enérxicamente nun campo de herba.
Unha muller cunha camisa azul está a atravesar a rúa dun barrio de aspecto máis vella.
Un home no aire coa súa parte traseira tocando a doutro home encorvado
Can branco na montaña vira cara a algo fóra do escenario, co ceo de fondo.
Un neno cunha camisa azul e zapatos azuis intenta un truco nunha patineta por riba do bordo dun prato.
Un músico de pelo longo está tocando un piano.
Os gañadores 1o, 2o e 3o dun evento posando para unha foto, cada un con flores.
Dúas señoras calvas con vestidos vermellos e xoias iguais ríen.
Un neno xoga fóra nun rack de roupa cheo de camisas de tinta atadas.
Unha rapaza nun traxe rosa de bebé posa para a cámara mentres se aferra a un ximnasio da selva nun parque infantil.
Un motociclista vestido de verde cunha motocicleta verde está saltando sobre unha fila de motos verdes
Unha muller xoga con dous nenos nun balancín nun parque infantil.
Catro persoas están xogando ao fútbol ao lado dun corpo de auga nun tempo parcialmente nublado.
Dúas nenas abrazadas, unha con casco de bicicleta, con ciclistas ao fondo.
Dous cans grandes, un de cor clara e outro escuro, correndo por un terreo nevados.
Unha muller soste o seu can branco e apunta a un can marrón grande no fondo da montaña.
Estando fóra diante dunha furgoneta vermella, un home cun sombreiro levanta unha pintura enmarcada dunha mesa chea de tales pinturas e outras obras de arte.
Dúas persoas sentadas nunha mesa ao lado dunha parede e facendo caras.
Dous homes sorridentes vestidos con traxes de coiro provocativos camiñan nun desfile.
Unha nena pequena está a rir e xogar mentres está deitada de costas nunha alfombra gris.
Unha muller cunha camisa negra está segurando a man dun señor con traxe e corbata a raias e poñendo a súa cabeza no seu ombro sorrindo.
Dúas mulleres están a loitar no barro nunha piscina infantil.
Un home saía do edificio cunha entrada grande como un túnel cunha bebida e un home entrando na entrada.
Dúas persoas están en silueta contra un lago que reflicte un ceo pintado.
Unha dama trae unha bebida a unha parella sentada composta por unha muller que leva un longo vestido branco e un home cun traxe escuro.
Un patinador leva unha camisa azul con pantalóns curtos negros e o outro patinador leva unha camisa vermella con pantalóns curtos negros.
A parella ten fillos sentados nos seus brazos na rocosa ladeira.
Un grupo de ciclistas de montaña corren entre si por unha colina de terra.
Un ciclista de montaña viaxa por un camiño de terra dentro dunha área densamente arborizada.
Un home cunha camiseta verde soste as súas zapatillas mentres camiña só pola praia.
Un coche de carreiras de arrastre sendo traballado por 3 persoas nunha pista
Dous homes con auriculares inspeccionan o motor dun coche de carreiras nunha pista de asfalto.
Tres nenas con gafas de protección están a saltar nunha piscina xuntos.
Un home en patins en liña fai un truco nunha rampa de cemento rachada.
Unha muller cunha camisa de raias e lentes de sol está sentada nunha bicicleta.
Unha muller está apoiando a súa perna para arriba revelando o escote, unha gran tatuaxe, e algunhas botas de patadas.
Un home cunha camisa marrón sen mangas e pantalóns caqui cosen nun anaco de pano que cobre unha estrutura de sombra destartalada.
Catro homes diferentes sentados fóra en pasos de cemento diante dun edificio.
Un bulldozer traballa para demolir un edificio decrépito; ao fondo, outro edificio de ladrillo agarda a súa desaparición, a súa cara cuberta cunha grella de buracos de fiestras escurecidos.
Unha muller nas barras irregulares facendo un exercicio de ximnasia mentres a xente a mira sen enfocar.
Muller anciá con suéter verde a escoller produtos no mercado ao aire libre.
Dous homes asiáticos de mediana idade con bigotes traballando con peles de animais nunha tenda.
Unha muller maior mira a cámara mentres os nenos pequenos xogan con moitos tipos de xoguetes ao redor da sala de fondo.
Unha nena pequena está durmindo cun libro no peito xunto a unha boneca.
Unha muller cunha camisa azul está metendo algo na súa boca.
Unha persoa vestida de marrón e gris camiña por unha longa rúa bordeada de edificios de paredes amarelas e teitos de azulejos.
Unha muller golpeando algo cunha pedra, cun porco da India ao fondo.
Unha muller africana con traxes longos e fluídos, cun bebé na súa parte traseira, está a traballar nun campo seco con árbores lonxe na distancia.
Un mozo vestido con un traxe de karate branco e un cinto azul enrolado na cintura realiza movementos de karate diante dos xuíces da competición.
Un home loiro cruzando a rúa, con camisa branca e camiseta vermella, cargando unha bolsa branca.
Un ancián vestido cunha camisa de cuadros vermella e azul e un gorro de camuflaxe marrón está a ver un evento mentres come un aperitivo dunha bolsa de plástico no seu colo.
Unha muller cunha camisa branca está detrás dun mostrador, na cociña dun restaurante baleiro con paredes de ladrillo.
Un traballador con chaleco e chaleco de seguridade está descargando equipos da parte traseira dun camión.
Dous nenos mirando a cabalos a través dunha pequena cerca.
Un home loiro cunha camisa de cor marrón está inclinado contra a fiestra no interior dun edificio cun deseño de peixe nas fiestras.
Unha muller cun sobretudo rosa mira sorprendida mentres fala con alguén cun sobretudo púrpura, nas rúas fronte á Vitamin Shoppe.
Dous homes con sombreiros de vaqueiro, un un mozo cunha camisa azul escura e o outro, un adolescente cunha camisa rosa claro, están preparándose para algo nun rancho ou en un entorno de feira.
Un vehículo vermello está a reflexarse nunha fiestra dunha tenda mentres dous homes de mediana idade vestidos casualmente camiñan e conversan.
Dous nenos e unha muller están sentados nun sofá, un dos nenos ten unha cámara.
Unha muller cunha camisa vermella e saia branca xogando ao tenis cunha raqueta azul.
Un home con chaqueta e pantalóns negros está nunha estraña estrutura verde cos brazos estendidos.
Un home sorrí, mentres toca botellas de cervexa, cunha persoa invisíbel, nun establecemento público.
Moitos con camiseta laranxa, pantalóns curtos e gorra de béisbol negra e marrón están movendo un alto carro de metal con follas de pretzels que está rodeado por carros similares.
Un home tocando unha guitarra acústica e cantando cun grupo de persoas detrás del, incluíndo unha muller que canta xunto.
Hai xente que está a facer unha representación de artes marciais sincronizada na rúa.
Unha persoa cunha mochila está nunha beira rochosa ao lado dun corpo de auga.
Un policía está inclinado na parte dianteira do autobús mentres mira a unha anciá pasaxeira que baixa fai unha cara de peixe
Dous axentes da orde de pé preto do outro cun mercado ao aire libre ao fondo.
Dúas persoas coas mans expresivamente extendidas cara ao campo dun evento deportivo.
Os militares con traxes azuis e vermellos están na rúa.
Unha muller de pelo longo está meditando nunha praia.
Dous músicos entretén á xente nun parque da cidade, o flautista leva unha boa de plumas azuis.
Un home cunha camisa azul a raias e un sombreiro de balón está facendo outros animais de balón
Dous homes están a facer a súa comida mentres outro prepara a carne.
Dous homes falan e observan froitas que están en exhibición e á venda nun mercado de froitas aberto mentres outra muller tamén observa a mercadoría.
Unha dama en bikini está a verter unha bebida nunha cunca vermella para un home que leva traxes e lentes de sol.
Un neno con lentes de sol, un suéter azul, con capucha, con cremallera e pantalóns curtos marróns está a fuxir dun campamento de tendas.
Un home de mediana idade está usando un martillo e un espigón de metal e dividindo un tronco.
Un home senta só con luvas nunha mesa vermella que ten un teclado e moitos accesorios encima.
Dous homes están sentados en cadeiras brancas xunto a unha porta azul.
Unha moza vestida ao estilo gótico lolita para un evento da convención.
Un home con uniforme de fútbol vermello e branco está nas liñas de límite do campo con pelota de fútbol amarela e azul.
Unha persoa solitaria saltando polo aire dunha montaña nevada a outra.
Un grupo de persoas corre unha carreira ou maratón mentres unha multitude de persoas mira.
Hai dous homes e unha muller sentados mirando os seus portátiles diante dunha fiestra.
Un DJ cunha man nos auriculares e outra na plataforma.
O home leva as espigas de millo nos brazos mentres está no campo de millo.
Esta é unha vista a través dun teito de vidro con nervaduras mirando cara abaixo a un grupo de persoas que comen nunha cafetería.
Unha muller con camiseta rosa soste un ramo de globos sentada nunha cadeira plegable.
Un gato observando dous coellos pequenos nunha caixa de feno dentro dun recinto de alambre, mentres unha muller cun suéter branco mira.
Unha muller senta nun restaurante coas costas contra unha parede de ladrillo.
Tres mozas xuntas sentadas en cadeiras de peluche vermellas.
Unha dama camiñando nun beco do que parece ser un país do terceiro mundo.
Estes nenos están reunidos para escribir notas relacionadas cunha viaxe de campo.
Un can marrón está parado na auga preto dunha praia de barro.
Tres cans de diferentes tons de marrón e branco mordéndose e laméndose.
Un neno cunha camisa vermella está usando un casco mentres está sentado nunha motocicleta.
A xente está reunida ao redor da mesa chea de comida.
Unha persoa, vestida como "Papá Noel", leva un abrigo vermello e está de pé nunha sala chea de xente mentres algunhas persoas fan fotos.
Un grupo de persoas fóra, segurando unha pancarta con texto azul.
Unha muller que leva pantalóns de cuadros monta unha motocicleta pola estrada cun coxín e unha planta fixados no asento traseiro.
Para a xente con pantalóns negros e camisas brancas de artes marciais con cintos, mantén unha postura cos dous brazos levantados mentres tres vestidos de xeito casual me miran desde unha porta á esquerda.
Un home e unha muller realizan unha demostración de artes marciais con katanas de práctica diante dun público nun ambiente exterior como un parque.
Un policía saía do seu vehículo estacionado e sobre a aproximación un vehículo amarelo.
Unha rapaza que leva lentes está nun arnés azul mentres escala roca.
Un home traballa no seu coche mentres intenta manterse quente co seu sombreiro e suéter.
Un home branco e un afroamericano sentados nunha longa mesa que ten tarxetas de notas de cores estendidas.
Un home cunha camisa marrón e lentes toca unha guitarra e canta nun micrófono.
Un home senta nunha mesa dun restaurante lendo un xornal, cun outro home sentado na mesa ao lado.
Dúas mulleres en pantalóns curtos están correndo na praia xunto á auga.
Tres traballadores da construción con chalecos laranxa falan entre si diante das vías do tren.
Un home cun abrigo negro e inchado está preto dun tronco de árbore mentres que unha muller cunha bufanda branca está ao seu lado coa cabeza lixeiramente inclinada.
Un neno e dous nenos maiores están xogando con equipos de ximnasia nun parque con bancos e árbores.
Unha moza con saia azul está apoiándose nas barras dunha estrutura metálica fóra.
Un grupo de cinco persoas de pel escura sentadas no que parece ser un mercado de agricultores xusto detrás dunha froita verde e espinosa.
Un asiático de pelo longo, cun sombreiro amarelo e unha camisa de manga longa, falando nun micrófono.
O can está preocupado por un obxecto púrpura que está no campo sen cortar.
Un tipo de preto e botas está pateando no aire cunha paisaxe árida ao fondo.
Unha dama cun top branco soste unha copa de cóctel estilo xardín azul co seu teléfono negro con tapa de tanque que soste un teléfono.
Un neno cun abrigo vermello e negro está deitado de costas na neve co brazo no aire e un trineo vermello está ao seu lado.
Hai varios cans no campo onde a rapaza coa cola de cabalo está sentada.
Un home con traxe laranxa e cara pintada de branco leva unha guitarra por riba do ombreiro.
Unha muller africana está diante dunha choza xunto co que parece ser un pozo improvisado.
Unha muller cun vestido vermello e un home cun traxe danzan seductoramente xuntos.
Tres cans correndo na herba, un cargando unha pelota de tenis na boca.
Un vello con longa barba branca, lentes e un sombreiro está sentado nun banco do parque.
Parece unha tribo ou familia africana posando para unha foto nas praderas cun can no canto.
Unha nena pequena está de pé fóra, preparada para cepillar o abrigo da cabra negra.
Un grupo de persoas come en cadeiras amarelas nun restaurante, con moitos ventiladores e luces no teito.
Un bebé loiro e de pel clara con un top e un babero rosados senta nunha cadeira alta e come unha galleta.
Un home, vestido con jeans azuis brillantes e unha camisa a cuadros, corta un césped verde e peludo no seu acogedor patio do suburbio.
Un grupo de persoas reúnese para examinar imaxes na parede nun salón.
Un neno asiático sentado nos ombros dos seus pais, aplaudindo.
Unha familia camiña pola beirarrúa na neve mentres un home senta ao lado coa súa cunca de papel.
Un gato está sentado no alto dun cartel mirando cara abaixo ás persoas que están debaixo.
Un home con lentes de sol, auriculares e un abrigo escuro camiña pola rúa.
Un mozo que leva un polo de raias azuis, amarelas e brancas xoga ao rugby nun campo de herba verde.
Un macho e unha femia están a darse as mans e... camiñando por un sendero sinuoso nun día soleado.
Unha muller de pelo rosa nunha esquina da rúa soste dous cans que foron teñidos de rosa.
Un home de traxe, camiña pola rúa, mentres que un busto está estacionado á súa esquerda, con vistas a edificios altos detrás del.
Un home con camisa branca e camisa laranxa saltou ao aire.
Unha muller soste bastóns unidos a grandes estandartes de raias, facendo que un lance a súa bandeira nun anel ancho polo aire.
Unha muller sentada nun banco xunto a alguén que levaba un sombreiro e estaba sentada nunha cadeira de rodas.
Dúas persoas están diante dunha parrilla circular quente e unha cesta de ovos, unha cociñando os ovos mentres a outra agarda que se completen
Unha muller que leva auriculares e un micrófono falando ao teléfono e de pé xunto a un poste de luz esperando para cruzar a rúa.
Un grupo de homes camiñan polo medio dunha rúa que ten postes ao longo da rúa.
Un templo budista tailandés é o centro do comercio, amplamente dominado por cables telefónicos e tráfico que se aproxima.
Varias persoas entran e saen dun edificio cunha estrutura de metal semellante a un globo fóra del.
O home con lentes de sol e camisa de raias anda pola rúa con tres caixas de cervexa.
Un home maior vestido con jeans e unha chaqueta negra e inchada toca o acordeón, sentado diante dunha parede de pedra.
Unha adolescente vestida para o día de San Patricio e co seu móbil.
Un neno pequeno vestido cunha chaqueta rosa correndo por unha praia de area cara ao océano.
Un home nunha patineta agarda na esquina dunha rúa da cidade, cun paso elevado ao fondo.
Un home fotografía a igrexa mentres a bandeira americana se move no vento
Os xogadores con uniformes vermellos e brancos e os espectadores están de pé nun campo de fútbol.
Un home e unha muller están a tomar as mans de dúas nenas, cruzando a rúa, e ao lonxe hai un ciclista.
Unha muller cun sombreiro de vaqueiro camiña seguida dun home cunha gorra de béisbol azul, un neno cunha camiseta azul e unha muller cunha camiseta verde.
Un home con lentes de sol cun abrigo marrón está fumando un cigarro e rascándose o nariz mentres os clientes compran artigos nun quiosco.
Unha caixa de flores vermella chea de flores verdes está no peirao de pedra detrás de grella de ferro ao longo dunha rúa lateral.
Un home con camisa negra e pantalóns brancos agitando un bate de béisbol, cun equipo de béisbol e espectadores ao fondo.
Unha muller de mediana idade con pelo castanho de media lonxitude con pantalóns caqui, unha camisa azul de manga longa e unha longa chaqueta de ouro anda na estación de metro.
Unhas poucas persoas sentadas en bancos ao longo dunha avenida arborizada ao lado dun aparcamento.
Foto dun home sentado nun banco cun sinal escrito en español ao fondo e o reflexo dunha muller camiñando desde unha parede espellada.
Un home, boca aberta, e vestindo un púlpito multicolor con escritos na parte frontal con baldes de cabeza para baixo á súa esquerda e caixas á súa dereita.
Muller cunha sandes nunha man e unha cunca na outra, coa bolsa pendurada no ombro.
Un home vestido de cores escuras e un sombreiro toca a súa guitarra ao lado da estrada.
Unha muller cun traxe amarelo e vermello está a mirar cara a unha pantalla de ordenador mentres soste un rato.
A xente de pé ao redor do incenso, soprando o fume nas súas caras.
Un calvo pon unha corbata, que coincide coa súa camisa abotonada, mentres se mira no espello.
Unha anciá está sentada nunha cadeira nun lado dunha sala cun grupo de músicos, incluíndo un violonchelista e un guitarrista, e no outro lado da sala, un grupo de persoas están sentadas en cadeiras.
Dous homes sentados nun carro tirado por un cabalo por unha rúa adoitada.
Unha muller cun vestido camiñando pola rúa pasando por un canteiro de obras.
Un home parado nun mostrador dunha tenda de conveniencia cunha muller do outro lado do mostrador que levaba unha camisa branca mirándoo con moita expectación.
Un home con lentes de sol está a operar un automóbil de construción e a soltar grava no chan.
Un bebé louro está sentado no chan xogando con xoguetes mentres mira un gato branco e negro.
Unha muller que leva unha guitarra camiña por unha zona boscosa.
Un tipo cunha mochila e unha bolsa de cor laranxa pasa por un edificio grande.
Dous tipos diante dunha tenda de souvenirs, cun tipo cun pano vermello falando ao teléfono.
Unha muller loira embarazada cunha camisa negra está de pé na cociña coa man sobre o ventre e coa man na boca.
Un grupo de mulleres sentadas ao redor dunha mesa negra diante dunha parede de ladrillo cun edificio ao fondo.
Un home vestido cunha camisa a cuadros e pantalóns negros realiza un truco aéreo nunha bicicleta.
Unha muller cun top negro que leva a bolsa nun ombro mira algo ao lonxe mentres o vento ilumina o seu pelo castanho claro sobre a súa cara.
Unha moza cunha chaqueta rosa camiña con dúas irmás con traxes iguais en público.
Unha muller de pelo claro leva un vestido de graduación cunha flor na solapa.
Un tipo con pantalóns curtos e unha camiseta branca está a patinar pola estrada, mentres alguén senta e o observa desde a beirarrúa.
Un home con chaqueta de coiro negra e pantalóns de jeans diante dun cartel de Arquitectos e Enxeñeiros que di que o 9-11 foi un traballo interno.
Unha muller cunha camiseta branca está segurando un micrófono e cantando cun home cunha camisa marrón, que tamén ten un micrófono.
Mentres se deita na herba, arranca un diente de león usado e fai un desexo mentres sopla as pequenas rodas no aire.
Un equipo de fútbol de nenas con uniforme verde e negro e o seu adestrador, con camisa e pantalón cortos brancos, esténdense as pernas no campo.
Un home está a soster unha muller nova ao redor da cintura dentro dun cadrado de cinta amarela da escena do crime.
Un home inclínase nunha área ao aire libre que tamén está cuberta mentres os paxaros camiñan ao seu redor.
Un grupo de persoas con camisas brancas están nun campo de herba cuberto con moitas bolas escuras.
Unha praza ocupada con tres mozas con un paraguas e baldes cheos de posesións, posiblemente sen fogar.
Un home cunha camisa gris fumando un cigarro e coidando de comer algo.
Once persoas reúnense no lago, o grupo da esquerda son homes conversando, o grupo da dereita, homes e mulleres, camiñando máis lonxe no lago.
Un maniquí vestido de negro, cun pé de madeira, situado xunto a unha maleta, e unha muller vestida cun suéter gris e pantalóns negros, lendo un xornal, nunha praza abarrotada da cidade.
Catro traballadores de construción reuníronse ao redor dun burato mirando nun balde.
Un home solitario de pé nunha costa rochosa mirando cara abaixo a un corpo de auga interior cun océano azul ou outro gran corpo de auga detrás del que se estende ao horizonte dun ceo azul.
Un policía mirando lonxe da cámara con dous coches, outros policías e outras persoas ao fondo todos diante dun edificio.
Xogadores de billar, un é un home cunha camisa azul e os outros son mulleres pero as súas cabezas non están dentro da cámara.
Unha pequena multitude de persoas camiña ao redor dunha fonte ao aire libre dunha cidade.
Un tipo sentado cos brazos cruzados cunha morena á súa esquerda.
Varias persoas paradas ao lado da estrada están a ver o que está a pasar no bosque.
Dous homes vestidos con túnicas e sandalias laranxas están diante do Bean no Millenium Park, Chicago.
Unha muller mirando por riba do bordo dun barco mentres un home camiña detrás dela
Un home cunha bolsa de mensaxería está nunha esquina de rúa ocupada.
Tres bombeiros, o máis próximo ten un casco na man esquerda.
Catro anciáns sentados nunha alfombra azul nun lugar de culto de aspecto étnico, 3 deles con algún tipo de tapa de cabeza.
Dúas persoas con camisas laranxas sentadas nunha mesa á dereita dun grupo de persoas con camisas azuis diante dun edificio antigo.
Un home cunha camisa vermella pasa por un establecemento turquesa e branco de comida a cuadros chamado "32 De Neude".
Tres cirurxiáns operan a un paciente usando lentes de aumento nas súas gafas de seguridade.
Un home fumando un cigarro e usando unha gorra de béisbol de Nova York está mirando cara a unha cámara.
Unha banda é de catro membros, incluíndo unha muller e tres homes, que tocan os seus instrumentos cunha caixa de guitarra aberta diante deles.
Un home de traxe vermello está a bailar cunha muller de saia vermella, na rúa.
Un home cunha chaqueta azul e unha muller cunha chaqueta negra están preto dunha gran estatua e miran un corpo de auga e pontes na distancia baixo un cuarto de lúa.
Dous motociclistas de motocross con equipo de protección completo, un en pleno aire despois dun salto e o outro mirando cara abaixo á súa motocicleta.
A xente está reunida baixo un gran paraguas vermello "De Koninck" mentres os homes en laranxa falan ao lado.
Dúas nenas correndo pola rúa diante dun gran edificio con bandeiras brancas e vermellas na porta.
Dous homes están subindo a unha escarpada rocha con musgo que crece fóra dela.
Unha nena que leva un arnés está no chan chorando.
Unha muller loira cunha chaqueta de coiro está sentada fóra cun home cunha chaqueta azul e vermella, e hai un can entre eles.
Un home cunha chaqueta gris e un gorro azul fai compras con outras persoas no mercado de peixes.
Un mozo loiro e outro mozo están tocando guitarras conectadas a amplificadores.
Un home tatuado verter cervexa dunha botella na boca dun mozo.
Un home e unha muller están de pé ao lado dunha estrutura inflábel de escalada.
Nun día claro, varios ciclistas pasan polas súas bicicletas por unha ponte nunha zona industrial.
Unha anciá de rosa e cun sombreiro aperta os ollos mentres mira algo.
Unha muller cunha camisa vermella levantando o brazo cara á multitude que pasaba por baixo.
Un neno con pantalóns curtos brancos saltando a un pong, follaxe no fondo resalta o seu ton da pel.
Un neno de pelo longo e camisa rosa mira a través dun telescopio turístico preto dunha praia.
Dous traballadores, un nunha cunca e outro de pé no chan, están a traballar diante dunha casa.
Unha persoa que leva unha chaqueta con capucha e jeans azuis está de fronte a unha tenda co sinal "Sentimentos" nela.
Un home cun pañuelo branco e unha camiseta de I Love NY está entre varios homes que protestan contra a PM Construction Services.
Un home cun sombrero nun cabalo castaño está por diante de varios outros homes a cabalo.
Un home paseando pola beirarrúa con camisa vermella e pantalóns de ganga.
Dúas monxas, unha coa carta na man, e a outra coa bolsa.
Unha muller que usa auriculares goza do seu café mentres escribe nun bloc de notas.
Unha rapaza de pelo castanho con un top verde, falando por teléfono móbil.
Unha nena africana leva un bebé en pañales nas costas.
Unha porta con paneis de madeira e caracteres asiáticos abre a unha rúa pública.
Un home asiático con bandana púrpura e camisa de vestir está fóra dun restaurante preto das caixas.
Persoa vestida con camisa vermella, pantalóns azuis e zapatos brancos, sentada na beirarrúa co teléfono móbil nas mans diante dun aparcadoiro dun edificio industrial.
Un gran can negro e un gran can amarelo parecen estar xogando cun balón de fútbol.
Un home intenta arrancar un modelo voador dun biplano con marcas de rondel da Forza Aérea Británica.
Mesmo en climas máis fríos os homes saen e xogan cos seus modelos de avións.
Persoas esperando un tren de metro: un home de traxe negro sentado nun banco e tres mulleres de pé ou camiñando.
Un neno leva bandeiras americanas para poñelas onde lembren aos outros dos sacrificios feitos polos veteranos.
Un can negro corre pola herba cargando algo na boca.
Un home cunha camisa negra e pantalóns grises mantén a súa equipaxe no que parece ser un aeroporto.
Un can agita a terra mentres corre para atrapar unha pelota.
Unha dama de pé diante de moitos nenos de idade escolar que están sentados no chan.
Os sinais de construción e as luces axudan aos que están no tráfico a atopar o desvío correcto.
Un grupo de persoas, incluíndo un home nunha bicicleta, na beira do mar.
Un home cunha camisa laranxa e lentes de sol xunto cun neno e un condutor de tren viaxan nun tren infantil a través dun parque.
Un home de pelo escuro senta no alto dunha estrutura preto dunha muller de pelo escuro que leva lentes de sol.
Varias persoas que están ao redor dun barco que ten velas en forma de peixe.
Un home con sombreiro negro e camisa azul tomando unha foto ao lado dunha rúa urbana.
Hombre na rúa con camisa de cuadros azul esperando a luz para virar.
Dúas mulleres vestidas con hijab camiñan por unha beirarrúa, unha delas leva un neno nos ombros.
Varias persoas con instrumentos agardando nunha estación de tren.
Os mozos motociclistas de terra intentan subir unha bicicleta de terra por unha colina arenosa.
Dúas mulleres con jeans e un home con pantalóns curtos subindo por unha estrada de grava da montaña cargando mochilas.
Unha multitude de viaxeiros de negocios facían fila nunha terminal ocupada, con moitos membros asiáticos, un escoitando auriculares e outro comprobando o seu teléfono móbil.
Graffiti con palabras CRAZI con verde brillante e rosa con mulleres cunha saia vermella camiñando.
Unha ximnasta con un leotardo azul e rosa está de pé no pé dereito co pé esquerdo no aire e agitando unha cinta.
Os nenos xogan na fonte de auga escura preto do arco triunfal branco mentres os adultos se sentan nos pasos.
Un home está sentado nun banco diante dun gran edificio branco.
Homes con camisas de franxas vermellas e brancas e sombreiros azuis cargando bandeiras fóra dun edificio de ladrillo.
Dúas mulleres mirando unha decoración asiática que parece un collage.
Un grupo de persoas camiñando dentro dun centro comercial.
Unha muller cunha camisa branca e pantalóns cortos azuis segue a dúas persoas con camisas vermellas por unha escaleira.
Un neno con traxe azul mira ás árbores ao lonxe.
Unha rapaza cunha camiseta verde entra nunha tenda chea de artigos de Pokémon.
Un ancián cunha camisa de palmeira verde e laranxa e un sombreiro de palma leva un tambor vermello e un bastón.
Un pequeno grupo de mozos asiáticos reuníronse na beirarrúa mirando cara á cámara e xogando.
Un home de mediana idade cunha mochila xoga de boxeo cun neno máis novo que non parece estar en fase.
Catro homes con camisas verdes, vermellas, grises e brancas, parados preto dunha barandilla azul sorrindo para unha foto.
Unha muller descansa nunha toalla diante de xente que goza da auga azul.
Un tricolor grande e un cachorro máis pequeno con ollos azuis claros están xogando xuntos.
Hai seis adultos diante dunha pequena cociña, algúns comendo e outros camiñando.
Un home negro está detrás dun bidón de lixo coa man levantada diante dun sinal que insta á xente a arrepentirse de varios pecados mentres un neno cun blazer escolar soste a man dun home con pantalóns curtos.
Un policía nunha motocicleta sentado nun semáforo para virar á esquerda.
Un grupo de homes asiáticos están sentados ou de pé ao redor dunha pequena mesa cadrada.
Polo menos unha muller e varios homes están fóra dun edificio de oficinas.
Unha muller que leva gafas de sol, pantalóns curtos brancos e camiseta gris está paseando co seu can e falando con outra muller empurrando un cochecito.
Un adolescente cunha correa branca mirando á dereita, unha multitude ao fondo.
Unha colorida fila de motociclistas reuníronse ao aire libre, con árbores de Joshua ao fondo e un par de motociclistas nunha bicicleta vermello cerezo ao primeiro plano.
Dúas mulleres con uniforme militar están de pé con outros soldados en formación.
Tres mulleres asiáticas están xuntas sorrindo, a de pelo vermello está levantando o sinal da paz cos dedos.
Tres persoas, dúas de negro e unha de amarelo, están sentadas nun banco de madeira, só as súas cabezas e ombros visibles, diante dun cartel para un salón de exposición de mobles e restaurante.
Un home que leva unha camisa marrón adornada na parte dianteira con deseños negros bebe dunha fonte de auga en forma de muller.
Dous mozos con camisetas brancas e negras camiñan pola rúa cunha rapaza cunha camiseta rosa e unha calza de estampado.
Unha muller maior con polo azul azul ten un bebé envuelto nunha manta.
Un neno que leva un sombreiro vermello e unha etiqueta "513" monta un cabalo.
Un neno con pantalóns curtos, crocs e camisa branca xoga cun yo-yo mentres outro neno mira o seu yo-yo ao fondo.
Unha nena pequena cun flor no seu traxe de baño está nunha praia do lago mentres outros se divierten no fondo.
Un home máis vello senta nun banco con almofadas coas mans cruzadas no colo.
Dous rapaces miran cara arriba cos brazos estendidos cara ao ceo, o rapaz da esquerda leva unha chaqueta de chaleco azul cunha camisa de manga longa gris e pantalóns de correr negros, zapatos de tenis negros e un sombreiro, e o rapaz da dereita leva unha chaleca de chaleco de prata, cunha camiseta de manga longa azul, pantalóns grises e zapatos de tenis negros e ten o pelo
Un home cun sombreiro vermello e unha muller cun vestido negro están sentados fóra dun edificio na rúa.
Os nenos de escola asiáticos están nunha excursión escoitando un discurso, agás unha rapaza que está posando para a cámara.
Tres persoas sentadas nunha mesa diante dun establecemento que mostra as palabras Bar Gleati Tabacchi.
Un neno cunha camisa negra e pulseiras vermellas pendurado cara abaixo mentres outras persoas miran.
Un home camiña sobre unha superficie pavimentada con un gran mural de arte como fondo.
Dous mozos camiñan cara á cámara, co home pelirrojo á esquerda volvendo a cabeza para mirar cara atrás a tres mulleres no fondo que se afastan na outra dirección.
Un home de camisa azul levanta unha ferramenta longa cara ao teito nun restaurante decorado ao estilo oriental con pequenas lanternas de papel laranxa.
Catro adultos e unha nena rubia suben por un conxunto de escaleiras externas liderados por unha dama cunha camisa rosa.
Unha rúa de mercado moi ocupada con moita xente mirando cousas diferentes.
Dous nenos pequenos comen McDonald's sentados nunha mesa e cadeiras fóra, onde outros tamén están comendo.
Unha muller nova coa cabeza rapada, unha saia marrón e sandalias, camiñando por diante dun edificio de pedra.
Un home cunha camisa púrpura e un sombreiro branco está a conducir un vehículo que ten catro rodas e unha especie de cesta na parte dianteira que leva tres persoas.
Un home cunha camisa azul le un xornal dentro dun quiosco.
Un neno, sentado nun cochecito, está perplexo por un libro infantil coreano.
Un neno e unha nena están sentados nun banco mirando algo que cada un ten nunha pequena cunca de papel.
Un neno con casco azul e unha muller con casco verde están a andar en bicicleta por unha rúa con outros ciclistas.
Un home que levaba pantalóns de ganga azuis, unha camisa azul e un sombreiro verde está a soster un altofalante nunha rúa da cidade.
Un home montando un vehículo tirado por un burro na zona baixa da cidade.
Un home cun chapeu e unha chaqueta negros está a andar en bicicleta.
Un mozo vestido de cores con lesións visibles na pel está sentado e fumando un cigarro.
Dous homes, vestidos con traxes de negocios, vestindo longos abrigos negros, compartindo un paraguas de cantos azuis, de pé contra unha parede de ladrillo pintada con graffiti.
Un vello con roupa sucia monta unha bicicleta cargada de posesións por unha afamada rúa da cidade.
Dous homes que están montados en dous cabalos ambos están a tentar amarrar un touro nun rodeo.
Un vaqueiro a cabalo que xire o seu lazo á espera de lanzalos.
Dous ciclistas con mochilas atravesando os campos con montañas ao fondo.
Un home con pantalóns negros e unha camisa branca está a meter a man nunha bolsa de plástico grande e branca diante dunha tenda con grandes fiestras.
Un home con pantalóns e chaqueta negros está nun scooter azul xunto a unha multitude de persoas e unha tenda verde.
Unha muller vestida de negro, cun tatuaxe no brazo dereito, está tomando unha foto coa súa cámara.
Catro persoas camiñando un á beira do outro pola rúa, un dos homes está virado mirando cara á cámara.
Unha foto aérea de dous adolescentes mirando unha camisa que un deles levantaba.
Un grupo de estudantes de medicina vestidos con traxes azuis, visitantes sentados na parede gozando do aire fresco.
Unha muller cun can sentada nun banco preto do océano.
Vista dun edificio victoriano ao fondo con varias persoas camiñando ao primeiro plano.
Tres obreiros de construción están diante dun gran grupo de persoas que vestían camisas brancas.
Unha muller con traxe negro soste os seus lentes mentres está na rúa diante dun panel de anuncios de produtos do menú.
Un grupo de homes reuníronse ao redor dunha mesa preparándose para xogar a cartas.
Un home e unha muller camiñan ao redor dunha esquina xunto a un mural pintado que representa nenos.
Un home estende unha cesta de alambre mentres se prepara para enchela.
Unha muller de pelo loiro está sentada nunha cabina con unha bebida traballando no seu portátil.
Un home solitario senta nun cuarto escuro diante dunha mesa, lendo un artigo de internet no ordenador.
Un home de pelo gris e un oso senta nunha cadeira na rúa cunha guitarra ao seu lado.
Dúas persoas con sombreiros están de pé nun campo a coidar dunha colleita.
Unha atleta feminina realizando un salto en altura durante unha competición en Barcelona en 2010.
Un home vestido con botas e un sombreiro de vaqueiro senta-se sobre un cabalo que está saltando mentres os espectadores se sentan nas tribunas.
Dúas nenas sentadas na beira dunha rúa comendo maíz en mazás.
Tres nenos con uniformes de fútbol de dous equipos diferentes están xogando fútbol nun campo de fútbol, mentres que outro xogador e un adulto están ao fondo.
Unha rapaza con cara sucia e camisa rosa poñen a cabeza no peito dunha muller maior en coral.
Un home cunha camisa azul sentado nunha cama e outro home cunha camisa de cor castaña e lentes deitado nunha cama.
Unha persoa cun pañuelo sobre a cabeza e un neno cunha camiseta negra mirando o que parecen ser olivas nunha pila sobre unha lona no chan.
Un mozo afroamericano que levaba unha gorra azul de béisbol miraba atentamente a través dun telescopio mentres outro mozo agardaba detrás del.
Tres mozos nunha cociña, ao redor dunha estufa, un deles está a remover algo nunha olla.
Unha rapaza nova que levaba un traxe de neve gris esquiando nunha montaña nevada.
Dúas mulleres vestidas con saias e camisetas de cores están a bailar nun claro no centro dun círculo de outras mulleres, que están a aplaudir.
Un home cunha camiseta con capucha recollendo artigos de roupa mentres unha muller cunha camisa azul mira.
Unha moza loira está sentada nunha cadeira de madeira cara atrás, mirando ao lonxe.
Un neno usa unha lanterna para inspeccionar algo nunha grella da beirarrúa.
Un patinador de pelo longo está a piques de saír dunha grella limpa nun corrimán público, sen saber o que o rodea e ignorando a percepción negativa do público sobre os patinadores.
Dous traballadores con abrigos protectores brillantes, despegaban a neve do camiño dos residentes que pasaban.
Un home cunha camisa branca tocando unha guitarra branca parado diante dun micrófono coa luz que lanza un ton algo avermellado na súa camisa
Tres nenas vestidas con roupa de inverno e sombreiros miran ás cámaras desechables que levan nas mans.
Un neno salta do peirao á auga, coa perna estendida.
Unha muller con lentes ten os ollos abertos mentres está no dentista.
Un snowboarder está a respirar nun outeiro nevados mentres leva un equipo de protección contra a neve.
Unha nena pequena de pelo louro está xogando e salpicando no pozo de barro.
Un home anda en bicicleta por un barrio do centro da cidade xunto a unha parede que contén un grafiti dunha man grande que mostra o sinal da paz.
Unha ximnasta feminina, capturada no aire durante un salto.
Un home cunha viseira laranxa cruzando a rúa cun vendedor de xeados ao fondo e unha muller a punto de cruzar a rúa tamén.
Un home con un longo vestido gris e un sombreiro está de pé coa man sobre unha mula que leva mantas e decoracións nunha rúa de pedra fóra dun edificio, con varias outras persoas ao fondo.
Dous nenos pequenos traballando xuntos para operar unha bicicleta.
Dous xogadores de fútbol masculinos con uniformes verde lima pasando o balón entre si.
Un home cos brazos estendidos que parece estar cheo de alegría extática salta con forza desde escaleiras vellas, amareloadas e desgastadas mentres un home cunha camisa verde debaixo del está deitado de costas e parece estar fotografándoo ou facendo un vídeo do que está a suceder.
Unha muller cunha camisa verde bebe dunha fonte de auga.
Un home con casco, flotando na auga.
Un home cun abrigo de laboratorio mirando a lentes dun microscopio.
Unha moza loira dorme enroscada nun sofá marrón coa cabeza sobre unha almofada vermella grande.
Un home cunha camiseta vermella varre a beirarrúa diante dun edificio de ladrillos.
Tres homes de diferentes idades están a traballar preparando algo con paneis e cuncas.
Un home con capucha branca está sentado sobre un andamio de bambú preto do teito dun edificio con unha pala.
Vemos as costas dunha moza asiática cunha camisa verde e un sombreiro vermello tomándose as mans dunha moza asiática cunha camisa rosa a rayas e un sombreiro rosa á beira da piscina.
4 nenos xogando, un con vestido vermello, outro cunha camisa rosa, outro cunha camisa branca e un neno con o brazo atravesado por un xoguete verde.
Sete nenos, tres dos cales están en bicicleta, percorrendo un camiño de terra nun entorno rural cunha montaña ao fondo.
Un neno con sombreiro de cociñeiro está a traballar na cociña, cortando uns cachorros.
Un vello vestido de payaso inclínase diante dun grupo de nenos sentados e permite que unha nena acaricie un animal pequeno.
Un vello con sombreiro e uniforme de capitán sostén unha gran roda de navegación verde.
Un home move terra usando un gran vehículo de construción.
Unha moza leva unha camisa vermella, un casco negro, pantalóns negros e zapatos negros, mentres monta nunha sela nun cabalo branco.
Unha muller pelirroja con camiseta e pantalóns de ganga enrollados senta-se sobre unha gran rocha nun parque arborizado, sorrindo á cámara.
Os tipos vestidos estrañamente, un con peruca laranxa, lentes de sol con signos de paz, e un traxe de karate cun cinto laranxa, outro con peruca azul rizada, lentes de sol en forma de corazón, e un traxe de karate pintado con follas, e o terceiro con roupa interior rosa, un afro negro, e lentes de sol xigantes.
Unha nena pequena en traxe de baño salta por riba dunha piscina infantil.
Dous nenos, un cunha camisa amarela e o outro con botas de choiva vermellas, balancándose nos columpios dun parque infantil.
Un home con sombreiro está a ensinar a un grupo de nenos como lanzar unha rede dun muelle.
Un home adulto, vestido con jeans azuis, un chaleco reflectante verde, luvas de traballo e un casco duro, estaba entre os raíles dunha vía de tren, na parte traseira dun camión branco que está especialmente construído para rodar nas vías.
Dous homes parecen estar a traballar na construción cos cascos.
Catro homes vestidos de branco están actuando nun escenario, mentres que outros homes vestidos de marrón na base do escenario traballan no equipo.
Un home sen camisa con varios brincos, un colar e batería, está a falar nun micrófono detrás dos címbalos.
Unha muller de pelo longo castanho que levaba unha camisa branca sen mangas, un home de pelo longo castanho que levaba unha camiseta verde e tatuaxes nos brazos, e outra muller de pelo negro que levaba un vestido verde, tamén con tatuaxes, están na fila de compra nun supermercado.
Un home que leva un sombreiro de vaqueiro e tirantes, usa a súa varilla para axudarlle a camiñar por un camiño estreito rodeado de herba alta.
Unha muller con camiseta branca e pantalóns caqui que se exercita nun equipo de exercicio.
Unha nena pequena que leva unha máscara sentada nos ombros dun home mentres camiñan xuntos por unha rúa chea de xente.
Dúas nenas, unha máis vella e de negro e outra máis nova e de branco, están a realizar o mesmo movemento de ballet diante de decoracións feitas de globos.
Unha muller con un traxe azul fluído cun deseño de onda branca está a bailar diante dun gran edificio de ladrillo con outros bailaríns vestidos de xeito similar ao fondo.
Un home asiático camiñando por un beco falando no seu móbil con tecido de cores brillantes detrás del.
Posiblemente unha mestra de preescolar intentando explicar algo á súa clase, ao ratoncito non lle importaba.
Un grupo de persoas ven a mozos tocar os tambores usando cubos improvisados como instrumentos.
Un neno que leva patinetes, rodillas, casco e coxas, patina por un camiño pavimentado.
Un pequeno coche branco está atrapado na vía, mentres que o vagón do tren que o chocou a baixa velocidade, permanece quieto, mentres un traballador de rescate axuda ao condutor.
Un cantante de pelo branco rizado medio curto, que leva unha camiseta branca sen mangas, está acompañado por un guitarrista que ten pelo branco longo e leva unha camiseta negra.
Unha rapaza que levaba unha gorra de béisbol, unha camiseta branca e pantalóns curtos azuis está de pé nun arroio de montaña de fondo rochoso e foresta.
Dous homes, un sentado, outro de pé, están tocando as súas guitarras no escenario mentres o público está a mirar.
As parellas están a bailar nun patio cun muro de pedra áspero e un gran edificio marrón ao fondo.
Unha muller está sentada fóra nalgunhas escaleiras con varias cestas cheas de artigos de manualidades e bonecas en miniatura aos seus pés e ao lado dela para a venda.
Un político importante de traxe gris fala co de traxe verde escuro sobre a muller do chaleco verde claro.
Varios homes están sentados nas súas motos con camisa vermella cun chaleco negro e un sombreiro negro.
Un xogador de fútbol está no campo cos brazos estendidos, a punto de chutar a pelota.
Un tipo dentro dunha arena deportiva con camisa amarela e gorra negra leva unha bolsa vermella con merendas e unha botella con algo para beber.
Dous homes do equipo verde atacan aos outros membros do equipo negro polo balón nun partido de rugby.
Catro rapaces adolescentes de pelo escuro, tres vestidos de azul e un de vermello, están xogando ao fútbol nun campo de herba verde.
Unha moza cunha camisa azul está nunha pista de boliche, e está lanzando a súa pelota por unha pista.
Os xogadores de fútbol vestidos con uniformes azuis e brancos brillante están saltando no aire.
Un mozo molesto está sentado nun skate, nalgunhas escaleiras, e está a segurar un teléfono.
Unha corredora vestida con roupa azul está a correr nunha competición, mentres que os espectadores se achegan á rúa.
Un grupo de homes e mulleres vestidos con vestidos negros formais e traxes, que levan os seus libros de música e cantan.
Nun día soleado e seco, un xogador de fútbol da Texas A&amp;M, vestido con equipo completo, intenta alcanzar a un xogador de fútbol da Universidade de Iowa, para o fútbol durante o partido.
Dous homes con pinceis de curling están nunha pista de xeo xunto a unha rocha de curling, cun home cunha chaqueta vermella preto e outras tres persoas no fondo.
Un xogador de fútbol decidido chutou a pelota de fútbol lonxe do xogador rival, preto dun poste de gol, mentres o xogador rival permanece centrado na pelota.
Un xogador de baloncesto de Penn State dribla unha pelota mentres está rodeado por xogadores de Lafayette.
Unha escena de rúa ocupada mostra varias persoas camiñando baixo un arco.
Dous coches de carreiras, un vermello e outro azul, están a conducir lado a lado por unha pista de carreiras mentres son observados por varios espectadores.
Un xogador de fútbol vestido cun uniforme branco está a preparar para lanzar a pelota.
Un neno con pelo louro, ollos verdes e boca pegañosa, cunha camiseta multicolor, ten a man enrolada ao redor dun pau de xeado e está masticando e insírao na súa boca onde se poden ver 4 dentes brancos brillantes na fila inferior.
Unha nai e un fillo camiñan pola beirarrúa xunto a unha rúa de ladrillos.
Xogo de hóckey no que varios xogadores xogan a súa parte para evitar ou facilitar un gol.
Varios adolescentes fóra de pista correndo entre si sentados sobre bolas.
Un rapaz afroamericano vestido con pantalóns cortos azuis, unha camisa negra e vermella e zapatos de deporte brancos, está xogando ao tenis.
Un home e unha muller, vestidos de branco, abrazanse mentres as súas accións pasan desapercibidas para as outras persoas no fondo.
Un home maior que parece estar nos seus sesenta, parece estar a facer algún tipo de xogo máxico con tres nenos e unha muller adulta, sendo o seu grupo obxectivo.
Un neno moi canso aproveita a colocación da cama nunha tenda para descansar.
Un home está descansando xunto á súa bicicleta de cabeza para abaixo quitándose o luvo.
Unha muller sorrí mentres esquí, con un gorro de inverno branco, un abrigo branco e unha chubasca azul, mentres a neve está ao fondo.
Varias nenas e unha muller están a traballar nun proxecto diante dunha mesa cuberta con moitos obxectos.
Un home cunha camisa de raias, pantalóns azuis e un pañuelo vermello no bolso está sendo arrojado dun cabalo marrón furioso mentres un cabalo marrón e marrón está dobrando mentres a multitude está a ver
Unha muller presenta un código de barras para un teléfono intelixente para que un home poida usar o seu teléfono para atopar a localización asociada co código.
Unha muller de pelo corto e ruivo está nunha auga nublada, preto da costa, e só a súa cabeza está por riba da auga.
Dous rapaces sentados nun chan iluminado polo sol sorrindo e cargando un cachorro negro de laboratorio.
Varios nenos están practicando artes marciais nunha sala cun chan vermello.
Un home canso nun sofá esperando a ir a casa do traballo.
Unha dama cun suéter gris ten unha conversa con outras tres persoas na mesma mesa.
Dous jockeys de carreiras, un en azul e vermello a cuadros e o outro en laranxa e marrón, están a competir contra un fondo borroso.
Un coche de carreiras con anuncios de homes estampados en el fai unha curva nunha pista de carreiras con dous coches preto detrás del.
Un gran touro ataca a un home, a centímetros de distancia, nun rodeo cos seus cornos, mentres que un payaso corre para axudar.
Un home en traxes de baño camiñando cara ás súas pertenzas que están amontonadas nunha canoa amarela.
Un home cunha chaqueta gris que ten unha franxa vermella e negra na manga nun campo de tiro con múltiples obxectivos.
Un equipo xoga a pelota na area mentres uns poucos espectadores observan desde as tribunas.
Dous rapaces, un con camisa azul, o outro cunha camisa muscular, fronte a fronte nunha parede de ladrillos, xunto a un alcantarillado.
Muller con camisa amarelo e pantalóns de ganga está facendo fermosos gravados de cerámica nunha das súas obras de arte.
Varios mozos negros cruzan unha rúa de mercado nunha sección bastante deteriorada da cidade.
Un lanzador de béisbol está a medio camiño do seu movemento de lanzar a pelota.
Dous rapaces, un con traxe vermello e o outro con camiseta branca e pantalóns curtos negros, están xogando voleibol de praia.
Un home que leva unha chaqueta azul e pantalóns verdes claros está a limpar as redes de pesca despois de ir pescar.
Un surfista acaba de caer da súa prancha de surf e só se veen os seus pés por riba da auga.
Unha persoa que leva luvas de látex azul está a comprimir alimentos en zume coa axuda dun instrumento.
Dous xogadores de fútbol de equipos diferentes chocan no aire mentres saltan cara á pelota.
Dous nenos xogando ao fútbol no campo, un leva unha camisa azul e o outro leva unha camisa laranxa.
Unha persoa con abrigo vermello leva un paraguas bexe e a cuadros mentres cruza a rúa.
Unha multitude de persoas corre unha maratón nunha paisaxe urbana con dous rañaceos ao fondo.
Un patinador monta na copa dun parque de patinaxe mentres un home mira ao fondo.
Alguén está a agarrar unha pelota de fútbol preto dunha rede nun partido de fútbol acuático.
Un tipo besa a outro sorprendido na orella.
Un grupo de persoas rodean a un home cunha camisa de raias negras e vermellas pedíndolle un autógrafo.
Un home cunha camisa azul monta unha patineta ao longo dunha barandilla non lonxe dunha parede de ladrillo.
Un home sentado nas vías do tren come algo e vende algo exposto no alto dunha caixa.
Un señor británico, vestido con uniforme militar, agitando o seu sombreiro con un fondo de xente sentada e mirando cara a rúa.
Un coche Indy, branco, azul cunha marca vermella no teito, dando unha curva, diante do coche branco.
Un home con uniforme negro, branco e vermello leva bastóns amarelos de esquí e corre ou prepara a correr.
Persoas de camisa negra sobre persoas de camisa vermella na herba.
Un neno moi pequeno cun gorro de beisbol de blusa come unha mazá verde.
Dous xogadores de fútbol saltan ao aire cando un xogador do equipo rival se achégase a eles.
Tres músicos nun escenario, dous son guitarristas, e un leva un sombreiro, pantalóns de raias negras, tocando unha guitarra eléctrica vermella, e o outro guitarrista toca unha guitarra branca mentres o outro músico leva jeans azuis e unha camiseta negra e canta.
Un montador de touro cunha camisa branca saltando a cerca para evitar ser golpeado polo touro.
A parte de atrás dunha muller loira con cabelo trenzado xogando ao tenis.
Un home con camisa branca e pantalóns negros toca un gran instrumento marrón.
Un home nunha área de subministración de construción, vestindo jeans azuis e camiseta gris azulada, caries un feixe de metal no seu ombro
Unha muller que está sentada nun campo escoitando música lanza un frisbree ao seu can marrón.
Hai un contorno dun home e unha muller observando unha fogueira ou outro obxecto de madeira grande que arde.
Dúas nenas vestidas de rosa teñen as mans dentro ou preto dunha fonte nun complexo comercial onde a xente tira moedas.
Un neno en topless con pelo longo que está empapado en auga, está flexionando os seus músculos mentres sorrí.
Un artista marcial que leva un Gi branco e un cinto negro está a prender a outro home cun Gi azul ao chan.
Unha muller vestida cun bikini vermello salta na area para alcanzar a pelota de voleibol, golpeándoa coa palma da man mentres a xente na arena mira.
Un neno loiro está sendo mordido no nariz por un gatito laranxa.
Muller de pé diante dunha olla grande coa tapa e un farelo amarelo.
Dous nenos camiñan sobre unha ponte de pedra no campo para coñecer ao seu pai.
Dúas mulleres sentadas nunha moto marrón, unha leva pantalóns de jeans e unha chaqueta marrón, a outra leva unha bolsa e leva pantalóns negros e unha camiseta negra cun sombreiro verde.
Un grupo de persoas están a tomar bebidas de fonte nunha tenda de conveniencia.
Un ciclista de montaña que leva un casco desce por un camiño de montaña con árbores e unha cordilleira de montaña ao fondo.
Unha rapaza de pelo laranxa e tatuaxes fai unha foto dun cadro co seu teléfono.
Unha ciclista con casco branco, lentes de sol, camisa de manga longa negra e pantalóns de ciclismo negros e rosados pedale directamente cara á lente da cámara.
Cinco ciclistas, todos vestidos co mesmo uniforme, están a correr un detrás do outro nunha carreira de bicicletas.
Catro xogadores de fútbol en negro están a atacar ao xogador do equipo rival, mostrado en branco, mentres chove.
Xogadores de fútbol defensivos executando un tackle a un membro do equipo oposto durante un partido de fútbol.
Nun partido de baloncesto masculino, o número 55, de branco e amarelo, intenta desesperadamente impedir que o número dez, de negro e gris, faga un tiro mentres o resto dos xogadores miran conxelados na cancha.
Un home falando no seu móbil mentres soste un cigarro e vestindo unha camisa azul e unha chaqueta azul marino cun coche ao fondo.
Un home vestido con camiseta laranxa está a tentar bater unha pelota de béisbol, con algunhas persoas mirando e un garda de campo atrás intentando atrapar a pelota.
Un home novo e activo que levaba un casco completo e viraba unha esquina na súa bicicleta de montaña no bosque.
Un xogador con uniforme branco e vermello vai para un layup, mentres que o xogador con uniforme vermello e negro bloquea o intento de tiro.
Un neno está saltando nun trampolín ou patinando e é serio sobre iso nun fermoso día de verán.
Dous nenos vestidos con suéteres a rayas e pantalóns negros están a loitar ao aire libre preto dun escenario de xogos.
Un neno empurra un obxecto cun mango mentres leva lentes de sol por un edificio cun toldo de raias azuis e brancas.
Un neno, vestido cun uniforme de béisbol gris e azul, preparándose para pegar a pelota do estande de béisbol mentres os espectadores observan desde detrás dunha cerca de cadea.
Seis homes están sentados ou deitados nun anaco de terra nunha zona boscosa.
Un can con orellas grandes está a ter un pequeno pau na boca.
Un home cunha chaqueta amarela co número doce na parte de atrás usa unha vara para tirar dun cabalo, como a xente detrás dun sinal de Bud Light.
Un home asiático está cociñando nun restaurante con varios grandes anacos de carne asada colgando no fondo.
Hai unha muller cun delantal branco cun utensilio sobre un wok, un home con pantalóns curtos azuis e camisa azul sentado, unha persoa cunha camisa rosa e outros están ao fondo todos nun só lugar.
Os corredores de maratón están a correr nunha rúa da cidade, con outras persoas que están ao redor.
Unha muller oriental que levaba un sombreiro e andaba pola rúa en bicicleta.
Os rapaces están a pasar o tempo na beirarrúa xunto ás árbores, mentres que un rapaz está a explorar a terra ao redor da árbore.
Un home, que leva un abrigo de cor de sol, está xogando nunha máquina tragamonedas do casino.
Unha rapaza entra na auga usando dispositivos de flotación de seguridade nos brazos.
