Pe kuimba'e oguerekóva ijapysápe umi kuãirũ omonde kuãirũ ha peteĩ kavaju naranja.
Peteî jagua hũ ha morotî osê oñani peteî korapy hovyüva rehe ojeréva peteî korapýpe.
Mitãkuña oñemoarandúva omboguejy ha omopẽ peteĩ tabla oguerekóva imbo'ehára Karate.
Poha umi motopehẽhára, opavave oipurúva casco ha ojoguáva, oñemboja peteĩ hendápe ka'aguy ijyvytuhápe, umi motopehẽnguéra renondépe; opavave oipuru pantalon negro ha ijyke guive akatúa peve oipuru hikuái peteĩ capa negra, capa blanca, capa roja, capa azul ha capa negra.
Mokõi kuimba'e oguapy peteĩ óga ári ha ambue katu oñembo'y peteĩ escalera ári.
Peteĩ neirã, ao rosa hesakãva, oñemoĩ ta'ãnga hag̃ua kuimba'e ipehẽnguekuéra ndive ha omoha'ãnga chupe peteĩ kuimba'e ijao hovy ha ipantalla morotĩva.
Peteî aty 11 tapicha oïva'ekue, oïva'ekue ao hi'arambotýpe, ha'eháicha beanies, chaqueta de esquí, guante ha mochila, oñembo'y umi pádel de nieve-pe peteĩ óga ojejapóva bloque de hielo-gui ha peteĩ tapicha okẽ renondépe oisãmbyhy chupekuéra.
Peteî jugador de béisbol ao pytãguigua ojepoi yvate ani hag̃ua oike peteĩ jugador de azul, ha'e oïva hapykuéri ha oipyhy pe pelota, ha ambue miembro equipo azul-pegua omaña tapykuépe.
Peteî kuimba'e hu'y ha kamisa morotîre omopotî ovetâ.
Peteî kuimba'e ijao'i'ÿva oguapy tape yképe ha omopu'ã panfleto orekóva bicicleta cubierta-pe.
Peteî sy oiporavo ogueraha hag̃ua imembýpe oguata hag̃ua ijyvy apére, okápe hóga guasu okápe.
Peteĩ kuimba'e voleibolero ao pytã rehe oñeha'ã omboty peteĩ jugador opu'ãva ombopu jave peteĩ partido de voleibol profesional.
Kuña ijao pytã ha ao pytã omondeva'ekue oĩ restaurante-pe ha oguereko tembi'u ipópe ha ijerére oĩ pan envasado, microondas ha menú tablero-pe oĩva pared-pe.
Peteĩ kuimba'e Asiagua, ojoguáva oku'évape ha peteĩ kamisa'i, ombosako'íva tembi'u.
Umi espelunker oñemoĩ peteĩ cueva de roca ryepýpe, ha'ekuéra oñeno kuarahy resápe.
Peteĩ kuñataĩ ijao jean hovy pytã ha ipire morotĩva oguata peteĩ yvyra pohýi ári.
Peteĩ matrimónio oguapy hína yvyku'i ári ipy ypýpe, ha oñopytyvõ.
Kuña oñembo'ýva 3 tapicha ambue ndive peteî tienda orekóva mokõi mesa, umi estante orekóva café ha té oñevende haguã, ha peteî caja refrigeración bebida-pe guarã.
Upe tapicha oreko ijao rayado ha ojagarra hína peteĩ cuerda yvyty ári.
Mokõi kuñakarai porã ha mitãrusu peteĩ tienda renondépe omombo monedas umi artista callejero-pe g̃uarã.
Peteî aty tapicha oñembo'ýva korapýpe peteî ogaguasu renondépe.
Mitãkuña ijao hovy morotĩva oguatáva peteĩ atýpe ombopu mbaraka
Peteî tapicha ijao marrón-va ojere yvytúre peteĩ trampolín ári, ysyry ha línea eléctrica rapykuéri.
Peteî kuimba'e oñembo'ýva peteî bar-pe peteî cerveza neon-guigua ta'anga oîva ijapére
Kuña peteĩ kamisa hovyũva rehe oma'ẽvo peteĩ ta'angambyry rehe, ha heta tapicha oma'ẽ.
Kuña ijao ha hesa'yju rosa, omopotĩ peteĩ mesa yvyra'i peteĩ esponja rosa reheve.
Peteî kuimba'e oîva peteî ascensor-pe, oñembo'y yvyramáta rakâre.
Irundy mitãrusu Asiagua oguereko peteĩ mba'yru ha peteĩ yvyra'i oñembo'y jave peteĩ barbacoa jerére.
Indígena-kuéra oñemonde ao indígena-kuéra mba'éva ha oñondivepa omba'apo hikuái.
Peteî kuimba'e ojagarra ambue kuimba'e akâre ha oityse chupe.
Poapy tapicha oguata bicicleta de montaña rehe ka'aguy mbytépe.
Mokõi kuña hovy morotĩ oguapy okápe umi tapicha oguatávo, oñemonde porãnte ha oĩ ogueraháva vosa aranduka.
Mitã'i y apytépe, y ojere hese ha umi arai morotĩ oveve yvyty ári.
Mbohapy tapicha oguapy mesa okápe peteĩ ogaguasu renondépe ojepintava'ekue Union Jack-icha.
Mitãrusu oma'ẽ peteĩ puente rembe'ýre peteĩ ára kuarahy'ã.
Kuña ijao mbykyva ha ijao rayapáva ha ogueraháva peteĩ vosa hovyũ ogueraha ha ohesa'ỹijo pira peteĩ mercado al aire libre-pe, ha peteĩ vendedor ijao morotĩva ha kamisa hovyũva ome'ẽ chupe peteĩ vosa plástica'ỹre.
Peteĩ kuña arpa ombopúva omaña mbytépe ombopu aja.
Peteî agente de seguridad hova michĩ ha hesa'yju guasuva ojepy'amongeta peteĩ puerta metálica-pe oma'ẽvo cámara-pe.
Peteî kuñataî ijao hûva ogueraha peteî pizza'i peteî kosináme.
Peteî kuimba'e ija'e'ÿva omokõ hína, oñembo'y hína umi ita guasu ári opytáva peteĩ y rembe'ýpe, ha tenonde gotyo oĩ peteĩ lámpara yvate.
Peteĩ mitãkuña'i oveve y apére ha omaña ijao ky'a ári.
Peteî kuimba'e uniforme militar-guigua omopu'ãva tape rehe ohendúvo ambue kuimba'e orekóva peteî papel ipópe.
Peteî kuimba'e hesa'yju ha peteî kuñakarai Asiagua oguapy ojoykére peteî metro-pe.
Peteî mitã iñakârague hovy, sapatu hovy reheve, oñepysanga peteĩ yvyráre, ka'aguy ypýpe.
Peteî kuimba'e kamisa pytâ ha pantalón hovy morotîva oike peteî ogaguasu ryepýpe peteî jagua oma'ê aja hese.
Mokõi kuimba'e iñangirũ kamisa de baño-pe osyryry yguasu rembe'ýpe ha umi tapicha tapykuépe katu oñeno yvyku'i ári.
Mitã'i ojagarra tembiporu ipo'i omokõ hag̃ua tembi'u peteĩ mba'yrúpe ha ambue tapicha ojehecha ijyva ojagarra pe mba'yrúpe ha tembiporu.
Peteĩ túva ha itajýra ojagarra peteĩ yvyra ra'y, oñemoĩva oñemoĩ hag̃ua, ha ita'ýra oñembo'y ijykére oiporuvo peteĩ pala.
Peteî kuimba'e ijao hũva ombosako'i tembi'u peteî panadápe, oñembo'y aja peteî cocina oñembopirepaitévape.
Peteî karai itujavéva, ijao jeans ha kamisa manga puku, omombo peteî pelota pytâ sa'yju y rembe'ýpe.
Heta tapicha oguata peteĩ tape ykére heta ñemuha'i reheve.
Peteĩ wakeboarder ojapo peteĩ flip ojeitykua jave pya'eterei.
Irundy policía-pe omokõ heta tapicha oikóva tape rehe.
Peteî kuimba'e ijao morotîva osê paracaidismo-pe y apére.
Kuña hete mbytére ikatu ojehecha ha'e oipurúrõ guare jeans hovy ha oguata peteĩ ta'anga guasu renondépe ohechaukáva ambue kuñáme oipurúva ao hũ ha kuarahy resẽ.
Peteî karia'y ijao jeans ha kamisa'i ári oguapy kapi'ipe ári, peteî vakapipopo ári.
SUV pytã, morotĩ ha hovy, oñangarekóva y rembe'y ha y rembe'y rehe peteĩ ára iñypytũva, umi gaviota oguata aja yvyku'i ári.
Mokõi karia'y ijao hũva oñemboja ojuehe omañavo peteĩ mba'ére.
Heta tapicha omaña mokõi kuimba'e ija'e'ỹre, peteĩva oreko pantalón sa'yju ha ambue katu short hũ.
Mokõi kuimba'e, omondeva'ekue sombrero ha oguereko yvyra ipópe, oñembo'y silhouette-pe peteĩ yguasu guasu rovái, kuarahy resape ojehechauka y ári ha peteĩ yvyra yképe.
Mbohapy tapicha oñemondéva azul, blanco ha negro leotardo-pe omopu'ã hikuái mokõi tapicha ipópe, ha'ekuéra oñondive, yvyguýpe, oñemonde'ÿva'ekue ha'éicha, ha umi tapicha oma'ẽ.
Peteî mitãrusu omaña hína peteĩ tablero de damas rehe peteĩ po'i iñakãre, ha peteĩ kakuaáva, ha'e ndohecháiva, oguapy mesa jerére, peteĩ koty henyhẽva tapichágui oguapýva apyka ári mesa jerére.
Oñepyrûvo, peteî kuñakarai jeans rosa-pe oipytyvõ mitãme peteî camiseta de corazón-pe ojere hag̃ua, umi ciclista ha ambue oguata aja tapykuépe palmera-kuéra rehe.
Peteî karai oguapy peteî banco ári oguerekóva iky'a ha oma'ê y rehe.
Mokõi mitãrusu ijao pytã reheve ombojy hína yvyku'i ipopekuéra, pe mitãrusu michĩvéva sapatu sa'yju reheve oreko peteĩ mohawk.
Kuña oñemonde hovy oguapýva banco-pe peteĩ yvyra ijyképe oma'ẽvo ikosakuéra rehe ha peteĩ limusina ipykue gotyo ha peteĩ kuimba'e ha kuña oguatáva ojoykére.
Jagua marrón sa'yju oñani ohóvo peteĩ mba'e y rembe'ýpe.
Kuña Asiagua, omondeva'ekue ao Asiagua oguapýva peteĩ ao aty apytépe, oguerekóva peteĩ vosa ojejokua ipyti'áre.
Peteî kuimba'e ijao morotî ha morotîva okápe omokô.
Kuña opurahéiva peteĩ micrófono reheve peteĩ tapicha ombopuhápe mbaraka.
Peteĩ mitãkuña ombopu peteĩ guitarra eléctrica peteĩ amplificador renondépe.
Kuña ijao hovyũva oguapýva apyka hovyũ ha sa'yju kangýpe.
Mbohapy kuimba'e ha mokõi kuña oñembo'y oma'ẽvo yguasu rembe'ýre peteĩ ára kuarahy'ã.
Peteî kuñataî ombopu violín tape rehe ha iñirûnguéra, guitarra-pe, oñe'ê celular-pe ha omaña hesekuéra.
Peteĩ mitãkuña'i ojopýva hesa'yjuha oguerohory y ro'ysã.
Oĩ mitã'i omboguatáva peteĩ cuerda peteĩ kakuaáva oipytyvõ aja.
Mbohapy tapicha ojeroky akrobáticamente peteĩ estación metro-pe, peteĩ kuñataĩ peteĩ falda-pe ojapo peteĩ cartwheel ambue tapicha ári ojejopy.
Peteĩ jagua hũ oguata ka'aguýre ijuru atã reheve.
Mokõi kuimba'e oguapýva peteĩ ogaguasu renondépe ha ijyképe peteĩ ñu ñu'i.
Heta tapicha, ijapytépe peteî kuimba'e ija'e'ÿva ha peteî kuña ijao'ÿva, ha orekóva "P.I.N.K". he'íva hapykuépe, oguata ohóvo peteĩ área exterior henyhêva gente-gui.
Mokõi mitãrusu ombojeguapa yva peteĩ bicicleta-pe tape po'i rupi.
Peteĩ kuimba'e afroamericano, orekóva peteĩ sombrero hũ ha peteĩ camiseta hũ, ombopu tambor umi balde de donación-pe.
Peteĩ kuñataĩ okápe ombojeguaka peteĩ kuñakarai ra'ãnga peteĩ parére, kreda rupive
Mokõi iñirû USA-gua ojupi yvytúpe ombotyvo po mokõi iñirû omaña aja.
Peteî kuimba'e iñakârague puku ha ipire sa'yju ha hesa'yju hũva oñembo'y hína peteĩ tatakua ykuápe ha omokyrỹi hína peteĩ y rypy'ũ.
Peteĩ mitãrusu oho hína peteĩ y rembeʼýpe.
Heta tapicha ohasa peteĩ karu guasu rovái peteĩ tape tavapegua rehe.
Heta tapicha oguapy umi apyka korapýpe tape rehe, peteĩ ogaguasu renondépe ha hoy'u hikuái cerveza.
Peteĩ kuña hovyũva omyanyhẽ peteĩ vino ryru peteĩ restaurante sa'i porãvape.
Peteî mitâ'i ijao morotî ha morotî ha ipópe peteî mymba'i, taha'e peteî cocodrilo térâ peteî caimán.
Peteî kuñakarai ipuku ha hovy puku, oñemondéva hũ rehe, oñeno hína peteĩ yvyra rakãre ha oñe'ê hína peteĩ kuimba'e ijykére oñenóva ndive.
Peteĩ sushi ñemuha peteĩ kuimba'e ombosako'íva ha tapykuépe katu oĩ peteĩ kuimba'e ha peteĩ mitãrusu oguapýva mesápe.
Peteĩ kuñataĩ ojupi yvate gotyo oñani aja ysyry rembe'ýpe.
Peteî kuimba'e omondeva'ekue kamisa polo omyatyrõ peteĩ máquina de billetes umi tapicha oñemboja aja peteĩ máquina ykére.
Peteî karai tuja ipo ojeipysóva oguapy peteî yvyra'i ári peteî kuña ha ambue kuimba'e apytépe.
Peteî mitãrusu ijao morotî, pantalón morotî ha cinturón hovy, oñembo'y ijyke akatúa gotyo ha ijyke akatúa ojeipyso karate-pe.
Mbohapy mba'apohára omopu'ã peteĩ entero peteĩ muro ykére peteĩ ñu ryepýpe.
Kuña ojogua ta'anga peteĩ mitã'i orekóva peteĩ sombrero rosa peteĩ kuimba'e ogueraháva chupe.
Heta tapicha oguapy apyka hovy guasúpe peteĩ kotýpe, oma'ẽ computadora pantalla rehe ha oipuru umi auricular.
Peteî mitâkaria'y, oha'âva vakapipopo, oñemonde jersey hovy ha pantalón corto hũva ha hova ombojeguákuri ipópe.
Kuña ijao hũva ha ijao morotĩva oñembo'y peteĩ restaurante-pe.
Peteĩ omba'apóva construcción-pe ogueraha maquinaria pohýi obrahápe.
Peteî jugador de softbol oñemonde uniforme marrón ha oro, ha'eño, peteĩ receptor ha árbitro ndive, oñembosako'i oñani haguã ombopu rire.
Peteî kuimba'e ijao hovy morotîva ohejáva tembiporu ambue tapichápe.
Umi ojupíva yvyty ári, omonde sapatu ha casco hovy, ojupi yvyty ijyvytu'úva ári.
Peteĩ montañero oguejýtava yvytyguýgui peteĩ casco hovy reheve.
Peteî kuimba'e oguerekóva pantalón puku oñembo'y peteĩ mba'e apu'a guasúpe ka'arupytũ jave.
Mitã oguapýva peteĩ mesa restaurante-pe ha oguerekóva peteĩ máskara hova rehe.
Peteĩ jagua pytã sa'yju oguatáva y mbytére ha oguerekóva peteĩ yvyra ipópe.
Mokõi mitã, sapatu reheve, oñembo'y y rembe'ýpe, ha peteĩ kuña ogueraha peteĩ mitã ijyva ári, ha pe ambue katu pira.
Peteĩ mitãʼi oguata peteĩ tape ojejapóva ita kuʼígui ha oĩ hese heta apyka pytã.
Peteĩ kuñataĩ oguapy peteĩ bicicleta oñemohenda porãva peteĩ karia'y imitãvéva ndive ha ambue kuñataĩ katu ojogua chupe.
Jagua hũ ojahu y apére peteĩ bola hovyũ ijurúpe.
Peteî kuimba'e kamisa hovy reheve omombo peteî mba'e hovy, ha ambue temimbo'e katu oñembokatupyry karate tapykuépe.
Peteĩ karai China-gua ha peteĩ mitãrusu peteĩ tupão-pe oñembo'e jave.
Peteĩ mitãrusu ijao de dénim ha ohaiva'ekue ipópe opukavy peteĩ librería henyhẽva ta'ãngamýi rehe.
Mokõi kuimba'e oguapy peteĩ kanóa-pe peteĩ yguasu mbytépe, oma'ẽ kuarahy oikeha gotyo.
Tapichakuéra oñembo'y peteĩ metro henyhẽva, ha plataforma okápe ojehecha ovetã rupive.
Kuimba'e pantalon ha chaleco hũva ojokupyty umi pilar apytépe, ha ipópe mokõi tataindy hendýva.
Mokõi jagua hũ oñani peteĩ korapy guasu hovyũva ári.
Peteĩ aty opurahéiva oĩ peteĩ escenario-pe heta tapicha renondépe.
Kuña omoañete imemby resa'yju, ao navideño-guigua.
Peteĩ karai indio oriental, iñakãnundu ha hesa'yju, oguapy hína peteĩ computadora ykére.
Kuña ijao morotĩ ha hũva, hesa'yju ha ipópe peteĩ anillo, opukavy, oguapy aja peteĩ sofá-pe ha ijyképe peteĩ mantel.
Peteî kuimba'e ao hovy reheve ha ogueraháva peteî vosa pytâ oñe'ê hína ambue kuimba'e reheve, oguerekóva peteî vy'a morotî ha peteî gorro hovy.
Irundy jagua morotĩ oñani ha opo, iñakãre ojoko peteĩ mba'e.
Kuña iñakã'i hũva, ijao hovy, oguereko peteĩ mitã'i ijao rosa ha ipyti'a'i.
Mokõi tapicha oguapy umi apyka okárape ojeipysóva yguasu ryepýpe ha peteĩ kuimba'e oguereko peteĩ yvyra guasu.
Peteĩ kuñakarai Indiagua oguapy hína ombosako'i ijao peteĩ mitãkuña'i ha peteĩ kuñakarai itujavéva oma'ẽ hese, mitãkuña'i opurahéiva tapykuépe.
Peteî mitâkaria'y oñembo'y peteî óga ári ha omaña umi mitâkaria'y ambue kuérape, ha'ekuéra oñondivepa.
Peteî tapicha ao hũva ojagarra peteî mitâ'i ijyva ani haĝua oike tapére ha ohóvo ohóvo peteî Mini plata.
Kuña oñembo'y hína peteĩ ñu'ãme ha ijerére oĩ mbohapy jagua sa'yju.
Peteî mitâkaria'y ojeity peteî taxi sa'yju ovetâguio.
Peteî kuimba'e ijaje ha sapatu'i ári ojepoi yvytúre, ijykére oĩ peteĩ yvyty sa'yju morotĩ, ha hapykuéri yvága hovy ha ndorekói araíre.
Peteî mitâkaria'y ijao doritos naranja-guigua ha'ete osêva'erãha peteî mueble ári.
Peteî kuimba'e ao hovy reheve oguatáva peteĩ grúa industrial hovy ári omba'apóva peteĩ óga yvate ykére.
Mitãrusukuéra aty ohendu peteĩ kuimba'e kamisa hovy rehe oñe'ẽva chupekuéra Brasil rehe.
Heta cerveza-gua omboty peteĩ bar orekóva luz navideña techaga'úpe.
Peteî kuimba'e oguejy yvyty rembe'ýre yguasu ári.
Peteî kuimba'e oñemonde hũva oipuru sombrero ha opyta nieve-pe ha oî peteî vehículo pytâ hapykuéri.
Peteî jagua morotî oipurúva peteî correa osyrýva peteî pelota pytâ rapykuéri.
Peteî kuñakarai policía, omondeva'ekue peteĩ sombrero oficial ha ojoguáva kuarahýpe, oñembo'y uniforme-pe peteĩ calle frontal ombojeguáva ventana.
Kuñakarai ombotyryry peteĩ mitãkuña'i oguatáva peteĩ tríciclo ári, ha ambue mitãkuña oguata ijykére.
Peteî kuimba'e akâhatâ hovy ha ao sa'yju reheve omaña hína yvy gotyo.
Mitãkuña ojerokyva'ekue umi calcetín-pe yvyra rakãre, ojeipysóva globo rosa rehe.
Peteĩ bulldog tuichaitereíva, hovy asýva oguatáva peteĩ ysyry michĩ rembe'y rupi.
Peteĩ karai Chinagua, ojoguáva peteĩ apyka ári oguapýva peteĩ yva hovyũ reheve.
Peteî kuimba'e kamisa pytâre opukavy ha oguapy tembi'u henondépe, peteî mesa ári, okápe.
Kuña ao morotĩme, oñembo'ýva peteĩ rakíllo tenis reheve ha mokõi tapicha ijao hovyũva hapykuéri.
Peteî mitâ'i ojagarra peteî pala de plástico hovy, oñapytî pe yvyku'i ári.
Kuña ao hovy, ao hũ, ao hũ ha sapatu marrõ oguapy hína peteĩ banco-pe peteĩ máquina de bebidas yvapegua ykére ha ijykére peteĩ vosa hovy rayhapáva.
Peteî kuimba'e ijao morotîva omaña okápe peteî óga ojejapóva metalgui.
Peteĩ kuñakarai hesa morotĩva oguereko peteĩ ta'ãnga'i morotĩva peteĩ geisha japonesa.
Po poteĩ mitã ija'e'ỹva oñani y natural-pe ha omosarambi.
Peteî kuimba'e ha peteî kuña oguata bicicleta-pe tape mombyrykue gotyo, tape hovy asýva, ha pe yvyty pa'ũ ojejupipa.
Kuña ojupiva'ekue peteĩ cuerda-pe peteĩ tape ykére, peteĩ garaje de aparcamiento yke gotyo.
Peteî kuimba'e kamisa naranja ha gorro hovy morotîva opukavy.
Mitã'i'i ohejáva peteĩ kakuaáva omaña porã hese, oha'ã umi bloque plástico, umi auto ha mymba rehe.
Peteĩ sy ha mokõi imemby oipe'áva jopói peteĩ pyhareve Navidad-pe.
Kuña peteĩ sombrero hovy ha peteĩ chaqueta hovy ha pytã omohenda peteĩ cámara peteĩ trípode ári.
Mitãkuña'i jeans ipo'i, kamisa rosa manga puku ha sapatu'ỹ oke hína sofá-pe.
Peteĩ jagua ikoléra pytã asýva oñani ka'aguy mbytére, araro'y mbyte jave.
Peteî jagua ojupi yvyramáta ypýpe ha ambue katu oñeno yvýpe.
Peteî jagua ijao hũ ha marrõva ojere pe cámara gotyo ha peteî kuñakarai pyahu traje hũva oguata tapykuépe.
Peteî kuimba'e Asiagua ijao hovy morotîva ha iñakãre ijao morotîva oipuru tataindy ombosako'i hag̃ua tembi'u peteĩ restaurante-pe.
Peteî kuimba'e oñemondéva pire hũ ha peteĩ sombrero de vaquero oguata Festival del Renacimiento-pe.
Peteî jagua morotî peteî juguete hovy asýva ijuru ryepýpe, oñani tape natural gotyo cámara gotyo.
Peteî jagua ijao'i'ÿva oñani hína pe nieve apytépe.
Peteî jagua'i morotî ha morotî osêva playa-pe heta tapicha ndive
Kuña ha mitã'i opukavy ha mitã'i oheka hína peteĩ mba'e peteĩ kuimbe yvyra puku ári.
Peteî kuimba'e ijao ha auriculares hesakãva oguapýva peteî kuimba'e traje ha paje reheve.
Peteî aty tapicha ohesa'ÿijo peteî barco bandera naranja reheve, opytáva yvyku'i ári y rembe'ýpe.
Peteî kuimba'e, ao ha sapatu de béisbol reheve, omoñe'ê oguapy jave peteî restaurante italiano-pe.
Peteĩ kuimbaʼe oñemonde porãva ombopu peteĩ piano de cola peteĩ exposición de arte aja.
Mitâ'i ijao hovy pytâ ha pantalón ipuku sa'yju joguaha peteî vakapipopo ka'aguýpe.
Pe kuimba'e oñembo'y hína peteĩ ita pehẽngue ári peteĩ yvyty ru'ãme, ipo ojeipysóva.
Jagua oñeha'ã omokõ y osẽva aspersor-gui.
Peteĩ kuña ojo'o ojuehe okápe, okaru porã rire.
Peteî kuimba'e ojere iñakâ tapykue gotyo peteî barbero apyka ári, ikyse oñembopupu jave ojejoso mboyve.
Mitâ oguata ykua rupi, sapatu hovy reheve
Peteî kuimba'e ao hovy ha kamisa pytã oguerekóva peteĩ motosierra.
Peteî kuimba'e ijao karape oguapýva mesa ári oma'ê tapykue gotyo umi tapicha oîva hapykuéri.
Peteî mitâ'i oñemonde peteî sweatshirt hũ orekóva peteî logo, oguerekóva peteî bate pytâ umi asiento azul estadio renondépe.
Peteî kuimba'e iñakârague hũva, hesa'yju ha ijao hawaiano oguapy hína kapi'ipe ári.
Jagua kavaju arigua oñemuña peteĩ kure mecánico rapykuéri.
Peteĩ kuimba'e ija'e'ỹva, tatuado, ojoguáva ha peteĩ sombrero de béisbol, opokóva peteĩ lámpara ojehesape'áva rehe.
Peteî jagua ijajúra hovy asy ombotyryry ijuru ambue jagua oguapýva yvyráre.
Tapichakuéra oñembo'y upépe ha peteĩva oreko ipópe fedora ha peteĩ sudadera de capucha rayada
Jagua hũ, hetyma morotĩva, ogueraha peteĩ vakapícha.
Peteî kuimba'e iñakâ piru'i oñembo'y peteî plaza de piedra ári ha ombopu acordeón.
Peteĩ kuñataĩ oguapy hína peteĩ café okápe peteĩ banco marrón-pe ha ambue kuñataĩ omaña hese.
Peteĩ kuimbaʼe, oiméne peteĩ músico de la calle, ombopu peteĩ pipa ha peteĩ instrumento de cuerda michĩva peteĩ okápe, ha peteĩ bicicleta katu ojejoko peteĩ yvoty rehe.
Mokõi mitãrusu ojagarra peteĩ cuerda hovyũva ha oñorairõ peteĩ varón de equilibrio ári, ha ambue ohecháva.
Motocicleta ojeipurúva peteĩ vía-pe oguerahárõ peteĩ rueda.
Peteĩ mitãkuña'i omoĩ peteĩ ao morotĩ hova ári ha oñeno peteĩ yvyra ári.
Kuña ojoguáva kuarahy'ã oguapy peteĩ banco pytã ári peteĩ ogaguasu hovy rovái.
Peteî jagua hũ ohasa mbeguekatúpe peteî yvyra rakã ho'áva ha ojeipysóva y asýpe.
Mitã'i kamisa morotĩva ha pantalón corto ojehaiva'ekue ipo iñakã ári oñembo'ýva peteĩ mba'e ári.
Peteî aty'i oñembyaty monumento marino-kuérape oguerekóva paraguasokuéra.
Peteî kuimba'e oipuru peteî bicicleta ogueraha haĝua peteî mba'e he'íva "Iporâ", ambue katu ogueraha peteî motocicleta-pe.
Peteî tapicha ijao hovy reheve omombo ype peteî yvyra'i peteî jagua hũ ha morotî ogueru haĝua, ha peteî jagua hovy ha morotî oma'ê aja.
Peteî aty tapicha oguapy okápe tenda morotîme, oguapy umi apyka ka'aguy hovyûme, ombopu hikuái instrumento ha oma'ẽ hikuái y jerére.
Heta tapicha oguata peteĩ tape mbytépe.
Kuña ijao morotĩva ojopýva, ojagarra peteĩ cuerda ha opukavy.
Peteĩ aty guasu okápe, peteĩ kuimba'e oñe'ẽ peteĩ megafón-pe ha ambue katu oguereko pe megafón.
Peteĩ karai omaña kyreʼỹme ikyvy pytãite ojepoi jave ýpe.
Peteĩ kavaju arigua ojehupi kavaju arigua ári, hákatu omantene ipoguýpe oguata aja.
Peteî kuimba'e ao hũ morotîva ha gorro sa'yju rehe oma'ẽ hína peteĩ mba'yrumýi sa'yju omohenda jave tape.
Peteî kuimba'e ao naranja-guigua omba'apo peteĩ techaga'u hovy ha alambre hũ ha naranja-guigua ykére.
Mokõi kuimba'e oipurúva casco ha traje naranja oñomongeta hikuái peteĩ obra de construcción-pe.
Mokõi kuimba'e ojupi rampa ári ha peteĩ mbohapyha katu ojupi rampa ambuépe.
Peteĩ kuña Asiagua, omonde ao morotĩ, oguereko peteĩ yvoty ryru, ha umi hembireko katu opyta tapykuépe.
Peteî kuimba'e orekóva peteî camiseta Rolling Stones ha pantalón beige oguapýva peteî silla alta-pe omohendava'ekue peteî guitarra hũ
Peteĩ aty mitãrusu ijao ñembosaráipe oha'ã hína peteĩ ñu yvyramáta ijerére oĩva rehe.
Mba'apohára construcción-gua ijao naranja ha amarillo-pe ha jeans-pe omba'apo tape rehe.
Peteĩ aty mitãrusu ha mitãkuña ombotyva'ekue oje'óivo ygaguasu rupi.
Mitãkuña aty, ijao hovy ha ipurukuéra hũ, oñembo'y peteĩ koty jerokyhápe.
Mitãrusukuéra aty ojepopete mbarete yvytúpe ijyva ári ha okápe opaichagua hendápe ipy ojopy ha oipyso hag̃ua.
Peteî kuimba'e peteĩ kayak naranja ha ambue katu peteĩ kayak hovy, ojo'óva peteĩ ypa'ũ porã rehe.
Mokõi tapicha ijao morotĩva ombojeguaka peteĩ murálla.
Peteĩ kuñataĩ ijao pytã ha jeans-pe oguapy peteĩ alfarería ári peteĩ ára kuarahy'ã porãme.
Mokõi artista omotenondéva peteĩ ñorairõ ñemboheko peteĩ público ojesarekóva kyre'ỹme.
Peteî kuimba'e oñemonde militar-ramo oguapy ha omaña umi kuatia rehe.
Pe kuimba'e ao hovy reheve oñemonde hína tata ári ha pe mitãmi omaña hína.
Peteî kuimba'e kamisa pytâ ha jeans ha peteî mitâ'i peteî ita ári y y ypýpe.
Kuña peteĩ barco hérava "El Corazon"-pe oguejy peso hũ ype.
Peteî tapicha oguapýva peteĩ yvaty ári oipurúva peteĩ máquina oma'ẽ hag̃ua táva rehe.
Peteĩ mitãkuña'i sapatu'ỹre, ao pytã hovy reheve, oveve mbytépe, peteĩ ñesũháme.
Tapichakuéra oñembyaty peteî carpa morotî guýpe ha ambue oguapy mesa jerére.
Peteĩ karia'y Asiagua, iñakãrague hũ puku, ijao ha ipoty puku, oguapy peteĩ tambor guasu renondépe.
Peteĩ pareha okápe, oñondive peteĩ artista callejero oñesũva térã peteĩ vendedor omoñe'ẽva peteĩ manga aranduka.
Peteĩ kuñataĩ ao morotĩme opuka ha ohechauka peteĩ kuñataĩ ao naranja rehe, ha ambue kuñataĩ katu omaña.
Peteĩ jagua ojupi yvate yvateve umi yvyra guasúre peteĩ ta'angambyry mbohasapyrépe.
Peteî jagua pytâ'i ha ky'a'ŷi ojeréva yvykuápe ha oma'êva cámara-pe.
Mokõi jagua hũ ha morotĩ oñani peteĩ yvykua ka'aguy guasu rembe'ýpe.
Peteĩ kuimba'e chef uniforme-pe oguerekóva peteĩ sartén tuichaicháva peteĩ estufa ári, ha tata osẽva sartén-gui.
Peteî karai itujavéva oñemonde ao hovy yma guare ha omboty peteĩ campana ipópe akatúa gotyo.
Peteĩ karia'y oguapýva peteĩ ita ári yguasu ári, pira ñembosarái ipópe.
Jagua hũngy ojagarra ambue jagua apysa ijyva reheve.
Peteî kuimba'e ao ha peteî kuimba'e hesa'yjuha oñe'ê hína tape yképe peteî kuimba'e ohasa jave hendivekuéra.
Peteĩ karai China-gua oĩ peteĩ restaurante ryepýpe oha'arõva umi tapicha oike hag̃ua.
Mbo'ehao mbosako'i omosarambi mitãnguérape umi mba'yrumýi oñemboja'óva ypýpe.
Mokõi kuña iñakãrague sa'yju oipurúva ao ojoguáva ha ohayhúva cerveza.
Peteî mitã ojogua peteĩ kanóa-pe, oipurúva peteĩ chaleco salvavidas pe yguasu ári, y hovy porã ha yvága hovy.
Heta tapicha oguata pe parque-pe peteĩ mitãkuña'i kamisa hovy reheve, omoañetéva peteĩ kakuaáva kamisa morotĩ reheve.
Mbohapy tapicha oñembo'ýva ojoykére, ao puku reheve, ambue tapicha rapykuéri
Peteĩ mitãrusu heʼi peteĩ mbaʼe iñinteresánteva pe mitãkuñaʼípe, haʼe ogueraha chupe ikurúpe pe okẽ ypýpe.
Mbohapy tapicha, oñemonde ao pytã, oñembyaty hikuái oñopehẽnguévo, peteĩ café okápe.
Ka'aguy okápe, kuñakarai hovy oguapy BMW ári, mokõi tapicha hyepýpe.
Peteî jagua hesakãva ojupi peteî pared de tierra-pe.
Mitãrusu opukavy peteĩ mbói guasu hovy morotĩva ojopývo huguýpe.
Peteî karai akâhatâ ijao hovyûva omboty peteî yvyra'i ha peteî jagua hũ ha marrón osê ojagarra.
Heta tapicha Asiagua oguata peteĩ área comercial centro-pegua.
Peteî jagua po'i iñakâre ha ijao hovy ha hũva oñani pe pista-pe.
Kuimba'e iñakârague sa'yju oguapýva tape yképe, ipo mokôivéva ári umi vosa.
Peteĩ kuñataĩ orekóva peteĩ guitarra ha peteĩ kuimba'e orekóva peteĩ paraguái oguapýva peteĩ okẽ renondépe tape yképe.
Peteĩ mitãrusu omaña peteĩ café-re oĩva peteĩ tienda-pe.
Pe kuimba'e oguerekóva pakete rayado pytã ha morotĩ, hoy'u peteĩ vaso plástico-gui.
Peteî mitãrusu ao morotîme oñembo'y peteî mba'yrumýi morotî renondépe oguerekóva yvoty ryru guasu ojokuava'ekue techaga'u ha capó rehe.
Kuña ha mitãnguéra peteĩ tape'i'ári peteĩ mba'yrumýi ha peteĩ te'õngue pa'ũme.
Peteî kuimba'e ojoguáva tuxedo ha corsage-pe oñembo'y peteî kuimba'e traje-pe ndive peteî evento formal-pe.
Kuña ijao hovy ha jeans-pe omokã cemento.
Kuña omondeva'ekue peteĩ sombrero gris ojehechahápe peteĩ roca yvate oĩva peteĩ océano ári mbyky ha ita pa'ũ tapykue gotyo.
Peteî jagua hovyũ ha ipire ku'i osyryry ka'aguýre oguerekóva ipópe peteî mba'e'okaru.
Peteĩ skateboarder oguata hína ita ári peteĩ estacionamiento ypýpe.
Mitãrusu afroamericano, pantalón pytã reheve, oñembo'ýva peteĩ óga renondépe.
Cámara ojejoko ha ojehechauka peteĩ koty'i oguerekóva heta paraguasokuéra pytã, hovy ha hũ, hetave oĩ ojepe'áva ha yvýpe, ha peteĩ kuñakarai oñembo'y henonderã, koty rokẽ ykére.
Peteî aty kuimba'e oñembo'y hína peteĩ escenario-pe ha ombopu heta tembiporu.
Peteî mba'apohára oñemondeva'ekue ao naranja-pe oñembo'y peteĩ manguera hovy ypýpe, ha'ete omba'apóva upe tembiapo rehe.
Peteî karai akãrague'ÿ ojagarra peteî pira peteĩ yguasu renondépe ha mokõi mitãrusu sa'yju oñembo'y ijykére ha ojagarra hikuái peteĩ yvyra pirukue.
Peteĩ jagua jára oñani hína hymba kavaju ykére, ha haʼe katu ojesareko hína umi mbaʼe ojoko vaʼekuére.
Peteĩ karia'y pyahu ijao pytã asýva ojapo peteĩ salto de espalda peteĩ muelle-gui ha oike ype.
Kuña ijao hovy morotĩva omohenda iñakãrague oguapývo mesápe.
Peteî kuñakarai oguapy peteî mesa mitâ'i hûguápe, ha'e oñombo'e ladrillo-kuéra rehe, mokõi mitâkuña ijao rosa ha peteî mitâkuimba'e kamisa pytâ reheve ojeréva hese.
Peteî jagua ojepoi umi okẽ hovyũva ári.
Peteî kuimba'e iñakâ morotîva ha ijao hovy morotîva ombopu trompeta.
Peteî kuimba'e ijao hovy morotîva oguapy ipy reheve peteî korapýpe ha oñe'ê por teléfono.
Mitã aty hovyũva peteĩ kotýpe, tapichakuéra hovyũva yvýpe.
Mitã karia'y hũ kamiõ morotĩ ha morotĩme, oñanihápe yvyku'i ári.
Mokõi jagua oñorairõ peteĩ mba'e'okápe ha ambue jagua ohapykueho chupekuéra.
Peteî aty oguapy peteî óga guasu ladrillo pytâguigua ypýpe.
Mokõi jagua, peteĩva osalva yvytúpe, oñemuña peteĩ vakapipopo okápe.
Mitãmi opukavyva, ijao morotĩva, ijao raykáva, iñakãrague ha ijyva ojoja.
Peteĩ matrimónio oñeʼẽ hína peteĩ mitãkuñaʼíre, ha enterove opukavy.
Peteĩ kuimbaʼe Asiagua ombosakoʼi heta soʼo peteĩ yvyra rakãre.
Peteĩ jagua hovyũ oha'arõ pe frisbee oguejy hag̃ua ojagarra mboyve.
Peteĩ banda ombopuva'ekue escenario-pe ha heta tapicha ohecha, ipo yvate gotyo.
Mitãkaria'y oñembo'ýva yvyku'i ári peteĩ pirámide ra'ãnga yguasu rembe'ýpe.
Mbohapy mitã'i korapy hovyũvape oñani cámara gotyo.
Karai morotĩ kamisa hovy ha pantalón de mezcla orekóva martillo ha cinzel, omoheñóiva obra de arte.
Peteĩ ciclista yvytyguýre ojupi peteĩ tape hovy asýva ári.
Peteî mitãrusu iñakã hũva ogueraháva peteĩ yvyra'i'imi ojupi peteĩ yvykua pypuku ári ha oipuru avei umi sapatu oky hag̃ua.
Kuña ao naranja-guigua oguapy hína ipy atã peteĩ banco-pe ha kuñakarai ao hovy guigua katu ojepyso pe vidriope.
Pe kuimba'e oñembo'y hína pe muro morotĩva'ekue óga renondépe.
Ojehecha peteĩ artista marcial oñemoarandúva ojeitykuévo bambú rehe iñespada reheve.
Kuña itujáva ijao pytã asýva oñembo'y hína umi mba'e oguerekóva renondépe.
Tembiporu aty peteĩ campo-pe, oipurúva jersey sa'yju ha peteĩ red de gol akatúa gotyo.
Peteĩ mitã ijao hovy morotĩva ojepoi yvate.
Peteî tapicha ijajúra hovy ha ipoty sa'yju oñembo'y peteĩ campo-pe, peteĩ portería de fútbol ykére.
Mitãrusukuéra aty oñemongu'e México-pe.
Pe karia'y kamisa sa'yju reheve oguata peteĩ skateboard ári peteĩ barra pytã reheve.
Peteî mitâkaria'y osê peteî tupa'i ári ha oike ambue tupa ári.
Mokõive ta'anga ojoguáva ao oñemonde tape rehe, ijerére oĩ ambue ta'anga ha'etéva festival.
Kuimba'e oñani ha'e ijao hovy rehe, ha ipópe peteĩ papapy.
Omba'apóvo kuñakarai ojapo peteĩ señal de paz ha opukavy tuichaiterei ha upéva omo'ãite hesa.
Peteî kuimba'e oñani mokõi po ijyvatépe, ha ojapo peteî tova'i.
Pe kuimba'e equipo de baloncesto sa'yjupegua oñeha'ã ogana, umi kuimba'e equipo rival-pegua oha'ã ohapejoko.
Peteĩ futbolista omonde uniforme naranja opukavy ha oguereko peteĩ balón.
Mokõi skateboarder oipurúva casco oguatáva tape rupi.
Peteĩ partido de fútbol oiko hína, jugador campo-pe, oguapýva línea lateral-pe ha oñembo'ýva, oma'ẽvo partido rehe.
Mitãkuña'i kamisa marrón, jeans hovy ha iñakâ marrón, oñembosarái hína okápe i scooter rosa rehe peteĩ korapy guasu yvyramáta reheve.
Mitã Asiagua aty oñemonde kamisa morotĩ ha sombrero rehe, ombopu heta tapicha ohecha aja.
Mokõi tapicha omaña hína peteĩ mitãre, peteĩva ombotyryry peteĩ silla de ruedas tape yképe.
Peteĩ jagua hũ peteĩ etiqueta hovy guigua oguatáva peteĩ yguasu rembe'ýpe
Mokõi kuimba'e Ejército estadounidense-gua oñemonde uniforme ha oñomongeta ambue kuñakarai ndive, omondeva'ekue suéter hũ ha peteĩ bolso hyepýpe ha'etéva peteĩ sala de conferencias.
Dali Lama peteî recepción-pe, umi participante ogueru naranja, paraguas ha bandera de oración.
Peteî kuimba'e oguata peteî cartel'i ári ogueraháva ikárro.
Peteî kuimba'e akâ morotî ha peteî kuña akâ hũguigua oguapy hikuái apyka plástico-pe ka'aguýpe.
Mitãkuimba'e ha mitãkuña ojupi peteĩ tren michĩ tenondegua hérava "Mississippi Train".
Peteî kuimba'e ijao morotîva oguata peteî ola ári peteî tabla de surf morotîva ári.
Peteî mitâ'i oveve yvytúre ambue mitâ'i yvýpe, ha upépe oî peteî vakapipopo ijyva ári ha ipypekuéra peteî red vakapipopo rehegua.
Peteî kuimba'e uniforme deportivo morotîme oñeha'ã ohapejoko ambue jugador uniforme hũ ha sa'yju reheve, ha pe pelota oveve yvytúpe.
Peteĩ karai itujavéva oguatáva peteĩ yvyra rakãre oguatávo peteĩ mercado okápe.
Pe mitã'i ojupi pe cortina perla'i rehe ha ojupi hupápe.
Peteî mitâ kamisa naranja-guigua omosarambi Legokuéra peteî vosa plástico-gui.
Kuña omokunu'ũ imemby, ha kuimba'e omoñe'ẽ kuatia ha oipe'a mba'e peteĩ mba'yru'ígui, peteĩ mitãkuña omokunu'ũva peteĩ parque-pe, peteĩ lago michĩva rapykuerépe.
Mokõi kuimba'e ha peteĩ kuña oposa umi cartel Obama ha Chris Gregoire-pe g̃uarã.
Peteî oficial oñembo'y peteî auto ykére peteî tape tavaguasúpe.
Mokõi kuimba'e ao ao'i ha'éva peteĩ ta'ãnga peteĩ gasolinera-pe.
Peteî mitâkaria'y kamisa rayhupápe oñarô peteî vakapipopo rehe peteî parque ka'aguy guasu rovái, umi ka'aguy guasu rovái.
Peteî tapicha ao pytâ, ijao pindo ha peteî gorro hũ iñakã ojopýva.
Peteî kuimba'e iñakâ pytâva ha iñakâ'i'yva oguapy ha ombopu mbaraka.
Peteî kuimba'e ojoguáva kuarahy'âme ho'u ha ogueraha peteî mitâ'i ha oreko peteî sapatu morotî.
Peteî mitâ'i ijao hûva ha jeans hûva omopu'â peteî kuatia'atâ hovy, ojehecha hagua pe ta'ângambyry.
Kuña ijao morotĩva ha sombrero oñe'ẽ peteĩ atýpe kuimba'e ha kuña oipurúva megafón.
Heta kakuaáva oñemonde porãva, oĩhápe peteĩ aña ha peteĩ hechicero, oma'ẽ peteĩ kuimba'e oñemondeva'ekue capitán de mar-ramo oñe'ẽ jave peteĩ micrófono-pe oñembo'y jave peteĩ kuimba'e ao marrón-pe ha oguerekóva peteĩ canasta yva guasu.
Kóva ha'e peteĩ aty guasu mitãrusu ha mitãkuña aty.
Mokõi kuñataĩ oguata hína peteĩ lavado de autos ykére, mokõi mba'yrumýi ha mokõi kuimba'e oĩ okápe.
Peteî kuimba'e kamisa-pe oñembo'y ipo peteî instrumento-pe heta botón reheve, henyhêva mba'epochy jehecha'ỹgui.
Peteĩ surfista ha'eñóva ojepyso peteĩ ola tuichaitéva ohasáva yguasu mbytépe.
Peteĩ soldado kuimba'e uniforme militar hovy, ohecha peteĩ arma metal tuja, oñemoĩva peteĩ tupa kapi'ipe ári.
Karai omenda ramóva omomaitei kuñataîme omoherakuã rire ha'ekuéra omendataha, ha'e oipuru ijao morotĩ omenda hag̃ua ha ogueraha ramo'ã yvoty morotĩ ha hovy, ha ha'e oipuru ijao morotĩ ha kamisa morotĩ.
Peteî karia'y ijao pytâva hova ári ha'e pe ojehechavéva, ha umi tapicha oipurúva armadura de seguridad oñangarekóva opyta tapykuépe.
Peteĩ jagua hũ ha morotĩ osẽva peteĩ torre ári peteĩ ñembosaráipe
Kuña ijao morotĩva ovetã renondépe, omoñe'ẽ aja peteĩ aranduka sofá-pe.
Peteĩ aty mitãrusu ha mitãkuña oñemboja peteĩ vallado metálico rehe peteĩ tenda iñypytũháme, ikatu hína peteĩ concierto.
Peteî kuimba'e jeans ha kamisa morotîme oñembo'y peteî ita aty ypýpe ha oma'ê kamera rehe.
Peteĩ karia'y kamisa hovy ha pantalón de deporte hovy oñembo'y peteĩ estante metal rehegua peteĩ cocina industrial-pe, omopyenda estructura metal rehegua ijyképe, peteĩ piéte opytu'u ambue piéte ári.
Mokõi kuimba'e, peteĩva iñakã hũ mbyky ha ambue katu iñakã puku, ombopu mbaraka.
Mbohapy tapicha oĩ kokuépe ombyaty ha peteĩva oreko peteĩ kavaju guasu orekóva peteĩ kyha pytã.
Kuña ogueraháva peteĩ kuimbe pytã peteĩ kambuchi'i reheve oguapy peteĩ kuimba'e ha peteĩ kuña renondépe oma'ẽvo peteĩ aranduka rehe.
Ikatu rehecha mbohapy mitãrusu ra'y ra'anga oĩva tapere, ha opa hendápe ojeipyso umi cuerda
Peteî kuimba'e pukavýpe omoîva'ekue kure ykua ári
Peteî aty tapicha protesta ombotovévo planta de energía de carbón Kingsworth-pegua.
Peteî ciclista ojehupi arapype ha arapy hovy asy.
Mitãkuña'i sapatu'ỹre, ijao morotĩ ha ijao marrón, oñani yguasu rembe'y rupi.
Peteĩ kavara morotĩ omyasãi ipepo oguapývo ýpe.
Peteî kuimba'e oñemondéva short hũ, camiseta hũ, ha gorra de béisbol hũ iñambuéva oñe'ê hína peteî kuimba'e orekóva camiseta ha short rayado, oñembo'y jave peteî kamiõ rapykuéri.
Kuñakarai Asiagua ojoguáva oguapy ha oma'ẽ jave peteĩ mitã rehe.
Peteĩ arquero de hockey hi'ári, ijao hovy reheve, odefende pe arco.
Peteĩ kuimba'e afroamericano, omonde sapatu hũ ha ogueraha peteĩ vosa hũ oguata peteĩ muro sa'yju rehe ojehaihápe "E.S.E. Electronics".
Mbohapy mitãrusu ijao hovy ha pantalón marrón-va oñemoĩ peteĩ slide yvate gotyo.
Circo-pegua artista omopu'ãvo peteĩ jagua ipyti'a mbytépe, ha peteĩ kuimba'e ha mokõi kavara tapykuépe.
Jagua morotĩ oñani y mbytépe.
Heta tapicha uniforme hovy ha hũva oñemboja'o ogueraháva tambor.
Mitâkuña kamisa rosa morotîmbáva oñemongu'e hína ambue mitânguéra ndive.
Po kuña oñembyaty ombopu hag̃ua yvytu ha mbaraka peteĩ tapicha kotýpe.
Mitãkuña'i ijao morotĩva oñeno yvýpe ha hasẽ imbo'eharakuéra ijykére.
Peteî karai iñakârague sa'yju oñembo'yha koty ñembotypýpe ha omboryryi hova ha ijyva.
Mokõi jagua hũ guasu, peteĩ jagua hũ michĩ ha peteĩ jagua morotĩ guasu oñembo'y hína peteĩ yvyku'i ári.
Peteĩ baloncesto joguaha ojupi bola reheve umi oponente oha'ãrõ chupe.
Pe kuimba'e ha'eñóva ijao pytãguigua oguapy okẽ hovy ha ovetã okápe ha oñe'ẽ iñakãme.
Mitã'i omboguatáva globo ha oguapýva peteî kuimba'e ao plátano-pe.
Peteĩ jagua hovy ha morotĩ osẽva y apére.
Peteĩ ára oky jave, peteĩ ysyry ypýpe, heta tapicha omopu'ã umi paraguái ha ao oky'ỹicha peteĩ fuente ypýpe, oguerekóva peteĩ estatua itaguigua mbytépe, ambue katu oñemboja'o.
Heta karai itujavéva, oĩ iñakãre ojokuaáva tradicional-ramo, oñembyaty peteĩ esquina-pe.
Peteî jagua hũ, morotî ha hovy, opáyvo pe nieve ryepýpe peteî juguete pytâ ipópe peteî yvyramáta ro'y ykére.
Jokuaha uniforme hovy ha morotĩva ha jokuaha uniforme dorado ha hũva ohekáva pelota de fútbol.
Kuña oñepyrũma omonde mba'e hechapyrãva peteĩ koty henyhẽva ambue omonde'ỹvagui.
Umi kuñataĩ oriental michĩvéva, ipeteĩva ha iporãvéva, oveve pe escenario ári, ojepytaso umi balletero py'a irundýre.
Peteî kuimba'e oñemonde hũva ogueraha peteĩ instrumento triangular tuicháva ojoguáva guitarra-pe ha ijyképe oĩ peteĩ estante.
Peteî kuñataî oñemonde ao atlético hũva orekóva número 1102 jersey-pe oñani yvyramáta ári.
Peteî tapicha omonde ao de esquí de carrera ha casco-pe, omosarambi ojepysohápe.
Peteĩ mitãkuña'i kamisa pytã morotĩva ombojeguaka hína peteĩ puzzle ituja ndive.
Peteî mitãrusu ijao puku hovy ha jeans oguapýva, po kakuaáva henondépe, peteĩva oipurúva ta'angamýi.
Peteî tapicha oguata bicicleta ári tape guasu rupi pyhare.
Peteî kuimba'e, hu'y morotî, kamisa hovy ha chaleco hũ, oguata peteî toro hũ ári, peteĩ estadio rodeo-pe.
Peteî mitâkaria'y jeans-pe osalva yvytúre ha ohechauka iñimbikue yvýre.
Mokõi mitã ojupi peteĩ ita guasúpe ha mokõi mitã oĩ avei.
Heta kuimba'e, peteĩva ao pytã ha ojoguáva ha ambue katu ao morotĩ, oguata peteĩ mbo'ehaovusu campus mbytépe.
Kuña orekóva cinturón pytã omombo peteĩ pad oguerekóva pe tapicha ijao hũva.
Peteî kuimba'e peteî neumático ho'áva ýpe, ha ambue kuimba'e osẽva y apytégui ijykére.
Tapichakuéra ojeroky plataforma cuadriculada-pe ha umi tapicha oma'ẽ
Kuña oñemonde porãva oñembo'ýva peteĩ pódiope oñemongeta térã oñemongeta jave peteĩ mba'e iñimportánteva rehe.
Kuña omboy'u'ỹva ao hovy, calzado de cuero hũ, ha sapatu de cuero hũ, oñeno peteî divánape, opykua peteî cigarrillo, opuka.
Kuña ijao'i'ỹva ogueraha peteĩ páto peteĩ kuña ijao marrón ykére, ha peteĩ kuña mbohapyha oguapy peteĩ hendápe.
Doe ohasáva yvyra ha alambre rehe
Mbohapy jagua oñondivepa oñani peteĩ ñu hovyũ ha yvyra pa'ũme
Mitã'i peteĩ morotĩguigua ha peteĩ mitãkuña'i oñani yvyku'i ári.
Peteî mitâ'i ijao hovy morotîva oñarô umi ka'i ykére peteî ka'aguýre.
Irundy jagua jára oñembo'y mbohapy jagua oganáva jopói rehe.
Oĩ heta turista oñembo'ýva ka'aguýre ha oma'ẽ umi ruina yma guarére.
Kuñataĩ Asiagua ojapo peteĩ tova'atã omondéva peteĩ kamisa he'íva "Radio"
Kuñanguéra oúva África-gui ombyaty y tapiagua yguasu, cerco alambrado ypýpe.
Peteî kuimba'e oñembo'y peteî tienda de ladrillo renondépe ha oñemonde peteî chaqueta hũ.
Irundy guyra ohapykueho ambue guyra oguerekóva tembi'u ipópe
Mokõi kuimba'e, ijao hovy, oguata peteĩ caravana-pe, ogueraháva mokõi kavaju, peteĩ kavaju hovy pytã ha ambue katu morotĩ ha hovy.
Peteî tapicha oñembo'y ha ambue oguapy yvyty ru'ãme.
Mitãkuña ojapo peteĩ ángel de nieve, oipurúva peteĩ sombrero hũ ha ojoguáva.
Mbohapy kuimba'e opukavyva'ekue cámara renondépe ha ohechaukava'ekue umi músculo oguerekóva.
Peteî kuimba'e, ijao jeans hũ ha kamisa hovy, oñembo'y mbo'ehao renondépe ha ohai ta'angambyry ári.
Peteî kuimba'e kamisa hũva, peteî computadora laptop ykére ha peteî pantalla renondépe omaña hína.
Peteĩ aty tapicha oviaháva oñesẽvo peteĩ yvyty yvateguápe ojehechahápe peteĩ yvyty apekue.
Peteî mitâkaria'y ojupi yvytúre i-skateboard ári, peteĩ rél ári, peteî tenda industrial-pe.
Tenista kamisa naranja-guigua ojehupi yvytúre ombopuku jave raqueta.
Peteî jagua hovy ha morotî, ijajúra pytâmbáva, ohovapete peteî jagua hovy ha morotîva, ijajúra hovy.
Peteî mitâkaria'y ovy'aiterei peteî partido de pelota aja.
Peteĩ mba'apohára ao naranja-guigua oguapy hína ohecha peteĩ máquina.
Pokõi kuimba'e oipurúva kavaju kavaju ypytũ oĩ rodeo-pegua korapy ypýpe, peteĩ participante ombojeguávo peteĩ mymba.
Mokôi jagua oguata pe nieve ári, jagua tuichavéva oguereko peteî pira ijuru ryepýpe.
Kuñakarai orekóva iñakâ'i hũ ha ijao pytã ha morotĩva, orekóva peteĩ etiqueta héra reheve, ho'u hína peteĩ yva pehẽngue peteĩ kuimbe'ígui.
Peteî jagua morotî ogueraha peteî juguete hovy, ha ambue jagua omoirû chupe.
Peteî kuimba'e omyakâ hína pe disco de hockey hi'ári ha ambue jugador oñani hese gotyo.
Peteî kuimba'e kamisa morotîva ijuru ojepe'a ha ojereva botón rehe.
Peteĩ jagua hũ omaña hína peteĩ kavaju hũre, ombotýva iñakã peteĩ korapýre.
Peteî kuimba'e hũ ha'etéva okaháre oikóva, sapatu ndojokupytýiva, mokõi pantalón ha peteĩ chaqueta ipohýiva, oñeha'ã omyendy ipo oguapývo okẽ ári.
Kuña pukavýpe, kamisa marrón reheve, ojepyso peteĩ kuimba'e suéter reheve.
Mitâ'i ojepy'amongeta peteî ta'ângambyry ojejapóva plástico hovy ha sa'yju rehe, ha tuichavéva katu omaña.
Peteĩ jagua morotĩ ha hũ oñakãkarãi peteĩ bóla naranja reheve nieve apytépe.
Mitãkuña'i oñembo'ýva peteĩ mbarakaja sa'yju ykére peteĩ mesa ári.
Pe mitãrusu oreko kamisa hovy, ha pe mitãkuña katu oreko ao hũ.
Peteî kuimba'e oguerekóva peteî raqueta de tenis oma'ê mombyry gotyo ipo ijurúpe.
Pe mitãrusu ijao pytãite omombo ysyrýpe ambue mitã oñani aja.
Peteî mitâ ijao ha gorro pytâva ogueraha peteî yryvu guasu.
Peteĩ kuimbaʼe turbán-pe ha mokõi polisía oñemboʼy peteĩ kanóa morotĩ ha peteĩ vosa ñuhã renondépe
Mokõi kuimba'e, peteĩva ao hovy ha ambue ao pytã, oñeha'ã omyendy tata ka'aguýpe.
Mokõi karai itujavéva oñemongeta okápe, peteĩ tenda itaguigua ha yvýpe.
Kuñataĩ ojoguáva ojoguáva peteĩ mitãkuña'i orekóva peteĩ edad ojoguáva ha oñemondéva peteĩ sudadera pytã ha galos amarillo.
Peteî jagua ojupi ipýre ha oñeha'â ojagarra peteî pelota iñakâ ári.
Peteĩ pareha ojagarra ha oñehetũ peteĩ limusina oñembo'yhápe, peteĩ tapicha oguatáva henonde rupi.
Peteĩ kuña voleibolero, omonde bikini, osê ha ombopu pe pelota.
Mokõi jagua oñondivepa oñani ijurujáiva.
Jagua hovyũ osyry peteĩ mba'e'oka ári peteĩ yvyra hovyũ ha hũ ári.
Peteî kuimba'e ijao rayapáva, opytahína tape rehe
Peteî mitã'i oguapy hína peteĩ mitã'i michĩvéva rapykuéri ha ipo ijyva ári.
Peteî kuimba'e ho'áva peteî toro ñembosaráipe, peteî rodeo-pe, heta tapicha renondépe.
Mitã aty peteĩ kakuaáva ndive tapykuépe ombo'éva chupekuéra ohupi aja peteĩ cuerda hovyũ.
Oĩ peteĩ tapicha kamisa hovyũva oguatáva bicicleta ári peteĩ ángulo extremo-pe peteĩ área rural-pe.
Peteĩ mitãrusu Indiagua omaña peteĩ vaka hũ rehe ha peteĩ kuñakarai sarí hovy ha hovy reheve omaña mombyry.
Peteĩ karai oipytyvõ peteĩ mitãrusuʼípe oaprende hag̃ua oguata bicicleta rehe.
Peteî mitâ'i kamisa pytâ ha pantalón mbyky hûva ombotyryry peteî yvyra'i peteî óga okápe, tape yképe, peteî baloncesto joguaha ykére.
Kuña kamisa morotĩ ha óro rehe oguerekóva peteĩ mitã ha mbohapy mitã ha peteĩ kuimba'e ao puku rehe.
Peteî kuimba'e ao hũva, kapi'i'i'i, oñembo'y peteî yvyramáta ykére ha ombopu peteî instrumento de viento.
Kuña iñakãrague sa'yju ha ijao morotĩva, omoporãva kuñakarai iñakãrague puku ha ijao pytã rehe.
Peteĩ jagua hũ ipire morotĩva oguata ohóvo peteĩ ñu hovyũva rupi.
Tenondegua tenondegua equipo de softbol blanco-pe ojeity base-pe peteĩ kuñataĩ ambue equipo-pegua.
Kuña pyahu iñakã hũva ha pukavýpe og̃uahẽ chupe peteĩ cheque Kids' Food Basket-gui 37.000 dólar-pe.
Mokõi jagua, peteĩva oguerekóva peteĩ pelota tenis ijuru ryepýpe, oñani hína ka'avo puku rupi.
Peteî kuimba'e ha peteî kuña oguapýva mokôi mitâ'i rehe oguapy peteî banco-pe, ha'ekuéra ojogua peteî foto.
Kuña omokõ hína yvoty ryakuã peteĩ ñu hovyũre.
Peteĩ puévlo oĩháme peteĩ merkádope, peteĩ grúpo de hénte ojayvy ojogua hag̃ua patáta peteĩ vendedór de kállere, haʼe omoĩmbaite umi mbaʼe orekóva.
Peteî aty oguapy okápe peteĩ círculo-pe ha ijerére oĩ peteĩ kuimba'e ombopúva peteĩ acordeón morotĩ.
Peteî kuimba'e oguereko hova ipópe ha oguapy peteî banco ári.
Peteĩ karai itujavéva, ijao puku ha hetáva, omoñe'ẽ peteĩ kuatiahaipyre metro-pe.
Peteî kuimba'e kamisa hovy ha ijao gris-va oity pira peteĩ mercado-pe.
Peteî kuimba'e ijao pytâ ha hũva ojejoko hína peteĩ bicicleta rueda kupépe, ojehecha yvate gotyo.
Peteî kuimba'e ijao morotîva ha pantalón caqui-guigua oipuru peteî mba'e ojapo haĝua peteî escultura de arena.
Kuimba'e ha kuña oguapýva ha oguatáva mesa de picnic jerére ha okaru.
Mokõi kuñakarai, peteĩva ao morotĩ ha ambue katu ao hovy, ojupi hína peteĩ poste eléctrico ári, oguerekóva equipo de seguridad ha umi ojehecha'ỹva.
Peteĩ vaquero oñemosẽ vaieterei oñeha'ãvo ojoko peteĩ kavaju oguatáva peteĩ rodeo-pe.
Peteî jagua marrón osalva peteĩ tata mbytépe mokõi tapicha oma'ẽ aja.
Kuña ijao pytã ha peteĩ etiqueta hérava "Amanda" oipuru pitikiri'i ijurúpe, ijuru ojepe'a'imi.
Peteî kuimba'e omba'apóva peteî mitâkuña triciclo morotîre.
Mokõi kuña ijao puku ojeroky kuimba'e purahéipe, ojerure pirapire, ambue ohóramo hendivekuéra.
Peteĩ ovecharerekua Alemáña pegua oñani peteĩ yvyra ijurúpe.
Kuña rova ho'a silueta-pe oñembo'y jave kuarahy renondépe.
Peteĩ concierto aja, peteĩ kuimba'e oñembo'y peteĩ escenario ári ha omaña umi tapicha atýpe.
Mbohapy kuña ijao morotĩva ha iñakãre ojokoha, oguerekóva cartel mborayhu rehegua.
Peteĩ jagua hovyũ ijykére hovyũva omoka'ẽ yvyku'i
Mitãrusu ijao morotĩva ha akãre ojokua peteĩ raqueta tenis.
Peteî jagua hũ ha hovy'i oñani peteî jagua morotî ha hovy'i ndive yvyku'i rapére.
Mitãkuña'i ojupi ykua ykuápe peteĩ ára hakuetépe.
Mbohapy mitãrusu oñemoarandúva lucha de sumo-pe oñembo'y peteĩ ceremonia de premiación-pe peteĩ kuimba'e micrófono renondépe.
Peteĩ excursionista ojepyso yvýpe oma'ẽvo peteĩ yvyra rakãre, iñirũ katu opyta ijykére ha oguereko peteĩ yvyra'i.
Peteĩ aty karia'y karia'y uniforme de deporte-pe, mokõi equipo opu'ãva, oñombohovái mbarete peteĩ campo de hierba-pe.
Kuña ijao hovy morotĩva oguata ohóvo peteĩ distrito itujavéva rapére.
Peteĩ kuimba'e yvytúpe ipýre oñopehẽ ambue kuimba'e ipýre
Jagua morotĩ yvyty rembe'ýpe ojere omaña mba'e oĩva tapykue gotyo, yvága tapykue gotyo.
Peteî mitâ kamisa hovy ha sapatu hovy reheve oñeha'â ojapo peteî apu'a skateboard ári peteî cuenco ári.
Peteĩ kuimbaʼe kuimbaʼe, iñakãrague puku, ombopu hína peteĩ piano.
Umi ganador 1o, 2o ha 3o peteĩ evento-pe, oñemoĩva ta'angápe, peteĩteĩva oguereko yvoty.
Mokõi kuñakarai akãrague sa'yju, ao pytã ha joya ojoajúva opuka.
Peteĩ mitã'i oñani okápe ao ryru henyhẽva kamisa de tinta atãgui.
Mitãkuña'i ijao rosa porãngue ojerure cámara-pe omoañetévo gimnasio jungla-pe peteĩ parque infantil-pe.
Peteĩ motociclista oñemonde hovy ha oguereko peteĩ motocicleta hovy, ohasávo umi motocicleta hovy ári
Kuña oñemongeta mokõi mitã ndive peteĩ yvykua ári peteĩ ñembosarái rendaguépe.
Irundy tapicha oha'ã vakapipopo peteĩ yguasu rembe'ýpe arapy henyhẽtévo arai.
Mokõi mitãkuña'i ojopýva ojuehe, peteĩva oipurúva casco de bicicleta, ha umi ciclista tapykuépe.
Mokõi jagua guasu, peteĩ hovy ha ambue hũ, oñani yvytyrysýipe.
Kuña ojapyhy imbo'y morotĩ ha ohechauka peteĩ jagua hũ guasu oĩva yvyty guýpe.
Oguapývo okápe peteĩ furgoneta pytã renondépe, peteĩ kuimba'e hupa'ũva oipyhy peteĩ ta'ãnga oñemoĩva peteĩ mesa henyhẽva ta'ãnga ha ambue ta'ãnga'ígui.
Mokõi tapicha oguapy mesa ári okápe peteĩ muro rovái ha ojapo hikuái tova.
Mokõi kuimba'e opukavyva oñemonde ao pire reheguáva oguata peteĩ desfile-pe.
Peteî mitâ'i opuka ha oñani oñeno tapiti hovy ári.
Kuña ijao hũva ojapyhy peteĩ karai ijao ha corbata rayhupápe ha opoko iñakã ijati'ýre opukavy aja.
Mokõi kuña oñorairõ hína yvýre peteĩ ykua ypytũme.
Kuimba'e osẽva ogaguýgui, peteĩ tunel tuicháva, ha'eñóva, ogueraháva peteĩ y ryguasu ha peteĩ kuimba'e oike pe okẽ guasu.
Mokõi tapicha ojehecha peteĩ lago renondépe, ohechaukáva peteĩ yvága ojeipapáva.
Kuñakarai ogueru y ryguasu peteî pareja oguapýva, oikéva peteî kuña ijao morotî puku ha peteî kuimba'e traje hũ reheve.
Peteî patinador oreko peteî kamisa hovy ha pantalón mbyky hũva ha ambue katu oreko peteî kamisa pytã ha pantalón mbyky hũva.
Ko pareha oguereko mitã oguapýva ijyva ári pe yvyty apére.
Peteĩ aty ciclista yvytúre oñombohováiva ojupi peteĩ yvyty yvýre.
Peteĩ ciclista oguata peteĩ tape po'i rupi peteĩ ka'aguy guasu ryepýpe.
Peteî kuimba'e kamisa hovy reheve oguatáva sapatu'i rehe oguatávo ha'eño peteĩ yguasu rembe'ýpe.
Peteî carro de carreras de arrastre omba'apóva hese 3 tapicha peteĩ pista-pe
Mokõi kuimba'e oipurúva umi ojokoha apysápe omaña hína peteĩ mba'yrumýi motór rehe peteĩ pista asfalto-pe.
Mbohapy kuñataĩ ojapihague hesa'yjuha oñondive peteĩ ykua ypytũme.
Peteî kuimba'e ojupiva'ekue patineta ári ojapo peteî triki peteî rampa de cemento oñembyaipávape.
Kuña ijao rayapáva ha kuarahy resẽre oguapýva peteĩ bicicleta ári.
Kuña omopyenda ipy ha ohechauka ikuã, peteĩ tatuaje iporãitereíva ha umi sapatu ojeipurúva ojejapi hag̃ua.
Peteî kuimba'e orekóva kamisa marrón ipo'ỹva ha pantalón corto caqui ombojeguáva peteĩ ao pehẽngue ombojeguáva peteĩ estructura de sombra ivaietereíva.
Irundy kuimba'e ojoavýva oguapy okápe escalera cemento-pe peteĩ ogaguasu renondépe.
Peteĩ buldózer omba'apo omboguejy hag̃ua peteĩ óga itujaitereíva; tapykuépe, ambue óga ladrillo-gui ojejapóva oha'ãrõ omanóvo, ijyképe oĩ peteĩ rejilla hũva ovetã rupi.
Kuña peteĩ barra ijyvy'ỹva ári ojapóva gimnasia ejercicio umi tapicha oma'ẽ aja hese.
Kuña itujáva ao hovyũva oiporavóva umi producto mercado exterior-pe.
Mokõi kuimba'e Asiagua, orekóva bigote, omba'apóva mymba pire rehe peteĩ tienda-pe.
Kuñakarai itujavéva omaña pe cámara-pe, ha umi mitãmi katu oñakãity hetaichagua juguete rehe koty jerére.
Peteî mitâkuña'i oke peteî aranduka ipyti'áre peteî muñeca ykére.
Kuña kamisa hovy reheve omoĩ hína peteĩ mba'e ijuru ryepýpe.
Peteî tapicha oñemonde marrón ha gris oguata tape puku ojo'óva umi óga orekóva pared amarilla ha techo de teja.
Kuña ombotyryry mba'e ita rehe, peteĩ cochinilla de indias rapykuerépe.
Kuña africana ao puku puku rehe, imemby'i ipyti'áre, omba'apo hína peteĩ ñu ka'aguýpe, yvyra puku mombyry.
Mitãrusu karréta morotĩme ha cinturón hovy ombojere ijyva rehe, ojapo karréta movimiento juez-kuéra renondépe.
Kuimba'e hovyũ ohasa tape, kamisa morotĩ ha kamisa pytã, ogueraháva peteĩ vosa morotĩ.
Peteî karai ijedáva oñemondeva'ekue kamisa karéte pytã ha hovy ha gorro camuflaje marrón rehe oma'ẽ hína peteĩ mba'e ojehúva ho'u aja peteĩ tembi'u sa'i sa'ígui ijyva ári.
Kuña ijao morotĩva oñembo'y peteĩ mesa kupépe, peteĩ restaurante kosináme, ijyvy apekue itaguigua.
Peteî mba'apohára ao ky'a ha sombrero-pe omosarambi umi tembiporu peteĩ kamiõ ryepýgui.
Mokõi mitã oma'ẽ kavaju rehe peteĩ techaga'u mbytére.
Peteî karai hovy morotîva, kamisa hovy morotîva, ojepyso ovetã rehe, peteĩ óga ryepýpe, ha ovetã ári ojehecha peteĩ pira.
Kuña ao hovy reheve omaña oñemondýi jave oñe'ẽ jave peteĩva ao morotĩ reheve, tape Vitamin Shoppe renondépe.
Mokõi kuimba'e, peteĩva oreko gorro de vaquero, peteĩva karia'y kamisa hovy pytã ha ambue katu, mitãrusu kamisa rosa hovy, oñembosako'i hína peteĩ mba'e rehe peteĩ rancho térã feria-pe.
Peteî mba'yrumýi pytã ojehecha peteî tienda ventana-pe, ha mokõi kuimba'e de mediana edad oñemonde'ÿva oguata ha oñomongeta.
Mokõi mitã ha peteĩ kuña oguapy hína peteĩ sofá-pe, peteĩva umi mitã oreko peteĩ cámara.
Kuña ijao pytã ha ijao morotĩva, tenis-pe omboguatáva peteĩ raqueta hovy.
Peteî kuimba'e ao hũva ha pantalón-pe oñembo'y peteĩ estructura hovy asy guýpe ijyva ári.
Peteî kuimba'e opukavy, omokô jave cerveza, peteî tapicha ndohecháiva, peteî establecimiento público-pe.
Heta peteî camiseta naranja, pantalón corto marrón ha gorra de béisbol marrón ha hũ ogueraháva peteî carro de metal ijyvatéva orekóva umi pretzel ojereva umi carro ojojoguáva rehe.
Peteî kuimba'e ombopu peteî guitarra acústica ha opurahéiva peteî aty tapicha hapykuéri oikehápe peteî kuña opurahéiva avei.
Heta tapicha ojapohína peteĩ actuación de artes marciales sincronizada tape rehe.
Peteî tapicha oguerekóva peteî vosa oñembo'y peteî ykua rembe'ýpe.
Peteî policía ojepyso ohóvo ha ojupi bus renondépe oma'êvo peteî pasajera kuñakarai tujami oguejývape ojapo peteî pescado rova morotî
Mokõi agente de la ley oñembo'ýva ojoykére ha peteĩ mercado abierto tapykuépe.
Mokõi tapicha oipyso ipo ha ohóva peteĩ evento deportivo ñembosaráipe.
Umi militar ijao hovy ha pytãpoguigua opyta tape rehe.
Peteĩ kuña iñakã pukuva, opensa hína peteĩ y rembe'ýpe.
Mokõi puraheihára ombovy'a tapichakuérape peteĩ parque tavaguasúpe, flautista oipuru peteĩ boa pluma azul.
Peteî kuimba'e ijao hovy ha peteĩ sombrero globo-guigua ojapo ambue mymba globo-guigua
Mokõi kuimba'e ombosako'i hi'upyrã ha ambue katu ombosako'i so'o.
Mokõi kuimba'e oñomongeta ha oma'ẽ yva ojehecha ha ojevendehápe peteĩ mercado de frutas-pe, ha ambue kuña oma'ẽ avei umi mba'e oje'úva rehe.
Kuña bikini-pe omyanyhẽ peteĩ y ryru pytã peteĩ kuimba'e ao ha kuarahy resẽre.
Peteî mitãkuimba'e ojoguáva kuarahy resê, ao hovy, kapi'i, jerokýva ha pantalón ipuku marrón osê hína tendaguágui.
Peteî kuimba'e orekóva edad media oipuru hína martillo ha metal ha oity peteĩ tronco.
Peteî kuimba'e oguapy ha'eño guata'i ári mesa pytã ári oguerekóva peteĩ teclado ha hetave accesorio ári.
Mokõi kuimba'e oguapy apyka morotĩme peteĩ okẽ hovy yképe.
Kuña pyahu oñemonde estilo gótico lolita-pe peteĩ aty guasu oikohápe.
Kuimba'e uniforme de fútbol pytã ha morotĩva opyta línea límite campo-pe, oguerekóva pelota de fútbol sa'yju ha hovy.
Peteĩ tapicha ha'eñóva ojeity yvyty ijyvy'akuágui ambuépe.
Peteĩ aty tapicha oñani peteĩ carrera térã maratón-pe, heta tapicha ohecha aja.
Oime mokõi kuimba'e ha peteĩ kuña oguapýva ha oma'ẽvo computadora'íre ovetã renondépe.
Peteî DJ peteî po'i iñakâ'i'ári ha ambue ipo'i ijyvýpe.
Ko kuimba'e ogueraha ijyva ári umi avati ra'ỹi ha osẽ oho kokuépe.
Kóva ha'e peteĩ jehecha peteĩ ventana de vidrio ojehechahápe heta tapicha okarúva peteĩ cafeteria-pe.
Kuña ijao morotĩva oguapy hína peteĩ apyka'ípe ha oguereko ipópe peteĩ yvoty ryru.
Peteî mbarakaja oma'êvo mokôi kure ra'y rehe peteî caja de heno ryepýpe, peteî kuña ijao morotîva oma'ê aja.
Kuña oguapy restaurante-pe, iñakäme peteĩ muro de ladrillo rehe.
Mbohapy kuña okaraygua oñombohovái oguapy jave umi apyka pytãite ári.
Kuñakarai oguatáva peteĩ tape'i rupi ha'etéva tetã mbohapyha arapy pegua.
Ko'ã mitã oñembyaty ha ohai nota ojoajúva peteĩ viaje de campo rehe.
Ojehechauka peteĩ jagua marrón oñembo'ýva ype y rembe'ýpe, y rembe'y yguasu.
Mbohapy jagua, morotĩ ha morotĩ opaichagua, oñombojovakéva ha oñombohory.
Peteî mitâkaria'y kamisa pytâre oguapýva moto ári ha oipurúva casco.
Tapichakuéra ijatýkuri peteî mesa jerére henyhêva tembi'úgui.
Peteî tapicha, oñemonde "Papá Noel" ramo, omonde peteî ao pytâ ha oñembo'y peteî koty henyhêva tapichakuéra ndive ha heta tapicha ohai ta'anga.
Tapichakuéra aty okápe, oguerekóva peteĩ pancarta orekóva texto hovy hese.
Kuña omondeva'ekue pantalón a cuadros oguata motocicleta-pe tape rehe, peteĩ almohada ha peteĩ planta ojopýva asiento trasero-pe.
Umi tapicha oguerekóva pantalón hũ ha kamisa de artes marciales morotĩva cinturón reheve, omopu'ã ipo mokõive ijyva ári, mbohapy tapicha oñemonde'ỹre oma'ẽvo okẽ oĩva akatúa gotyo.
Kuimba'e ha kuña ohechauka arte marcial katana reheve, peteĩ público renondépe, peteĩ parque-icha.
Peteî policía osêvo ikárrogui ha oĝuahêvo peteî vehículo hovy.
Kuñataĩ ojagarra peteĩ arnés hovy morotĩva ojupi jave ita ári.
Peteî kuimba'e omba'apo ikárro rehe oñeha'ãvo oñangareko hese hatã ha iñemonde.
Peteî karai morotî ha peteî kuimba'e afroamericano oguapy peteî mesa puku oguerekóva tarjeta de notas de colores ojeipysóva hi'ári.
Peteî kuimba'e ijao marrón ha hesa'yjuha ombopu mbaraka ha opurahéi peteĩ micrófono-pe.
Peteî karai oguapy peteî restaurante mesa ári omoñe'êvo kuatiañe'ê, ambue kuimba'e oguapy mesa ijykére.
Mokõi kuña ijao mbykyva oñani hína y rembe'ýpe.
Mbohapy mba'apohára construcción-pegua ijao naranja-peguáva oñomongeta ojuehe peteĩ vía ferroviaria renondépe.
Peteî kuimba'e ijao hũva ojere peteĩ yvyra rakã ykére ha ijykére katu oñembo'y peteĩ kuña ijao morotĩva iñakã ojopýva.
Peteî mitâ'i ha mokôi mitâ itujavéva oñondivepa oñembosarái gimnasio mba'e'apópe peteî parque-pe, oguerekóva banco ha yvyramáta.
Peteĩ mitãkuña ijao hovy morotĩva ojepytaso hína peteĩ estructura metálica-pe.
Peteî aty po tapicha hũva oguapýva ha'etéva peteĩ ñemuha ñemuha, yva hovy ha ipire sa'yjuva rapykuéri.
Peteî kuimba'e Asiagua, iñakâ puku, hu'û hovy ha ijao puku oñe'êva peteî micrófono-pe
Jagua ojepy'apy peteĩ mba'e morotĩ rehe oĩva peteĩ ñu ojeity'ỹvape.
Peteî kuimba'e ijao hũ ha sapatu ári oñani yvytúpe ha upeichahápe ojehecha yvytu atã.
Kuñakarai peteĩ kamisa morotĩva oguerekóva peteĩ vaso de cóctel estilo jardín hovy ha ipoguýpe teléfono morotĩva oguerekóva peteĩ teléfono.
Peteî mitâ ijao pytâ ha hũva oñeno iky'a ári nieve ári ijyva ári ha ijykére peteî trineo pytâ.
Oĩ heta jagua pe ñúme pe mitãkuña orekóva iku'a kavaju ári oguapýva.
Peteî kuimba'e ijao naranja ha hova morotîva ogueraha peteî mbaraka ipyti'a ári.
Kuña africana oñembo'y peteĩ óga ypytũ renondépe ha oguereko peteĩ ykua ojeiporúva.
Kuña ao pytã tatatĩme ha kuimba'e ao puku reheve ojeroky joa porã.
Mbohapy jagua oñani ka'aguýre, peteĩ ogueraha peteĩ pelota tenis ijuru ryepýpe.
Peteî karai tuja, iñakârague morotî puku, hesa'yju ha iñakârague sa'yju oguapy hína peteî banco-pe.
Oiméne peteĩ tribu térã familia africana, oñemoĩva ta'angápe ka'aguy guasu rehe peteĩ jagua peteĩ esquina-pe.
Peteî mitâkuña'i oñembo'y okápe ha ojeprepara omopotî hagua kavara hũ ao.
Peteî aty okaru umi apyka sa'yju rehe peteî restaurante-pe, heta ventilador ha luz techapyrãme.
Peteî mitã'i hovy, pire morotĩ, ao hovy ha chupete ári oguapy peteî apyka yvate ha ho'u peteî galleta.
Peteî kuimba'e, ijao jeans hovy ha kamisa karédo, omokã peteĩ kapi'i hovy asy ijyvýpe, peteĩ suburbio-pe.
Peteî aty oñembyaty ohecha hag̃ua ta'anga oĩva peteĩ koty guasúpe.
Mitã michĩ, Asiagua oguapýva ituvakuéra ijyva ári, ombotuicha.
Peteĩ familia oguata hína pe tape ypytũ rupi peteĩ karai oguapy aja ijykére peteĩ vaso de papel reheve.
Peteî mbarakaja oguapy peteî ta'anga ári ha omaña umi tapicha oîva yvýre.
Peteî kuimba'e ojoguáva kuarahy resê, pumbyry ha ao pytâ jeguata hína tape rupi.
Peteĩ karia'y ijao polo hovy, sa'yju ha morotĩva, oha'ã rugby peteĩ ñu hovyũ rehe.
Peteĩ kuimba'e ha kuña oñopehẽ po ha oguata peteĩ tape po'i rupi peteĩ ára haku jave.
Kuña hũngy, peteĩ tape kurusu ári, oguereko mokõi jagua hũngy ojepinta va'ekue hũngy.
Peteî kuimba'e ao puku reheve oguata tape rupi, ha peteî busto opyta ijyke gotyo, ohechahápe umi ogaguasu ijyvatevéva.
Peteî kuimba'e ijao morotîva ha ijao naranja'ŷva osê yvytúre.
Kuña omoañete yvyra'i ojopýva umi bandera rayada tuicháva rehe, ha peteĩva omombo yvyra'i tuichaháicha.
Kuña oguapýva banco-pe, peteĩ tapicha akã ári ha oguapýva silla de ruedas-pe.
Mokõi tapicha oñembo'y peteĩ grill akãrapu'ã ha peteĩ vosa ryguasu rovái, peteĩva ombosako'i ryguasu ha ambue oha'arõ omohu'ã hag̃ua
Kuñakarai oipurúva headset ha micrófono oñe'ẽva teléfono-pe ha oñembo'ýva peteĩ faro ykére oha'ãrõvo ohasa haguã tape.
Peteî aty kuimba'e oguata tape mbytépe oguerekóva umi poste ojoajuhápe tape.
Peteĩ tupão budista tailandés ha'e centro comercial, ha'éva umi cable telefónico ha tráfico oúva ambue hendágui.
Heta tapicha oike ha osê peteĩ ogaguýgui ha ijykére oĩ peteĩ estructura ijapopyre ha ojoguáva peteĩ globo-pe.
Kuimba'e ojoguáva kuarahy ha ijao rayapáva oguata hína tape rupi mbohapy kavaju cerveza reheve.
Peteî karai itujavéva, ijao jeans ha ao hũ ipukuvéva, ombopu acordeón, oguapýva peteĩ muro itaguigua renondépe.
Peteĩ mitãkuña'i ojeprepara San Patricio ára rehe ha oguereko ipópe teléfono celular.
Mitã'i ijao morotĩva oñani peteĩ ypa'ũ areguápe ohóvo yguasu gotyo.
Peteî kuimba'e ojupi peteĩ skateboard ári oha'ãrõ peteĩ esquina-pe peteĩ tape tavaguasúpe, ha ipypekuéra peteĩ puente.
Kuimba'e ohai ta'anga tupão rehe, yvytu oipeju jave bandera estadounidense
Umi jugador uniforme pytã ha morotĩva ha umi ohasáva hína oñembo'y peteĩ campo de fútbol-pe.
Peteî kuimba'e ha peteî kuña ojapyhy mokôi mitâkuña'i pópe, ohasa hikuái tape, mombyry oî peteî ciclista.
Kuña peteĩ sombrero vaquero-pe oguata ha hapykuéri oho peteĩ kuimba'e peteĩ gorra de béisbol hovy, peteĩ mitãrusu peteĩ camiseta hovy ha peteĩ kuña peteĩ tope hovy.
Peteî kuimba'e ojoguáva kuarahy'ã ha ao marrón-va, oisyryku hína peteĩ cigarrillo ha omopẽhína huguy umi tapicha ojoguáva umi mba'e peteĩ tienda callejera-pe.
Peteĩ yvoty ryru hovy henyhẽva yvoty sa'yju rehe oĩ pe ventana ári ita'yva, peteĩ grilla de hierro rapykuéri, peteĩ tape yképe.
Peteî kuimba'e kamisa hũ ha pantalón morotĩva oipyso peteĩ bate de béisbol, peteĩ equipo de béisbol ha espectadores tapykuépe.
Kuña orekóva edad media orekóva pelo marrón ha pantalón caqui, kamisa azul manga puku ha peteĩ chaqueta dorada puku oguatáva estación metro-pe.
Heta tapicha oguapy banco-kuérape peteĩ avenida-pe, yvyramáta reheve, peteĩ estacionamiento ykére.
Kuimba'e oguapýva banco-pe, orekóva peteĩ cartel ohaiva'ekue español-pe ha kuñakarai oguatáva peteĩ muro espejo-pe.
Peteî kuimba'e, ijuru ojepe'áva, ha omonde peteî pódium ipoguýpe orekóva jehaipyre tenonde gotyo, umi balde iñakâ'i'ÿva ijyke gotyo ha umi caja ijyke gotyo.
Kuña oguerekóva peteĩ sanduiche peteĩ pópe ha peteĩ kuimbe ambue pópe, ikosakuéra ojopy ijati'ýre.
Peteî kuimba'e oñemonde pytâ ha peteî sombrero ombopu ikitára tape yképe.
Kuña ijao hovy ha pytãpukuva omaña hína computadóra renondépe ha oguereko ipópe peteĩ ratĩ.
Tapichakuéra oñembo'y umi incenso jerére, ha omosarambi hova ári pe mba'e ky'a.
Peteî karai akãrague'ÿ omonde peteî corbata, ojoajúva kamisa botón-pe, oma'ẽ aja espejo-pe.
Peteĩ kuñakarai itujavéva oguapy peteĩ apyka ári peteĩ koty ykére peteĩ atýre puraheihára aty ndive, oĩhápe peteĩ violonchelo ha guitarra mbopuha, ha ambue koty ykére, oĩ heta tapicha oguapýva apyka ári.
Mokõi kuimba'e oguapýva peteĩ karrétape, peteĩ kavaju ogueraháva peteĩ tape itápe.
Kuña ijao'ÿva oguatáva tape rupi peteĩ obra de construcción ykére.
Kuimba'e oñembo'ýva peteî mostrador-pe peteî tienda de conveniencia-pe ha kuña ambue lado-pe, omondeva'ekue kamisa morotî ha oma'ê hese oha'arõ'ỹre mba'eve.
Peteî kuimba'e ojoguáva kuarahy'ãre omomba'apo hína peteĩ mba'yrumýi ha omombo yvyku'i yvýpe.
Peteĩ mitã rusu hovyũva oguapy hína yvýpe ha oñakãity umi mba'e'okápe omaña aja peteĩ mbarakaja hũ ha morotĩ rehe.
Peteĩ kuña ogueraháva peteĩ mbaraka oguata hína peteĩ ka'aguy rupi.
Peteî kuimba'e oguerekóva ijapýre peteî vosa ha peteî vosa naranja oguata ohóvo peteî ogaguasu guasu ypýpe.
Mokôi kuimba'e peteî tienda de recuerdos renondépe, peteî kuimba'e sapatu pytâ asýva oñomongetáva teléfono rupive.
Peteĩ kuña hyeguasúva ruvicha, ijao hũva, oñembo'y hína kosináme ipo hyepýpe ha oguereko peteĩ mba'e ijuru ryepýpe.
Kuñanguéra aty oguapy peteĩ mesa hũ ári peteĩ muro de ladrillo renondépe ha peteĩ ogaguasu tapykuépe.
Peteî kuimba'e oñemonde kamisa karape ha pantalón hũ reheve ojapo peteî acto aéreo bicicleta ári.
Kuña peteĩ kamisa hũva oguerekóva ikárgope omaña hína peteĩ mba'e mombyry guive, yvytu omimbi jave hova hovyũva.
Peteĩ mitãkuña ijao rosa rehe oguata mokõi ermána ndive, ojoajúva ao rehe.
Peteĩ kuñakarai iñakãrague hovyũva omonde peteĩ ao ojoguáva peteĩ graduada ao rehe, oguerekóva peteĩ yvoty iñakãrague ári.
Peteî kuimba'e omonde short ha peteî camiseta morotî, oguata hína skateboard-pe tape yképe, ha katu oî oguapýva ha oma'ê chupe tape yképe.
Peteî kuimba'e ao hũva ha jeikeha hovyva oñembo'y peteĩ cartel Arquitectos &amp; Ingenieros he'íva "9-11 ha'e peteî tembiapo hyepypegua".
Kuña ao morotĩme ogueraha peteĩ micrófono ha opurahéi peteĩ kuimba'e kamisa marrón rehe, ogueraháva avei peteĩ micrófono.
Oñeno aja ka'aguýpe, oipe'a peteĩ pindo rogue, ha ojerure peteĩ mba'e oipysyrõvo umi rueda michĩva yvate gotyo.
Peteĩ equipo de fútbol mitãkuña'i uniforme hovy ha hũva ha iñentrenador, omondeva'ekue camiseta morotĩ ha pantalón corto, oipyso ipy'aite guive.
Peteî kuimba'e omboty peteĩ kuñakarai imitãva ijyva rehe peteĩ cuadrado de cinta amarilla ojehechahápe delito.
Peteî kuimba'e oñesũ peteĩ tenda okápe, avei oñeñongatu ha umi guyra oguata ijere rehe.
Peteî aty tapicha kamisa morotîme oñembo'y peteî campo de hierba-pe henyhêva heta pelota hũgui.
Peteî plaza ojeipysóva mbohapy kuñakarai pyahu orekóva paraguasúpe ha cucharón henyhêva mba'e oguerekóva, ikatu'ỹva oiko hógape.
Peteî kuimba'e kamisa hovy reheve, oisambyhyva'ekue cigarro ha ho'u va'erã.
11 tapicha ijatýkuri ysyrýpe, aty oĩva akatúa gotyo ha'e kuimba'e ha oñomongeta hikuái, ha aty oĩva akatúa gotyo, kuimba'e ha kuña, oguata ohóvo ysyrýpe.
Peteĩ maniquí ao hũ, oguerekóva peteĩ yvyra'i ipýre, oñemoĩva peteĩ maleta ykére, ha peteĩ kuña oñemondéva ao hovy ha pantalón hũ, omoñe'ẽva kuatiahaipyre, peteĩ plaza atãitépe.
Irundy mba'apohára omopu'ãva oñembyaty peteĩ yvykua jerére ha oma'ẽ peteĩ mba'yru'ípe.
Peteĩ kuimba'e ha'eño oñembo'ýva peteĩ itakua rembe'ýpe oma'ẽvo yvy gotyo peteĩ yguasu ryepýpe, peteĩ yguasu hovy térã ambue yguasu guasu hapykuéri ojeipysóva peteĩ yvága hovy rembe'ýpe.
Peteî policía oma'êva tape ambuére cámara ndive, mokõive mba'yrumýi, ambue policía ha ambue tapicha tapykuépe, opavave peteĩ ogaguasu renondépe.
Tapichakuéra oha'ã billar, peteî kuimba'e oiporúva kamisa hovy ha ambue katu kuña, iñakã katu noĩri cámara-pe.
Peteî aty'i tapicha oguata ohóvo peteĩ táva pypore okápe.
Peteî kuimba'e oguapýva ijyva ojo'ári peteî morotîva ijyke akatúpe.
Heta tapicha opyta tape yképe ha omaña mba'épa oiko ka'aguýre.
Mokõi kuimba'e ijao ha sapatu naranja-peguáva oñembo'y Bean renondépe, Millenium Park, Chicago-pe.
Kuña oma'ẽ yvate yga rembe'ýre ha peteĩ kuimba'e oguata hapykuéri
Peteî kuimba'e oguerekóva peteî vosa oguapýva peteî tape po'i ojeikohápe.
Mbohapy bombero, bombero hi'aguĩvéva oguereko peteĩ casco ipópe.
Irundy karai itujavéva oguapy tapiti hovy rehe peteĩ tenda ojejerurehápe ñembo'e, 3 ijapytepekuéra oipurúva iñakãre peteĩ mba'e.
Mokõi tapicha kamisa naranja-guigua oguapy mesa ári, peteĩ aty kamisa hovyguigua akatúa gotyo, peteĩ ogaguasu tuja renondépe.
Peteî kuimba'e kamisa pytãguigua ohasa peteî tenda tembi'u turquesa ha morotĩva ojeheróva "32 De Neude".
Mbohapy cirujano oopera peteĩ paciente oipurukuévo lente de aumento ogollas de seguridad-pe.
Peteî kuimba'e opokóva cigarro ha oguerekóva gorra de béisbol Nueva York-gua oma'ê hína peteĩ cámara-pe.
Peteĩ banda oguereko irundy miembro, oĩhápe peteĩ kuña ha mbohapy kuimba'e ombopúva ijyvyrakuéra peteĩ guitarra ojepe'a'ỹre ijyképe.
Peteî kuimba'e ao pytâme ojeroky peteî kuña ao pytâmbáva ndive, tape rehe.
Peteî kuimba'e ao hovy ha peteî kuña ao hũva oñembo'y peteĩ estatua guasu ypýpe ha oma'ẽ hikuái y ha umi puente mombyry guive, jasy mbyte rupi.
Mokõi motocrossista oiporúva equipo de protección, peteĩva ojeipyso yvate gotyo ha ambue oma'ẽ hína motocicleta rehe.
Tapichakuéra oñembyaty peteî paraguas "De Koninck" guasu pytã guýpe ha umi kuimba'e naranja-guigua oñe'ê umi ykére.
Mokõi mitãkuña oñani tape rupi peteĩ ogaguasu renondépe, oguerekóva ikurusu morotĩ ha pytã okẽ ykére.
Mokõi kuimba'e ojupi peteĩ ita yvateite ári, ha upépe okakuaa ka'avo.
Peteĩ mitãkuñaʼi ijao ári oñeno hína yvýpe ha hasẽ.
Peteî kuñakarai hovy morotîva ao pire reheve oguapy okápe peteî kuimba'e ao hovy ha pytâ reheve, ha oî peteî jagua ijapytepekuéra.
Peteî kuimba'e ao hovy ha gorro hovy reheve oñemu ambue tapichakuéra ndive pira ñemuha kotýpe.
Peteî karia'y ruvicha ha ambue karia'y ombopu hikuái guitarra ombojeguáva amplificador-kuérape.
Peteî kuimba'e tatuado omyanyhẽva cerveza peteĩ botella-gui peteĩ karia'y jurúpe.
Peteî kuimba'e ha peteî kuña oñembo'y hína peteî estructura de escalada inflatable ykére.
Peteî ára hesakã porã jave, heta ciclista oguata ipika ári peteĩ puente ári peteĩ área industrial-pe.
Peteĩ kuñakarai itujavéva ijao pytã ha iñakãre kapi'i, omaña hína peteĩ mba'ére ha omboty hesa.
Kuña ijao pytãguáva ohupi ipo umi tapicha ohasávape.
Peteî mitãrusu ijao morotĩva ojepyso peteĩ póngope, ka'avo rapykuere ohechauka hete sa'y.
Peteî mitã iñakã puku ha ijao pytã hovy oma'ê hína peteĩ telescopio turístico rupive, peteĩ playa ypýpe.
Mokõi mba'apohára, peteĩva peteĩ ykua guýpe ha ambue katu yvýpe, omba'apo hína peteĩ óga renondépe.
Peteî tapicha ijao kapi'i ha jeans hovy morotîva oñembo'y peteî tienda orekóva cartel "Sentimientos" hese.
Peteî kuimba'e ijao morotîva ha peteî camiseta I Love NY oĩ umi kuimba'e oîva protesta contra PM Construction Services.
Peteî kuimba'e omondeva'ekue sombrero ha oguatáva kavaju sa'yju ári, ohasáma heta kuimba'e kavaju ári.
Peteî kuimba'e oguatáva tape rupi, aóre ijao pytâ ha jeans.
Mokõi monakuera, peteĩva oguereko kuatia ipópe, ha ambue katu oguereko peteĩ vosa.
Kuña oipurúva headphone oguerohory café ha ohai nota-pe.
Kuña iñakã morotĩva, ao hovyũva, oñe'ẽva teléfono celular rupive.
Peteĩ mitã África-gua ogueraha peteĩ mitã'i ijao'i'ỹvape ijyva ári.
Peteî okẽ oguerekóva yvyra ha Asia-gua ta'ãnga ojepe'a tape público-pe.
Peteî kuimba'e Asiagua ijao morotîva ha kamisa puku oñembo'y peteî restaurante okápe umi caja ykére.
Peteî tapicha ijao pytâ, pantalón hovy ha sapatu morotî, oguapýva tape ári celular ipópe peteî estacionamiento rovái peteî edificio industrial-pe.
Peteî jagua hũ ha peteî jagua hovy tuicháva ojogua peteî vakapipopo joguaha.
Peteî kuimba'e oñeha'ã omoñepyrũ peteĩ modelo de vuelo biplano-pegua oguerekóva marca de rondel de la fuerza aérea británica.
Arapytu ro'ysãvéramo jepe, kuimba'ekuéra osẽta ha oha'ãta umi aviõ modelo rehe.
Tapichakuéra oha'ãrõva tren metro-pe: peteî kuimba'e traje hũ oguapýva banco-pe ha mbohapy kuña oñembo'ýva térã oguatáva.
Peteî mitãrusu ogueraha bandera estadounidense omohenda haguã ha'ekuéra ogueromandu'a haguã ambue tapichápe umi sacrificio ojapóva umi veterano.
Peteî jagua hũ oguata hína ka'aguýre oguerekóva ipópe peteî mba'e.
Peteî kuimba'e kamisa hũ ha pantalón gris-guigua oguereko ikosakuéra peteĩ tenda ha'etéva aeropuerto.
Peteĩ jagua omokõ yvy ojeiko'ỹháme, oñani jave ojagarra hag̃ua peteĩ pelóta.
Kuñakarai oñembo'ýva heta mitãnguéra mbo'ehao primaria-pegua renondépe oguapýva yvýpe.
Umi ta'anga ha umi luz omyesakãva tape, oipytyvõ umi tránsito-pe ojuhúvo tape porã.
Heta tapicha, ijapytépe peteĩ kuimba'e bicicleta ári, y rembe'ýpe.
Peteî kuimba'e kamisa naranja ha kuarahy resêguigua, peteî mitâ'i ha tren motenondehára ndive, oguata tren mitâ'ikuérape g̃uarã peteĩ parque rupi.
Peteî kuimba'e iñakârague hũ oguapy peteî óga yvateve ári, peteî kuña iñakârague hũ ha hesa'yjuha ykére.
Heta tapicha oñembo'y peteĩ yga jerére, oguerekóva umi vela ojoguáva pira.
Peteî kuimba'e ao hũ ha kamisa hovy'i, ohai ta'anga peteĩ tape yképe.
Kuimba'e tape rehe, ijao hovy, oha'arõva pe tesape oguejy.
Mokõi kuña ijao hidjab-pe oguata peteĩ tape yképe, peteĩva ogueraha peteĩ mitã ijyva ári.
Heta tapicha oguerekóva instrumento oha'ãrõva estación de tren-pe.
Mitãrusu motenondehára kuéra oñeha'ã ojupi peteĩ bicicleta de tierra-pe peteĩ yvyty are'ỹre.
Mokõi kuña ijao jeans ha peteĩ kuimba'e ijao short oguatáva peteĩ tape montañosa itakua ári ogueraháva vosa.
Heta tapicha omba'apóva mba'e rehe oñemboja'o peteĩ terminal-pe, heta Asiagua oĩ upépe, peteĩ ohendu umi ta'ãngambyry, ha ambue omaña ipyahuvéva rehe.
Graffiti he'íva CRAZI orekóva verde ha rosa omimbipáva ha kuña ijao pytã oguatáva.
Peteĩ gimnasta ijao morotĩ ha hovy, oñembo'y ipy akatúa rehe, ipy akatúa yvate ha omimbi peteĩ cinta.
Mitãnguéra oha'ã ykua pytãme, arco triunfal morotĩ ypýpe, umi kakuaáva oguapy aja umi escalón ári.
Peteî karai oguapy peteî banco-pe peteî óga morotî guasu renondépe.
Kuimba'e ijao pytã ha morotĩva ha akãhatã hovy ogueraháva bandera peteĩ edificio ladrillo-gui okápe.
Mokõi kuña oma'ẽ peteĩ decoración asiática-pe ojoguáva peteĩ collage-pe.
Heta tapicha oguata peteĩ centro comercial ryepýpe.
Kuña ijao morotĩva ha pantalón corto hovy, oho mokõi tapicha ijao pytãva rapykuéri peteĩ escalera-pe.
Peteî mitâ'i ijao hovy morotîva omaña hína yvyra puku rehe mombyry guive.
Peteĩ kuñataĩ ao hovyũva ojehecha peteĩ tienda henyhẽva pokémon-gui.
Peteĩ karai itujavéva, ijao palmera hovy ha naranja ha sombrero de paja oguerekóva peteĩ tambor pytã ha peteĩ tambor.
Peteî grupo michî mitãrusu Asiagua oñembyaty tape yképe oma'êvo cámara-pe ha oñomongeta hikuái.
Peteî karai de mediana edad orekóva peteĩ mochila, oñembohory ha'eño oñorairõha peteĩ mitã michĩvéva ndive, ha'ete ku noñorairõiva.
Irundy kuimba'e ijao hovy, pytã, sa'yju ha morotĩva oñembo'y peteĩ hendyry hovy rovái ha opukavy hikuái ta'angápe.
Kuña oñeno peteĩ toalla ári umi tapicha renondépe oguerohoryhápe y hovy.
Peteî jagua guasu tricolor ha peteî jagua'i michîvéva hesa hovy morotîva oñondivepa oñondive.
Oĩ poteĩ kakuaa peteĩ kosina'i renondépe, oĩ okarúva ha oĩ oguatáva.
Peteî kuimba'e hũ oñembo'y peteî ñotỹha kupépe ipo opu'ãvo peteî cartel renondépe omokyre'ÿva tapichakuérape oñearrepenti haguã heta mba'e vai ojapova'ekuégui, ha mitâ'i ijao'i'i'i'i ogueraha ipópe peteî kuimba'e ikarape'i.
Peteî policía motocicleta ári oguapýva semáforo gotyo ojere hag̃ua.
Peteĩ aty kuimba'e Asiagua oguapy térã oñembo'y peteĩ mesa cuadrada michĩva jerére.
Peteî kuña ha heta kuimba'e oime hikuái peteî edificio de oficinas okápe.
Kuña omonde kuarahy resẽ, short morotĩ ha camiseta hovy oguata jagua ndive ha oñomongeta ambue kuñakarai ombotývo peteĩ carroza.
Mitãrusu ojoguáva peteĩ akãre ojoguáva morotĩva oma'ẽvo akatúa gotyo, heta tapicha tapykue gotyo.
Heta motociclista oñembyaty okápe, Joshua árbol ojesarekóva tapykuépe ha mokõi motociclista peteĩ bicicleta pytã hovy rehe, tenonde gotyo.
Mokõi kuña uniforme militar-pe oñembo'y ambue soldado-kuéra ndive.
Mbohapy kuñakarai Asiagua oñembo'y oñondive opukavy, pe iñakã pytãvéva omopu'ã pe py'aguapy jehechauka ijapýre.
Mbohapy tapicha, mokõi hũ ha peteĩ hovy, oguapy peteî banco de madera ári, iñakã ha ijyva mante ojehecha, peteî ta'anga rovái peteĩ mueble ñemboguapy ha restaurante-pe.
Peteî kuimba'e ijao marrón reheve, oñemohendáva tenonde gotyo diseño hũ reheve, hoy'u peteĩ fuente de agua kuñakaraicha.
Mokõi karia'y kamisa hũ ha morotĩme oguata tape rupi peteĩ kuñataĩ kamisa rosa ha calzado estampado reheve.
Peteĩ kuña itujavéva, ijao polo azul morotĩva, oguereko peteĩ mitãmi oñapytĩva peteĩ mantéllape.
Mitã'i'i oguerekóva peteĩ sombrero pytã ha peteĩ etiqueta "513" participante etiqueta oguata kavaju ári.
Peteĩ mitãrusu ijao puku, ipire morotĩ ha ijao morotĩva, oñakãity peteĩ jo-jo rehe, ha ótro katu omaña hína pe jo-jo rehe.
Mitãkuña'i peteĩ yvoty iñakãre oguapýva peteĩ yguasu rembe'ýpe ha ambue katu ojepy'amongeta.
Peteĩ karai itujavéva oguapy peteĩ banco-pe ipo ijyva ári.
Mokõi mitãrusu omaña yvate gotyo ijyva ojeipyso yvágare, pe mitãrusu oĩva akatúa gotyo oreko peteĩ ao hovy, ao puku hovy ha ao pytã, ha sapatu tenis hũ ha peteĩ sombrero, ha pe mitãrusu oĩva akatúa gotyo oreko ao hovy, ao puku hovy, ao pytã ha ao pytã ha oguereko avei iñakãre ao hũ ha hesa'yju.
Peteî kuimba'e akâ morotî ha peteî kuña ijao hûva oguapy hikuái peteî ogaguy okápe, tape ári.
Temimbo'e Asiagua oime excursión-pe ohendúvo discurso, peteî kuñataî añoite oposa cámara-pe.
Mbohapy tapicha oguapy mesa renondépe peteĩ establecimiento orekóva ñe'ẽ Bar Gleati Tabacchi.
Peteî mitâkaria'y kamisa hũ ha pulsera pytâre ojere yvate gotyo ha ambue tapicha omaña.
Peteî kuimba'e oguata peteî tape asfalto ári ha ijykére oî peteî mural guasu.
Mokõi karia'y oguata cámara gotyo, ha pe kuimba'e iñakã pytã oĩva akatúa gotyo ojere omaña mbohapy kuñáme tapykuépe, oguatáva ambue gotyo.
Peteî kuimba'e kamisa hovy rehe ohupi peteî tembiporu puku yvyra poguasúpe ha ojupi yvateve peteĩ restaurante-pe, oñemohendava estilo oriental-pe, linterna papel naranja michĩva reheve.
Irundy kakuaáva ha peteĩ mitãkuña'i ruvicha'i ojupi peteĩ escalera okápe ogueraháva peteĩ kuñakarai kamisa rosa reheve.
Peteî tape okaraygua hetahápe heta tapicha oma'êva opaichagua mba'ére.
Mokõi mitã'i okaru McDonald's oguapývo mesa ha apyka okápe, oĩhápe avei okarúva.
Kuña pyahu iñakãrague rasyva, ijao marrón ha sapatu oguatáva peteĩ óga itaguigua ykére.
Peteî kuimba'e ijao morotîva ha sapatu morotîva omomýi peteî vehículo oguerekóva irundy rueda ha peteî cesta tenondegua oguerekóva mbohapy tapicha.
Peteî karai kamisa hovy morotîme omoñe'ê peteî kuatiañe'ê peteî kuatiañe'ê ñongatupýpe.
Peteî mitã, oguapývo peteĩ carroza-pe, oñemondýi peteĩ aranduka mitãnguéra koreano oipurúva rehe.
Peteî mitâkaria'y ha peteî mitâkuña oguapy hína peteî banco-pe ha omaña peteî mba'e oguerekóva peteî kuimbe'i papel-pe.
Peteî mitâ'i orekóva peteî casco de bicicleta hovy ha peteî kuñakarai orekóva peteî casco de bicicleta hovy oguata hikuái bicicleta rehe peteî tape rupi ambue ciclista ndive.
Peteî kuimba'e ijajúra jeans hovy, kamisa hovy ha gorro hovy, omopu'ã peteĩ altavoz peteĩ tape tavaguasúpe.
Peteî kuimba'e oguatáva peteî mba'yrumýi ogueraháva peteî burro táva mboriahuetépe.
Peteî kuimba'e hu'y hũ ha ao morotîme oguata hína ikárrope.
Peteî karia'y oñemonde porãva, hete rasy ha ojehecha porãva oguapy ha okaru hína.
Mokõi kuimba'e, ao ha ao'i, ao hũ puku, oipuru peteĩ paraguasú, oñembo'y peteĩ pared de ladrillo ojehaiva'ekue grafiti-pe.
Peteî karai tuja ijao ky'a reheve oguata peteî bicicleta ári ogueraháva heta mba'e porã peteĩ tape karape rupi.
Mokõi kuimba'e ojupi mokõi kavaju ári ha mokõivéva oñeha'ã omboty peteĩ toro peteĩ rodeo-pe.
Peteĩ kavaju ári oĩva peteĩ kavaju jára ombojereva ikorasõ ha oha'arõva omombo.
Mokõi ciclista orekóva mochila oguatáva ñu rehe, yvyty pa'ũ rapykuéri.
Peteî kuimba'e oguerekóva pantalón hũ ha kamisa morotĩ oike peteî vosa plástico morotĩ guasu oîva peteî tienda renondépe orekóva ventana tuicháva.
Peteî kuimba'e oñemondeva'ekue pantalón ha chaqueta hũ ári, peteî scooter hovy ári, heta tapicha ha peteĩ carpa hovy ykére.
Kuña oñemonde hũva, oguerekóva tatuaje ijyva akatúa gotyo, ohai ta'anga cámara rupive.
Irundy tapicha oguatáva ojoykére tape rupi, peteĩva umi kuimba'e ojere omaña cámara gotyo.
Ojekuaauka mokõi mitãrusu oma'ẽ jave peteĩ kamisa rehe peteĩva ijapytepekuéra omopu'ã.
Peteĩ grupo de estudiantes de medicina oñemondeva'ekue ao hovy rehe, visitante oguapýva pared-pe ha oguerohory yvytu potĩ.
Kuña peteĩ jagua ndive oguapýva peteĩ banco y rembe'ýpe.
Tenda Victorian-pegua ñepyrũ, heta tapicha oguatáva tenonde gotyo.
Mbohapy mba'apohára omopu'ãva oĩ peteĩ aty guasu tenondegua, maymavaite oñemonde kamisa morotĩme.
Kuña oñemonde hũva ogueraha ikuãre umi kuãirũ ha'e oĩ aja tape ári peteĩ ta'angambyry'i renondépe omoherakuãva tembi'u.
Peteî aty kuimba'e ijatýkuri peteî mesa jerére ha oñembosako'i hikuái peteî karameḡua ñembosaráipe.
Peteĩ kuimba'e ha peteĩ kuña oguata peteĩ esquina-pe ha ojoaju peteĩ mural ojepintahápe mitã.
Peteĩ kuimbaʼe omboty peteĩ koróna de alambre ha omyenyhẽse.
Peteĩ kuña hũva oguapy peteĩ koty'i ári peteĩ mba'e ryakuã porãme omba'apóvo ikárrope.
Peteî kuimba'e oguapy peteî koty iñypytûme peteî mesa renondépe, omoñe'êvo peteî artículo internet-pe computadora rupive.
Peteî karai iñakârague sa'yju ha peteî oso oguapy peteî apyka'ípe tape rehe ha ijykére peteî mbaraka.
Mokõi tapicha, sapatu reheve, oñembo'y hína peteĩ ñúme oñangareko hag̃ua peteĩ ñemitỹre.
Peteĩ atleta kuña ojapóvo peteĩ salto alto peteĩ competencia Barcelona-pe ary 2010-pe.
Peteî kuimba'e oñemondeva'ekue sapatu ha sombrero de vaquero ári oguapy kavaju ári, ha umi espectador oguapy umi triunfo-pe.
Mokõi mitãkuña'i oguapy hína peteĩ tape rembe'ýpe ha ho'u avati ra'ỹi.
Mbohapy mitã uniforme de fútbol mokõi equipo ojoavýva omboguatáva fútbol peteĩ campo de fútbol-pe, ambue jugador ha peteĩ kakuaáva opyta tapykuépe.
Mitãkuña hova ky'áva ha ijao pytã hovyũva omoĩ iñakã peteĩ kuñakarai itujavéva apére.
Peteî kuimba'e kamisa hovy morotîva oguapýva peteî tupa ári ha ambue kuimba'e kamisa hovy morotîva ha hesa'yjuva oñeno peteî tupa ári.
Peteî tapicha ijao'i iñakã ári ha peteî mitãrusu kamisa hũ rehe oma'ẽva mba'e ojoguáva oliva-kuéra peteĩ yvaty ári peteĩ yvyra'a ári.
Mitãrusu afroamericano ijao morotĩva omaña telescopio rupive ha ambue mitãrusu oha'ãrõ chupe.
Mbohapy karia'y peteĩ kosináme oñembo'y hína peteĩ estufa jerére, peteĩva omokyre'ỹ hína peteĩ mba'e peteĩ mba'yrúpe.
Mitãkuña'i ijao hovy morotĩva, oñani yvyty hovy rehe.
Mokõi kuña ijao puku ha ijao puku hovyũva ojeroky hína peteĩ yvyra rakãre, ha oĩ avei heta kuña okoropáva.
Peteî kuimba'e sudadera kapi'ipe reheve oipyhy umi ao kuña kamisa hovy reheve oma'ẽ aja.
Peteĩ mitãkuña'i ruvicha oguapy hína peteĩ apyka yvyrágui ojejapóva, oma'ẽ mombyry.
Peteî mitâ'i oipuru peteî linterna ohecha haĝua peteî mba'e oîva peteî tape yképe.
Peteî skateboarder akâ puku'i osêta peteî hendyry potîgui peteî hendyryguasu público-pe, ndoikuaáivo umi mba'e oïva ijerére ha ndohechakuaáivo mba'éichapa ojehecha vai umi skateboarder-kuérape.
Mokõi mba'apohára, ijao morotĩva, omopotĩ hikuái yrypy'a umi oikóva ohóvo.
Peteî kuimba'e kamisa morotîme ombopúva peteî guitarra morotîme oñembo'ýva peteî micrófono renondépe ha pe tesape omimbipáva kamisa morotîme
Mbohapy mitãkuña'i ijao ha sombrero de invierno rehe oma'ẽ umi cámara ojeporúva ha ojeipurúva rehe.
Peteî mitâkaria'y osê hína peteî muelle-gui ype, ipyti'a osê.
Kuña ojoguáva hesa'yjuha, oma'ẽ porãvo dentista rendápe.
Peteĩ snowboarder oisambyhy hína yvytu peteĩ yvyty hovyũva ári ha oipuru umi mba'e oñangarekóva hese.
Peteĩ mitãkuña'i hũva oñani ha oñakãity peteĩ ykua ypytũme.
Peteî kuimba'e oguata bicicleta rehe peteĩ barrio tavaguasúpe, peteĩ muro ykére, ha upépe ojehai peteĩ mano tuicháva ohechaukáva peteĩ señal de paz.
Peteĩ gimnasta kuña, ojejapi yvate gotyo ojeity aja.
Peteî kuimba'e visera naranja-pe ohasa jave tape peteî heladería ñemuha ndive tapykuépe ha peteî kuña ohasa avei tape.
Peteî kuimba'e ao puku hovy ha sombrero-pe oñembo'y ipópe peteĩ mula ári, omonde mantel ha decoración peteĩ tape itaguigua peteĩ ogaguasu okápe, heta tapicha ambue ndive tapykuépe.
Mokõi mitã omba'apóva oñondive omýi hag̃ua peteĩ bicicleta.
Mokõi kuimba'e vakapipopo ñembosarái uniforme hovyũva ombohasa ojupe.
Peteî kuimba'e ipo ojeipysóva ha ojoguáva vy'a guasu rehe osê mbarete umi escalera tuja, ipiru ha sa'yjuva, ha peteî kuimba'e kamisa hovy morotîva ijykére oñeno ha ojoguaite chupe ta'anga'ípe térã ojapoha peteî video pe oikóva rehe.
Kuña ijao hovyũva hoy'u peteĩ ykua y'uhéigui.
Peteĩ kuimba'e oipurúva casco, ovevéva ype.
Peteĩ kuimba'e ijao de laboratorio-pe oma'ẽ microscopio lente-pe.
Peteĩ mitãkuña'i ruvichavete oke oñakãity peteĩ sofá marrón ári ha iñakã peteĩ apyka guasu pytã ári.
Peteî kuimba'e ijao pytâva omokô pe tape peteî óga ojejapóva ladrillo rovái.
Mbohapy kuimba'e, iñambuéva edad-pe, omba'apo ombosako'i haguã mba'e, umi mba'yru ha mba'yru'i reheve.
Peteî kuimba'e hudi hûguigua oguapy hína yvyra rakãre, óga yvate ypýpe, ha oguereko ipópe peteĩ yvyra rakã.
Jahecha kuñakarai Asiagua karape'i hovy ha gorro pytã ipoguýpe ha kuñakarai Asiagua karape'i hovy ha ipoguýpe, ykua ypýpe.
4 mitã'i oñani, peteĩ ao pytã, peteĩ kamisa pytã, peteĩ kamisa morotĩ ha peteĩ mitã'i ipo'i peteĩ juguete hovy rehe.
Pokõi mitã, mbohapy oguata bicicleta ári ha oguata tape po'i rupi peteĩ tenda rural-pe, yvyty pa'ũme.
Peteî mitâ'i chapéo chef-pe guarâ omba'apóva cocina-pe, oikytî heta salchicha puku.
Peteî karai tujami oñemondeva'ekue payaso ramo oñesũ peteĩ mitã aty oguapýva renondépe ha oheja peteĩ mitãkuña'i omokunu'ũ peteĩ mymba'i.
Peteî ruvicha guasu, hovy, omyakãva navegación, omyakã peteĩ karai itujavéva, omondeva'ekue kapito ha uniforme.
Peteĩ kuimbaʼe omomýi yvy oiporúva peteĩ vehíkulo tuichaicháva.
Peteĩ kuñataĩ omonde kamisa pytã, casco de equitación hũ, pantalón hũ ha sapatu hũ, oguata aja peteĩ kavaju morotĩ ári.
Peteĩ kuña rrósa ijajúra puku ha ijajúra puku oguapy peteĩ ita guasu ári peteĩ parque ka'aguyguápe, opukavy cámara-pe.
Umi kuimba'e oñemonde vai, peteïva oreko peteî peluca naranja, kuarahy'ãha oguerekóva símbolo py'aguapy, ha peteî traje de karate orekóva cinturón naranja, ambue oreko peteî peluca azul rizada, kuarahy'ãha ojoguáva korasõme, ha peteî traje de karate ojepintava'ekue yvyráre, ha mbohapyha oreko ropa interior rosa, peteî afro hũ, ha ku
Mitãkuña'i ijao morotĩva ojeity ykua yvate gotyo.
Mokõi mitã, peteĩ kamisa sa'yju ha ambue katu sapatu pytã, oñapytĩ peteĩ jerére peteĩ ñembosaráipe.
Peteî kuimba'e hupa'ũ reheve ohechauka mitãnguéra aty mba'éichapa ojeitykuaa peteĩ red peteĩ muelle-gui.
Peteî mitãrusu, kuimba'e kakuaáva, ijao jeans hovy, chaleco verde, guante de trabajo ha gorra ijyvatevéva, opyta peteĩ vía ferroviaria raíl apytépe, peteĩ camión morotĩ, ojejapóva ojeiporu hag̃ua umi vía.
Mokõi kuimba'e ojogua omba'apóva construcción-pe umi casco reheve.
Irundy kuimba'e ao morotĩme omba'apo hína peteĩ escenario-pe, ha ambue kuimba'e ao marrón-pe oĩva escenario-pe omba'apo hína equipo-pe.
Peteî kuimba'e ija'e'ÿva, oguerekóva heta tyapu, peteî korócho ha oguerekóva tambor, oñe'ê hína peteĩ micrófono-pe, umi címbalo rapykuéri.
Kuña iñakâ morotĩ puku, ijao morotĩ ha ndoguerekóiva manga, kuimba'e iñakâ morotĩ puku, ijao hovy ha ipópe tatuáhe, ha ambue kuña iñakâ morotĩva, ijao hovy, avei tatuáhe, oĩ peteĩ supermercado-pe, línea de pago-pe.
Peteî kuimba'e oipurúva peteĩ sombrero ha pantaloncillos, oipuru itapu oipytyvõ hag̃ua chupe oguata hag̃ua peteĩ tape po'i rehe ojerehápe ka'avo puku.
Kuña ijao morotĩva ha pantalón caqui-guigua, oñembokatupyry peteĩ equipo de ejercicio ári.
Mitãkuña'i ojopýva peteĩ máskara oguapýva kuimba'e ijyva ári oguatávo oñondive peteĩ tape henyhẽva tapicha atýgui.
Mokõi mitãkuña, peteĩ itujavéva ha ijao hũva ha peteĩ imitãvéva ha ijao morotĩva, ojapohína peteĩ ballet-pe, umi balón ojejapóva decoración rovái.
Peteĩ kuña ijao hovy morotĩva ha peteĩ onda morotĩva ojeroky peteĩ ogaguasu ladrillo-guigua renondépe ha ambue ojerokyva'ekue avei ojeroky tapykuépe.
Peteî kuimba'e Asiagua oguatáva tape pukukue javeve ha oñe'êva celular-pe, ao hovy asy ipypekuéra.
Ikatu peteĩ mbo'ehára mbo'ehao'ỹha mbo'ehaópe oñeha'ãva omyesakã peteĩ mba'e iñirũnguérape, pe ka'i michĩva noñandúi mba'eve.
Peteî aty ohecháva umi karia'y ombopúva tambor oiporúva umi balde improvisado instrumento ramo.
Peteĩ mitã, oipurúva umi rodillo, protector de rodilla, casco ha protector de codero, oguata hína peteĩ tape asfaltado ári.
Peteî auto morotî ojejoko tape ári, ha tren vagón oity chupe mbeguekatúpe, opyta, peteî rescate mba'apohára oipytyvõ aja chofer-pe.
Peteî opurahéiva orekóva iñakâ morotî ha ipuku, ha omonde peteî camiseta morotî, omoirû chupe peteî guitarrista orekóva iñakâ morotî puku ha omonde peteî camisa hũ.
Peteî mitâkuña'i ijajúra peteî gorro de béisbol, kamisa morotî ha pantalón corto hovy, oñembo'y hína peteĩ ysyry yvytyguápe, yvykua ha ka'aguy guasu apytépe.
Mokõi kuimba'e, peteĩ oguapýva, ambue oñembo'ýva, ombopu hikuái ijyvaguasu escenario-pe ha upe aja, umi tapicha oma'ẽ.
Umi pareja ojeroky peteĩ korapy ryepýpe, peteĩ muro de piedra ijyvate'ỹva ha peteĩ ogaguasu marrón tapykue gotyo.
Peteî kuñakarai oguapy hína peteĩ escalera-pe okápe heta canasta henyhẽva artesanía-gui ha umi muñeca michĩvéva ipy ha ijykére oñevende hag̃ua.
Karai político oñemomba'eguasúva traje gris-pe oñe'ẽ karai traje verde hũvéva ndive kuñakarai ao verde hovyvéva rehe.
Heta kuimba'e oguapy hína umi motocicleta ári, omonde kamisa pytã ha ao hũ ha sombrero hũ.
Peteĩ pelotero oĩ hína pe kanóape, ha opyrũma pe pelóta rehe.
Peteî kuimba'e peteĩ estadio deportivo ryepýpe, ijao hovy ha gorra hũva, omopu'ã peteĩ vosa pytã oguerekóva tembi'u sa'i ha peteĩ mba'e rykue oguerekóva y rykue.
Mokõi kuimba'e equipo verde-gua ojopy ambue miembro equipo negro-gua rehe pelota rehe rugby-pe.
Irundy mitãrusu iñakã hũva, mbohapy ijao hovy ha peteĩ ijao pytã, oha'ã vakapipopo peteĩ ñu hovy.
Peteĩ mitãkuña'i kamisa hovy morotĩva oĩ peteĩ pólingope, ha oity hína ikorasõ peteĩ tape rupi.
Umi futbolero oñemonde morotĩ ha morotĩva, ojepoi yvágare.
Mitâkaria'y oñembyasy oguapyha hína peteĩ skate-pe, escalera-pe, ha oguereko peteî teléfono ipópe.
Peteĩ kuña oñanihápe, omonde ao hovy, oñani hína peteĩ ñorairõhápe, ha umi hénte katu oñemboja pe tapére.
Peteî aty kuimba'e ha kuña oñemonde formalmente ao hũ ha traje oguerekóva ijatukupépe ha opurahéi.
Peteî ára haku ha ka'aguy'ỹme, oiporúva ao vakapipopora'ãha, peteî jugador de fútbol Texas A&amp;M oñeha'ã ohupyty peteî jugador de fútbol Iowa State, vakapipopora'ãha aja.
Mokõi kuimba'e oguerekóva umi pinceleta curling-pegua oĩ peteĩ pista de hielo-pe peteĩ ita curling ykére, peteĩ kuimba'e ao pytã reheve oĩ ijykére, ha mbohapy ambue tapicha tapykuépe.
Peteĩ jugador de fútbol ojepytaso'ỹva omombo bóla opytáva opytáva opytáva opytáva opytáva opytáva opytáva, ha opytáva opytáva opytáva opytáva.
Peteĩ baloncesto joguaha Penn State-gua omombo peteĩ balón ha ijerére oĩ Lafayette-gua.
Peteĩ tape henyhẽva gente rehe ohechauka heta tapicha oguatáva peteĩ arco guýpe.
Mokõi mba'yrumýi, peteĩ pytã ha ambue hovy, oguata ojoykére peteĩ pista de carrerápe ha heta tapicha oma'ẽ hese.
Peteĩ futbolista oñemonde morotĩva oñembosako'i omombo haguã la pelota.
Peteî mitã kuimba'e iñakâ rusu, hesa hovy, ha ijuru ojoguaite ku ojoguáva, ijao'i ha ijajúra hovy, ipo ojere peteĩ yvyra'i ha omokõ ha omoinge ijuru ryepýpe, ikatuhápe rehecha 4 tesa morotĩ asy, oĩva ra'ãnga guýpe.
Peteĩ sy ha imemby oguata peteĩ tape karape ári peteĩ tape ojejapóva ladrillo rehe.
Peteĩ hockey juego heta jugador omboguatáva ohapejokóvo térã oipytyvõvo peteĩ gol.
Heta mitãrusu okápe oñorairõ oñondive oguapývo bola osẽva.
Peteĩ mitãrusu afroamericano, omonde short azul, kamisa hũ ha pytã, ha sapatu morotĩ, oha'ã hína tenis.
Kuimba'e ha kuña, ao morotĩme, ojo'o ojuehe ha umi ambue tapicha oĩva tapykuépe ndohechái mba'eve.
Peteî karai itujavéva ha'etéva 60 ary rupi, ha'ete ojapóva peteîichagua tembiapo mágica mbohapy mitã ha peteĩ kuña kakuaáva ndive, ha'éva ijatypavẽ.
Peteî mitâkaria'y ikane'ôitereíva oipuru hína tupa ñemohenda peteî tienda departamental-pe opytu'u haĝua.
Peteî kuimba'e opytu'u hína iképe, ha oipe'a guante.
Kuña opukavy ha'e oñani jave, omonde peteĩ sombrero morotĩ, ao morotĩ ha peteĩ sudadera hovy, ha pe nieve oĩ tapykuépe.
Heta mitãkuña ha peteĩ kuña omba'apo hína peteĩ tembiapo ári peteĩ mesa renondépe, henyhẽva heta mba'e.
Peteî kuimba'e ijao rayapáva, jeans hovy ha peteî pañuelo pytâ ipópe ojeity kavaju marrón pochy rehe, ha kavaju marrón ha marrón sa'yju ojopýva, ha heta tapicha oma'ê
Kuña ome'ẽ código de barras peteĩ teléfono inteligente-pe g̃uarã ikatu hag̃uáicha kuimba'e oipuru teléfono ojuhu hag̃ua tenda ojoajúva código rehe.
Kuña iñakã pytã ha ipya'e, oĩ y apére, araípe, peteĩ y rembe'ýpe ha iñakã mante oĩ y ári.
Mokõi mitãrusu oguapy yvýpe kuarahy resẽme opukavy ha oguereko ipópe peteĩ jagua'i hũ.
Heta mitã oñembokatupyry artes marciales-pe peteĩ kotýpe orekóva piso pytã.
Peteî kuimba'e ikane'ôva peteî sofá-pe oha'ârôva oho haguâ hógape omba'apógui.
Kuñakarai ao hovy rehe oñemongeta mbohapy tapicha ndive mesa yképe.
Mokõi jockeys kavaju rehegua, peteĩva azul ha pytã karétepe ha ambue naranja ha marrón, oñorairõ hína peteĩ fondo osyry'ỹva rovái.
Peteĩ mba'yrumýi oguerekóva yvypóra jehechapyrã ombotyryry peteĩ esquina peteĩ pista de carreras-pe mokõi mba'yrumýi rapykuéri.
Peteî toro guasu ojapi peteî kuimba'e, mombyry, rodeo-pe ijapysápe, ha peteî payaso rodeo-pegua oñani oipytyvõ hag̃ua.
Peteî kuimba'e ijao morotîva oguatáva umi mba'e oguerekóva reheve, oñembyatyva'ekue peteĩ canoa hovy ári.
Peteî kuimba'e ao hovy rehe orekóva franja pytã ha hũ ijajúra ári peteĩ tiroteo-pe heta blanco rehe.
Peteĩ equipo omboguata vakapipopo yvyku'i ári ha oĩ heta tapicha oma'ẽva umi triunfo-gui.
Mokõi mitãrusu, peteĩva oreko kamisa hovy, ha ambue katu kamisa muscular, ojo'ári peteĩ muro de ladrillo-pe, peteĩ canaleta ykére.
Kuña ijao hovyũva ha jeans-pegua ojapo hína umi mba'e porãite ojapo va'ekue itávape.
Heta mitãrusu ha mitãkuña hũ ohasa peteĩ tape mercado-pe, peteĩ distrito ivaietereíva tavaguasúpe.
Peteĩ pólcher de béisbol ojapóma mbyte rupi pe movimiénto oiporu jave pe balón.
Mokõi kuimba'e, peteĩva oñemonde ao pytã ha ambue katu ao morotĩ ha short hũ, oha'ã voleibol playa-pe.
Peteî kuimba'e ijao hovy ha pantalón hovy morotîva omopotî hína umi red de pesca oho rire pira pirukue rehe.
Peteĩ surfista ho'a ipýgui ha ipy añónte ojehecha y ári.
Peteî tapicha oipurúva guante azul ojeiporúva látex-pe omyanyhẽ tembi'u yva'ípe peteĩ tembiporu rupive.
Mokõi vakapipopo joguaha ojoavýva ojoavy ojoapytépe ojepoi jave vakapipopo rehe.
Mokõi mitã ohasáva vakapipopo ñembosaráipe, peteĩva oreko ao hovy ha ambue katu ao naranja.
Peteî tapicha ijao pytâva ogueraha peteî paraguasúpe ha ojupi tape rupi.
Heta tapicha oñani peteĩ maratón-pe peteĩ táva jerére, mokõi óga yvate oĩva tapykuépe.
Peteî skateboarder oguata peteĩ skate park-pe ha peteî kuimba'e omaña tapykuépe.
Oĩ oitypáva peteĩ vakapipopo peteĩ red ypýpe peteĩ vakapipopo ñembosarái ýpe.
Peteî kuimba'e ohetû ambue kuimba'e ijurujáiva apysápe.
Peteî aty ojeréva peteî kuimba'e ijao hũ ha pytã rayhúvape ojerurévo ichupe tohai chupe peteî autógrafo.
Peteî kuimba'e kamisa hovy morotîva oguata peteĩ skateboard ári peteĩ barrera-pe, namombyrýi peteĩ muro de ladrillo-gui.
Peteî kuimba'e oguapýva ferrocarril ári ho'u ha ovende peteĩ mba'e ojehechaukáva peteĩ caja ári.
Peteî karai británico, oñemonde uniforme militar, omondéva gorro ha umi tapicha oguapýva tapykuépe ha oma'êva tape yguasu rehe.
Indy mba'yrumýi, morotĩ, hovy, marca pytã techaga'u ári, ojere, mba'yrumýi morotĩ renondépe.
Peteî kuimba'e ijao hũ, morotĩ ha pytãgua, oguereko yvyra hu'ũ ojeipurúva esquí-pe ha oñorairõ térã oñembosako'i oñorairõ hag̃ua.
Peteî tapicha kamisa hũva oñeno peteî tapichápe kamisa pytâva ári, ka'aguýpe.
Mitã michĩete peteĩ gorro de béisbol de mezcla de mezcla-pe ho'u peteĩ manzana hovyũ.
Mokõi jugador de fútbol ojepoi yvytúpe peteĩ jugador equipo opu'ãva oñemboja hendápe kuéra.
Mbohapy puraheihára peteĩ escenario-pe, mokõi ha'e guitarrista, ha peteĩva oreko peteĩ sombrero, pantalón rayado hũ, ombopu peteĩ guitarra eléctrica pytã, ha ambue guitarrista ombopu peteĩ guitarra morotĩ, ha ambue puraheihára katu oreko jeans hũ ha peteĩ camiseta hũ ha opurahéi.
Peteĩ toro kavaju arigua ijao morotĩva ojupi pe te'õngue ani hag̃ua oity chupe.
Kuña hũ, iñakãrague ojokuaáva, tenis-pe.
Peteî kuimba'e ijao morotîva ha pantalón hũva ombopu peteî instrumento marrón tuicháva.
Peteî kuimba'e omba'apóva construcción-pe, ijao jeans hovy ha kamisa gris azul, oguereko peteĩ metal ijyva ári
Kuña oguapýva ñúme ohendúvo purahéi, omombo peteĩ frisbree jagua hũ rehe.
Oĩ peteĩ ta'ãnga peteĩ kuimba'e ha kuña ohecháva tata térã ambue mba'e yvyra guasúpe hendýva.
Mokõi mitãkuña ijao rosa reheguáva oguereko ipo peteĩ fuente-pe térã hi'aguĩ peteĩ complej comercial-pe, upépe umi tapicha oity monedas ipype.
Peteî mitâkaria'y topless, iñakâ puku ha ojepyso yguasupe, omboty umi músculo opukavy aja.
Peteĩ artesano marcial omondeva'ekue peteĩ Gi morotĩ ha peteĩ cinturón hũ omboty yvy gotyo ambue kuimba'e orekóva peteĩ Gi hovy.
Kuña oñemonde bikini pytã rehe osyryry yvyku'i ári og̃uahẽ hag̃ua voleibol-pe ha oity chupe ipópe umi tapicha oĩva arena-pe oma'ẽ aja.
Peteî mitâ ruvicha'i huguýpe oñakâky'û peteî mbarakaja'i naranja.
Kuña oñembo'ýva peteĩ mba'yru guasu renondépe, oguereko ipópe peteĩ akãre'ẽ ha oipuru peteĩ apyka sa'yju.
Mokõi mitã oguata peteĩ puente de piedra ári tetã'ípe oikuaa hag̃ua itúva térã isýpe.
Mokõi kuña oguapy peteî scooter marrón ári, peteîva oreko jeans hovy ha ao marrón, ambue katu ogueraha peteî vosa ha oreko pantalón hũ ha peteî top hũ hatã hovy reheve.
Heta tapicha ogueru y ryru peteĩ tienda-pe.
Peteĩ ciclista de montaña-gua, omondeva'ekue casco, oguejy peteĩ ruta yvytúre, yvyra ha yvyty pa'ũ rapykuéri.
Peteĩ kuñataĩ hũva ha tatuado, ohai ta'ãnga peteĩ ta'ãnga ipyahuvéva rehe.
Peteî kuña ciclista omondeva'ekue casco morotî, anteojos de sol, camisa manga larga hũ ha pantalón corto de ciclismo hũ ha rosa, ojupi ha pya'e oho cámara renondépe.
Po ciclista, opavave oñemonde uniforme-pe, oguata peteĩva ambue rapykuéri peteĩ carrera ciclista-pe.
Irundy vakapipopo joguaha hũva oñorairõ hína equipo opu'ãva joguaha ndive, ojehechauka morotĩva, oky aja.
Mitãrusu vakapipopo ñorairõhára ombojere peteĩ equipo ambuépe peteĩ partido vakapipopo aja.
Peteĩ baloncesto kuimba'e rehegua, papapy 55, morotĩ ha sa'yju, oñeha'ã ohapejoko papapy 10 rehe, hũ ha sa'yju, ojapo hag̃ua peteĩ tiro umi ambue jugador oma'ẽ aja ojepyso'ỹre.
Peteî kuimba'e oñe'êva celular-pe ogueraháva cigarrillo ha oñemondéva camisa hovy ha chaqueta azul marino orekóva peteî auto tapykuépe.
Peteî kuimba'e oñemondeva'ekue kamisa naranja-pe oñeha'ã ombopu peteĩ beisbol, oĩhápe heta tapicha oma'ẽva hesekuéra ha peteĩ portero ohapykuehóva oñeha'ãvo ojagarra pe pelota.
Peteî karia'y pyahu, imbaretéva, omonde peteĩ casco ha ojere peteĩ esquina-pe bicicleta de montaña-pe ka'aguy mbytépe.
Peteĩ jugador uniforme morotĩ ha pytãgua oho layup-pe, ha jugador uniforme morotĩ ha hũva ohapejoko intento de tiro.
Peteî mitãrusu ojupi trampolín-pe térã skateboard-pe ha añetehápe ojapo upéva peteĩ ára iporãitereípe.
Mokõi mitã ijao rayado ha pantalón hũva oñorairõ okápe peteĩ escenario ypýpe.
Peteî mitâkaria'y ombotyryry peteî mba'e ipópe omonde aja peteî techaga'u kuarahy resêgui peteî ogaguasu oguerekóva peteî tenda ojehechahápe umi mba'e hovy ha morotî.
Peteî mitãrusu, oñemonde uniforme gris ha azul de béisbol-pe, oñembosako'i ombopu hag̃ua bola péva t-ball stand-gui umi ojepy'amongetáva oma'ẽ aja peteĩ valla de cadena kupépe.
Po poteĩ kuimba'e oguapy térã oñeno peteĩ yvy pehẽngue ka'aguy'ípe.
Peteĩ jagua ijapysa guasúva oguereko peteĩ yvyra'i ijuru mbytére.
Peteî kuimba'e ao hovy reheve oguerekóva número doce ijykére oipuru peteĩ varón ogueraha hag̃ua peteĩ kavaju, umi tapicha oĩva peteĩ Bud Light jehechauka rapykuéri oma'ẽháicha.
Peteî kuimba'e Asiagua ombosako'i hína peteî restaurante-pe heta so'o tuichaicháva roasted reheve.
Oime kuñakarai ijao morotĩva ha oguereko tembiporu omopu'ãva wok ári, peteĩ kuimba'e ijao mbyky hovy ha kamisa hovy oguapýva, peteĩ tapicha ijao pytã ha ambue oĩ tapykuépe, opavave peteĩ hendápe.
Maratón-kuéra oñani peteĩ táva rapére, ambue tapicha oñembo'y ijere rehe.
Kuña oriental ijao'yva oguatáva bicicleta ári tape rupi.
Mitãrusu'i oñani pe tape yképe yvyramáta ypýpe, ha peteĩ mitãrusu oheka yvy yvyra yvyramáta jerére.
Peteî kuimba'e, ijao morotîva, oha'â hína peteî máquina de tragaperra casino-pe.
Peteĩ mitãkuña'i osyry y apére oipurukuévo umi dispositivo de flotación ipópe.
