છિદ્રિત કાન સાથેનો માણસ ચશ્મા અને નારંગી ટોપી પહેરે છે.
એક કાળા અને સફેદ કૂતરો સફેદ વાડ દ્વારા ઘેરાયેલો ઘાસવાળું બગીચામાં ચાલી રહ્યું છે.
એક યુવાન સ્ત્રી વિદ્યાર્થી તેના કરાટે પ્રશિક્ષક દ્વારા રાખવામાં આવેલા બોર્ડને તોડવા માટે નીચેની કિક કરે છે.
પાંચ સ્નોમોબાઇલ રાઇડર્સ બધા હેલ્મેટ અને ગોગલ્સ પહેરીને તેમના સ્નોમોબાઇલ્સની સામે જંગલમાં બરફીલા સાફમાં રેખા કરે છે; તેઓ બધા કાળા સ્નો પેન્ટ પહેરે છે અને ડાબેથી જમણે તેઓ કાળા કોટ, સફેદ કોટ, લાલ કોટ, વાદળી કોટ અને કાળા કોટ પહેરે છે.
બે માણસો ઘરની છત પર બેઠા છે જ્યારે અન્ય એક સીડી પર ઊભા છે.
એક પ્રકાશ ગુલાબી ડ્રેસમાં કન્યા પુરુષ સંબંધીઓ સાથે ચિત્ર માટે ઉભો છે અને સફેદ પેન્ટ સાથે ક્રીમ શર્ટમાં એક માણસ દ્વારા ફોટોગ્રાફ કરવામાં આવે છે.
શિયાળામાં 11 લોકોનો એક જૂથ જેમ કે બીનીઝ, સ્કીઇંગ જેકેટ્સ, મોજા અને બેકપેક્સ બરફના બ્લોક્સથી બનેલા ઘરની બહાર બરફના પાવડરમાં ઊભા છે જ્યારે બારણુંની સામે એક વ્યક્તિ તેમને દોરી રહી હોય તેવું લાગે છે.
લાલ રંગના બેઝબોલ ખેલાડી વાદળી રંગના ખેલાડીને ટાળવા માટે હવામાં કૂદકો લગાવે છે, જે બોલને પકડતા જ તેની પાછળ છે, જ્યારે અન્ય વાદળી ટીમના સભ્યો પૃષ્ઠભૂમિમાં જુએ છે.
ટોપી અને સફેદ શર્ટ પહેરીને એક માણસ વિન્ડો સાફ કરે છે.
પ્રતિબિંબીત વેસ્ટ પહેરેલો એક માણસ સાઈડવોક પર બેસે છે અને કવર પર સાયકલ સાથે પત્રિકાઓ ધરાવે છે.
એક માતાએ તેમના એપાર્ટમેન્ટ સંકુલની બહાર પિગીબેક સવારી પર તેના બાળકને લઈ જવાનો નિર્ણય કર્યો.
એક વ્યાવસાયિક વોલીબોલ રમત દરમિયાન લાલ થ્રંક્સમાં એક પુરૂષ વોલીબોલ ખેલાડી વિરોધી ખેલાડીના શોટને અવરોધવાનો પ્રયાસ કરે છે.
એક ગુલાબી શર્ટ અને લાલ એપ્રન પહેરેલી સ્ત્રી તેના રેસ્ટોરન્ટમાં ખોરાક ધરાવે છે અને બેગ બ્રેડ, માઇક્રોવેવ અને દિવાલ પર ચૅટબોર્ડ મેનૂથી ઘેરાયેલી છે.
ચશ્મા અને ટી-શર્ટમાં એશિયન માણસ કેટલાક ખોરાક તૈયાર કરે છે.
સ્પ્લંકર્સ સપાટી પરથી સૂર્યપ્રકાશમાં સ્નાન કરતી વખતે રોક ગુફાની અંદર પોઝ કરે છે.
પોલ્કા બિંદુ વાદળી જિન્સ ડ્રેસમાં એક છોકરી એક સંતુલન બીમ પર ઉઘાડપગું ચાલે છે.
એક દંપતિ રેતી પર પાણીમાં તેમના પગ સાથે બેઠા છે, અને તેઓ હાથ મિલાવી રહ્યા છે.
એક મહિલા સ્ટોરમાં 3 અન્ય લોકો સાથે બે કોષ્ટકો, વેચાણ માટે કોફી અને ચા સાથેના કેટલાક છાજલીઓ અને રેફ્રિજરેટેડ પીણાના કેસ સાથે ઊભી છે.
વ્યક્તિએ પટ્ટાવાળી શર્ટ પહેરી છે અને પર્વત પર દોરડાને પકડી રાખે છે.
શેરી કલાકારો માટે સ્ટોર ડ્રોપ સિક્કાની સામે બે યુવાન આકર્ષક સ્ત્રીઓ.
બિલ્ડિંગની સામે લૉન પર ઊભેલા લોકોનો સમૂહ.
એક વાદળી શર્ટ પહેરીને એક યુવાન છોકરી એક બેન્ડમાં ટ્રમ્પેટ વગાડતી હતી
ભુરો સ્વેટશર્ટમાં વ્યક્તિ નદી અને પૃષ્ઠભૂમિમાં ઇલેક્ટ્રિક લાઇનો સાથે ટ્રેમ્પોલિન પર મધ્યમાં ફ્લિપ કરે છે.
દિવાલ પર લટકાવવામાં આવેલા નિયોન બીયર સાઇન સાથે બારમાં ઊભેલા એક માણસ
એક લીલા ટાંકી ટોપમાં એક મહિલા એક ડ્રિલ જોઈ રહી છે જ્યારે ભીડ જુએ છે.
ગુલાબી સ્વેટર અને ચશ્મા પહેરેલી એક મહિલા ગુલાબી સ્પોન્જ સાથે લાકડાના ટેબલને સાફ કરે છે.
એક ઉપયોગિતા એલિવેટર પર એક માણસ વૃક્ષની શાખાઓમાં ઊભા છે.
ચાર યુવાન એશિયન છોકરાઓ બાઉલ અને ચૉપ્સટીક ધરાવે છે કારણ કે તેઓ બરબેકયુની આસપાસ ઊભા છે.
મૂળ અમેરિકનો મૂળ વસ્ત્રોમાં પોશાક પહેરે છે અને એક પ્રવૃત્તિમાં ભાગ લઈ રહ્યા છે.
એક માણસ બીજા માણસને માથાની પાછળથી પકડી રાખે છે, તેના ચહેરા પર તેને પંચ કરવા માટે.
છ લોકો જંગલ પર્યાવરણ દ્વારા પર્વત બાઇક સવારી કરે છે.
બે સોનેરી સ્ત્રીઓ બહાર બેઠા છે કારણ કે લોકો કેઝ્યુઅલ કપડાં પહેરે છે અને કેટલાક પુસ્તકોની બેગ પહેરે છે.
એક નાના બાળક પાણીમાં સ્પ્રે સાથે તેને ઘેરી લે છે જ્યારે સફેદ વાદળો પર્વતો પર તરતા હોય છે.
યુનિયન જેક જેવા રંગીન બિલ્ડિંગની સામે ત્રણ લોકો આઉટડોર ટેબલ પર બેસે છે.
કેટલાક યુવાન પુરુષો એક સની દિવસે પુલની ધાર પર જોઈ રહ્યા છે.
ટૂંકા સ્લીવ્ડ પટ્ટાવાળી શર્ટ પહેરેલી અને લીલા શોપિંગ બેગ ધરાવતી એક મહિલા ખુલ્લી હવામાં બજારમાં માછલીની તપાસ કરે છે જ્યારે ગ્રે ટી-શર્ટ પર સફેદ એપ્રન પહેરેલા વિક્રેતા તેને ખાલી પ્લાસ્ટિકની બેગ આપે છે.
એક સ્ત્રી હાર્પ વાનગી વગાડતી વખતે તેના સાધનની મધ્યમાં જુએ છે.
એક નાનો ચહેરો અને મોટા ચશ્મા સાથે સુરક્ષા અધિકારી મેટલ ગેટ પર ઝુકાવ કરે છે કેમેરામાં જોતા.
કાળા ટી-શર્ટ પહેરેલી એક છોકરી રસોડામાં સેટિંગમાં એક નાનો પિઝા ધરાવે છે.
એક શર્ટલેસ માણસ માછીમારી કરે છે, આગળના ભાગમાં ઊંચી લાઇટપોસ્ટ સાથે બોર્ડવોક પાસે આવેલા મોટા ખડકો પર ઊભા છે.
એક યુવાન છોકરી પાણીમાં તેની પીઠ પર તરતી હોય છે અને તેના જીવન જેકેટ પર નજર રાખે છે.
લશ્કરી પ્રકારનાં ગણવેશમાં એક માણસ શેરીમાં ઊભો છે, જે બીજા માણસને સાંભળે છે, જે તેના હાથમાં કાગળનો ટુકડો ધરાવે છે.
ચશ્મામાં એક માણસ અને એશિયન મહિલા સબવે ટ્રેનમાં એકબીજા સામે બેઠા છે.
લીલા જૂતામાં ભુરો વાળવાળું બાળક જંગલની નજીકના પાર્કમાં સ્વિંગ પર સ્વિંગ કરે છે.
લાલ શર્ટ અને વાદળી પેન્ટમાં એક માણસ એક કૂતરો તેને જોયા કરતી વખતે બિલ્ડિંગમાં જાય છે.
સ્વિમિંગટુક્સમાં બે પુરૂષ મિત્રો બીચ પર કૂદકો લગાવે છે જ્યારે પૃષ્ઠભૂમિમાં લોકો રેતીમાં પડે છે.
એક ટોડલર એક વાટકીમાં ખોરાકને મિશ્રિત કરવા માટે એક સાધનનો હેન્ડલ પકડી રાખે છે, જેની સાથે અન્ય વ્યક્તિની હથિયારો વાટકી અને સાધન ધરાવે છે.
એક પિતા અને પુત્રી એક યુવાન વૃક્ષને સીધા જ પકડી રાખે છે, વાવેતર કરવા માટે તૈયાર છે, કારણ કે પુત્ર તેમની બાજુમાં એક પાવડો ચલાવે છે.
એક કાળા સ્વેટર પહેરેલા માણસ ભીડભરી રસોડામાં ઊભા રહેતી વખતે એક તવામાં ખોરાક રાંધે છે.
એક વૃદ્ધ સજ્જન, જિન્સ અને લાંબા સ્લીવ્ડ શર્ટમાં પોશાક પહેર્યો છે, બીચ પર એક નાનો લાલ બોલ ફેંકી દે છે.
ઘણા લોકો વિવિધ નાની દુકાનો સાથે સાઇડવૉક સાથે ચાલતા હોય છે.
એક વેકબોર્ડર ઊંચી ઝડપે ખેંચવામાં આવે ત્યારે ફ્લિપ કરે છે.
શેરીમાં લોકોની મોટી ભીડ દ્વારા ચાર પોલીસ અધિકારીઓ ગળી જાય છે.
સ્નાન ટ્રંક પહેરેલા એક માણસ પાણીમાં પેરાસેઇલિંગ કરે છે.
એક મહિલાનું નીચલું શરીર જોઇ શકાય છે કારણ કે તે બ્લુ જિન્સ પહેરે છે અને એક મોટી નિશાનીની સામે ચાલે છે જે કાળા ટોપ અને સનગ્લાસ પહેરેલી બીજી સ્ત્રીને દર્શાવે છે.
વાદળી જિન્સ અને ટી-શર્ટ પહેરેલા એક યુવાન માણસ ઘાસમાં બેસે છે, હવામાં બોલ સાથે.
લાલ સફેદ અને વાદળી એસયુવી વાદળછાયું દિવસે બીચ અને કિનારાની પેટ્રોલિંગ કરે છે જ્યારે સીગલ્સ રેતીમાં ચાલતા હોય છે.
કાળામાં પોશાક પહેરેલા બે યુવાન પુરુષો એકબીજાની બાજુમાં ઊભા છે અને કંઈક જોઈ રહ્યા છે.
એક ભીડ બે શર્ટલેસ પુરુષો, પીળા પેન્ટમાં એક અને કાળા શોર્ટ્સમાં એક પર્ફોમન્સ જોઈ રહી છે.
ટોપીઓ પહેરીને અને લાકડીઓ પકડીને બે માણસો પાણીના મોટા ભાગની સામે સૂર્યપ્રકાશને પ્રતિબિંબિત કરે છે અને બાજુમાં એક વૃક્ષ છે.
વાદળી, સફેદ અને કાળા લિયોટાર્સમાં પહેરેલા ત્રણ લોકો જમીન પર બે લોકોના હાથથી રાખવામાં આવે છે, જે લોકો જુએ છે તે જ પોશાકમાં પહેરેલા છે.
એક યુવાન છોકરો તેના માથા પર એક મુઠ્ઠી સાથે ડાકરના બોર્ડને જોઈ રહ્યો છે કારણ કે આંશિક દૃશ્યમાન પુખ્ત વ્યક્તિ તેની સામે ટેબલ પર બેસે છે, ટેબલની આસપાસ ખુરશીઓમાં બેઠેલા લોકોથી ભરેલા રૂમમાં.
આગળની બાજુમાં, ગુલાબી જિન્સમાં એક મહિલા હાર્ટ ટી-શર્ટમાં બાળકને સ્કેટ કરવામાં મદદ કરી રહી છે, જ્યારે સાયકલ સવારો અને અન્ય લોકો પામ વૃક્ષો સાથે પૃષ્ઠભૂમિમાં ચાલે છે.
એક માણસ બેન્ચ પર બેસે છે અને તેના કૂતરાને પકડી રાખે છે અને પાણી તરફ જુએ છે.
લાલ જેકેટ્સ પહેરેલા બે છોકરાઓ કાદવમાં પાવડો ખોદતા હોય છે, પીળા બૂટમાં નાના છોકરામાં મોહક છે.
વાદળીમાં પહેરવામાં આવેલી સ્ત્રી બેન્ચ પર બેસીને તેની બાજુમાં એક લાકડી સાથે તેના બટવોમાં જોઈને એક માણસ અને એક સ્ત્રી સાથે એક લંબચોરસ લિમોઝિન તેની પાછળ એકબીજાથી વિરુદ્ધ દિશામાં ચાલતા હતા.
પ્રકાશ ભુરો કૂતરો બીચ પર કંઈક તરફ ચાલી રહ્યું છે.
એશિયન ડ્રેસ પહેરીને એશિયન મહિલા કપડાંના જૂથમાં બેઠેલી છે, તેના ખોળામાં એક વણાયેલા બાસ્કેટ સાથે.
વાદળી અને સફેદ ટી-શર્ટમાં એક માણસ બહાર ગ્રીલિંગ છે
ગિટાર વગાડતા વ્યક્તિની બાજુમાં માઇક્રોફોન સાથે ગાયન કરતી સ્ત્રી.
એક છોકરી એમ્પ્લીફાયર સામે ઇલેક્ટ્રિક ગિટાર વગાડે છે.
એક તૂટેલી લીલા અને પીળા ખુરશીમાં બેઠેલા લીલા ડ્રેસમાં એક મહિલા.
ત્રણ પુરુષો અને બે સ્ત્રીઓ એક સન્ની દિવસે કિનારા પરથી સમુદ્ર તરફ નજર રાખે છે.
એક છોકરી શેરીમાં વાયોલિન વગાડી રહી છે જ્યારે ગિટાર પર તેના બેન્ડ સાથી તેના સેલફોન પર મૂંઝવણભર્યા દેખાવ સાથે વાત કરે છે.
એક યુવાન છોકરી તેના કપાળ પર ગોગલ્સ સાથે જોડાયેલી છે, જે ઠંડા પૂલના પાણીનો આનંદ માણે છે.
કેટલાક બાળકો દોરડાથી લડાઈ-ટગ-ઓફ-યુદ્ધ રમી રહ્યા છે જ્યારે કોઈ પુખ્ત મદદ કરે છે.
સબવે સ્ટેશનમાં ત્રણ લોકો એક્રોબેટિક નૃત્ય કરે છે, એક સ્કર્ટમાં એક છોકરી અન્ય વ્યક્તિ પર વળાંક કરતી વખતે કાર્ટવહીલ કરે છે.
એક ભુરો કૂતરો તેની જીભને લટકાવીને ઘાસમાં ચાલે છે.
બે માણસો એક બિલ્ડિંગની સામે બેઠા છે અને તેમની સામે ઘાસનું ક્ષેત્ર છે.
શર્ટલેસ માણસ અને જાંબલી શોર્ટ્સમાં એક મહિલા સહિત કેટલાક લોકો, જે પાછળના ભાગમાં "પી.આઈ.એન.કે. " કહે છે, તે ગીચ આઉટડોર વિસ્તારમાં ચાલે છે.
બે છોકરાઓ ગંદકીના રસ્તા પર સાયકલ પર ફળોને જોડવાનો પ્રયાસ કરે છે.
કાળી ટોપી અને કાળી ટેન્ક ટોપ સાથે આફ્રિકન અમેરિકન માણસ દાન માટે કેટલાક ડોલ પર ડ્રમ્સ વગાડે છે.
એક છોકરી બહારની દિવાલ પર ચાઇની મદદથી એક મહિલાનું ચિત્ર ચિત્રકામ કરે છે
યુએસએ ટીમમાંથી બે સાથી ખેલાડીઓ હવામાં કૂદકો લગાવી રહ્યા છે જ્યારે બે સાથી ખેલાડીઓ જુએ છે.
લાંબા વાળ સાથે એક માણસ એક ઘોડાની પૂંછડીમાં ખેંચાય છે અને જાડા ફ્રેમવાળા કાળા ચશ્મા એક સ્ટોવ પર ઉકળતા પાણીની પોટને ઉશ્કેરે છે.
એક યુવાન માણસ પાણીના શરીર પર વેકબોર્ડિંગ કરે છે.
શહેરની શેરીમાં ખાદ્ય કાર્ટની બાજુમાં ચાલતા કેટલાક લોકો.
એક બિલ્ડિંગની સામે ગલીમાં લૉન ચેરમાં બેઠેલા અને બીયર પીતા દર્શકોનો એક જૂથ.
એક સોનેરી સ્ત્રી એક અંધ રેસ્ટોરન્ટમાં વાઇનનો ગ્લાસ રેડશે.
એક નાનો છોકરો વાદળી અને સફેદ શર્ટ પહેરીને રમકડા પ્રાણીને પકડી રાખે છે જે કાં તો મગર અથવા મગર છે.
લાંબા ગુલાબી વાળવાળી એક મોટી સ્ત્રી કાળામાં પહેરવામાં આવે છે, જે એક વૃક્ષના ટ્રંક પર પડેલી છે, જે તેની બાજુમાં ઝૂકી રહેલા માણસ સાથે વાત કરે છે.
એક સુશી રેસ્ટોરન્ટમાં એક માણસ રસોઈ કરે છે જ્યારે પૃષ્ઠભૂમિમાં એક માણસ અને એક યુવાન છોકરો ટેબલ પર બેઠા છે.
એક છોકરી નદીના કાંઠે ચાલી રહી છે ત્યારે હવામાં કૂદકો લગાવે છે.
પોલો શર્ટ પહેરેલા એક માણસ ટિકિટ મશીનને ઠીક કરે છે જ્યારે લોકો અડીને આવેલા મશીન પર લાઇન કરે છે.
એક વૃદ્ધ માણસ હાથથી બહાર નીકળે છે જે એક મહિલા અને બીજા માણસ વચ્ચે લાકડાની દિવાલ સામે બેસે છે.
એક સફેદ ટોનિક, સફેદ પેન્ટ અને પીળા બેલ્ટ પહેરેલા એક યુવાન છોકરો તેના ડાબા પગ પર ઉભા છે અને તેના જમણા પગને કરાટેની સ્થિતિમાં ખેંચીને છે.
ત્રણ બાંધકામ કામદારો એક ક્ષેત્રે દિવાલની બાજુમાં એક સંપૂર્ણ ખોદકામ કરી રહ્યા છે.
એક સ્ત્રી એક ગુલાબી ટોપી પહેરીને બાળકનું ચિત્ર લે છે જ્યારે એક માણસ તેને લઈ જાય છે.
કેટલાક લોકો રૂમમાં વાદળી ખુરશીમાં બેઠા છે, જ્યારે ઇયરફોન પહેરીને કમ્પ્યુટર સ્ક્રીનની તપાસ કરી રહ્યા છે.
એક યુવાન છોકરો, સોકર રમી રહ્યો છે, લીલા જર્સી અને કાળા શોર્ટ્સ પહેરે છે અને તેના ચહેરાને તેના હાથમાં દફનાવવામાં આવે છે.
કાળી શર્ટ અને બર્ન એપ્રન ધરાવતી એક મહિલા રેસ્ટોરન્ટમાં કાઉન્ટરની પાછળ ઊભી છે.
એક બાંધકામ કાર્યકર કામના સ્થળે ભારે સાધનો ચલાવી રહ્યા છે.
મેરૂન અને ગોલ્ડ યુનિફોર્મમાં પોશાક પહેરેલા સોફ્ટબોલ ખેલાડી, કેચર અને અમ્પાયર સાથે હોમ પ્લેટ પર, બોલને હિટ કર્યા પછી ચલાવવાની તૈયારી કરે છે.
વાદળી કવરવૉલ પહેરેલા એક માણસ બીજા વ્યક્તિને સાધન આપી રહ્યો છે.
હાઇકિંગ બૂટ અને વાદળી હેલ્મેટ સાથે ક્લાઇમ્બર્સ બરફથી ઢંકાયેલ પર્વત પર ચઢી જાય છે.
એક પર્વતારોહક વાદળી હેલ્મેટ પર પર્વતની નીચે ઉતરવા માટે.
લાંબી પેન્ટમાં એક માણસ સાંજે મોટા, પરિપત્ર પદાર્થ પર હાથ ઉભો કરે છે.
એક રેસ્ટોરન્ટ ટેબલ પર બેઠેલા એક બાળક તેના ચહેરા પર કાગળ માસ્ક ધરાવે છે.
તેના મોંમાં લાકડી વહન કરતા પાણીમાં ચાલતા લાલ રંગના કાળા કૂતરો.
ટોપી પહેરેલા બે બાળકો કિનારા પર ઊભા છે, અને એક સ્ત્રી એક બાળકને હાથથી પકડી રાખે છે જ્યારે અન્ય માછીમારી કરે છે.
એક નાના બાળક લાલ આઉટડોર ચેરની એક પંક્તિ સાથે કાંકરાના પાથ નીચે ચાલે છે.
એક છોકરી એક નાના છોકરા સાથે સુશોભિત બાઇક પર બેસે છે જ્યારે બીજી છોકરી ફોટો લે છે.
કાળો કૂતરો તેના મોંમાં તેજસ્વી બોલ સાથે પાણીમાં પાવડર કરે છે.
વાદળી શર્ટમાં એક માણસ પીળા પદાર્થને લાત મારતો હોય છે જ્યારે અન્ય વિદ્યાર્થીઓ પૃષ્ઠભૂમિમાં કરાટે પ્રેક્ટિસ કરે છે.
એક ચાઇનીઝ + માણસ અને નાના છોકરા કેટલાક પ્રકારના પૂજા સ્થળ પૂજામાં.
એક યુવાન માણસ જેનમ જેકેટ પહેરે છે અને તેના હાથ પર લખે છે તે વિડિઓઝથી ભરેલા પુસ્તકાલયની સામે હસતો હોય છે.
બે માણસો તળાવની મધ્યમાં એક કાનોઇમાં બેઠા છે, પૃષ્ઠભૂમિમાં સૂર્યાસ્ત જોઈ રહ્યા છે.
લોકો ભીડભરી સબવે પર ઊભા છે, અને પ્લેટફોર્મ બહાર વિંડો દ્વારા દૃશ્યમાન છે.
કાળા પેન્ટ અને વેસ્ટમાં માણસ બે સ્તંભો વચ્ચે સંતુલન રાખે છે, તેના જમણા હાથમાં બે જ્વાળામુખી રાખતા હોય છે.
બે ભુરો શ્વાન મોટા બરફીલા યાર્ડમાં ચાલે છે.
સંગીતકારોનો એક જૂથ ભીડની સામે એક મંચ પર પ્રદર્શન કરે છે.
એક મહિલા ક્રિસમસ થીમ આધારિત સરંજામમાં, વિશાળ આંખોવાળા બાળકનો હાથ ધરાવે છે.
એક પૂર્વ ભારતીય માણસ મૂછ અને ચશ્મા સાથે કમ્પ્યુટર દ્વારા બેઠા છે.
એક મહિલા કાળા અને સફેદ શર્ટ, ચશ્મા પહેરે છે અને તેના જમણા હાથ પર રિંગ ધરાવે છે, જ્યારે તે સોફા પર બેસીને હસતી હોય છે, જે પાછળના ભાગમાં ધાબળો ફેંકી દે છે.
લાલ બેગ ધરાવતા ભુરો જેકેટમાં એક માણસ સફેદ દાઢી અને લીલા ટોપી સાથે બીજા માણસ સાથે વાત કરે છે.
ચાર સફેદ શ્વાન તેમના મોં પર માસ્ક સાથે ચાલી અને કૂદકો છે.
વાદળી ટી-શર્ટમાં ટૂંકા કાળા વાળવાળી એક મહિલાએ એક નસકોરા સાથે ગુલાબી કપડાંમાં એક બાળક ધરાવે છે.
બે લોકો પટ્ટાવાળી આઉટડોર ખુરશીમાં બેઠા છે જે પાણીના શરીરમાં મૂકવામાં આવે છે અને એક માણસ મોટા માછીમારીની લાકડી ધરાવે છે.
એક ભારતીય મહિલા એક નાના બાળક અને વૃદ્ધ મહિલા સાથે કપડાંનો ટુકડો બનાવીને બેઠા છે, તેના પર જુએ છે, પૃષ્ઠભૂમિમાં નાનું બાળક રમી રહ્યું છે.
એક નાનો છોકરો એક માળખું ઉપર ઊભો છે અને અન્ય છોકરાઓ રમત રમી રહ્યા છે તે જોઈ રહ્યા છે.
એક કાળી જેકેટમાં એક વ્યક્તિ એક છોકરાના ખભાને પકડી રાખે છે જેથી તેને રસ્તામાં પાછો ખેંચી ન આવે, જ્યારે ચાંદીના મિનિ ડ્રાઇવિંગ દ્વારા ડ્રાઇવિંગ કરે છે.
એક મહિલા ત્રણ ધ્યાન આપતા ગ્રે શ્વાન દ્વારા ઘેરાયેલી ક્ષેત્રમાં રહે છે.
એક છોકરો પીળા ટેક્સીની બારીમાંથી લટકાવે છે.
એક માણસ જિન્સ અને બૂટ પહેરીને હવામાં કૂદકો લગાવી રહ્યો છે, તેની નીચે એક સફેદ રેતાળ ટેકરી છે, અને તેની પાછળ વાદળછાયું વાદળછાયું આકાશ છે.
નારંગી ડોરિટોસ શર્ટ પહેરેલા છોકરાને લાગે છે કે તે ફર્નિચરનો એક ભાગ કૂદકો મારવા જઇ રહ્યો છે.
પીળા કોટમાં એક માણસ એક વાદળી ઔદ્યોગિક ક્રેન પર ઊંચી ઇમારતની બાજુ પર કામ કરે છે.
યુવાન લોકોનો એક જૂથ વાદળી શર્ટમાં એક માણસને બ્રાઝિલ વિશે તેમને જણાવતા સાંભળે છે.
છત પર ક્રિસમસ લાઇટ સાથે બારમાં બિયરનો એક ટોળું ખેંચી લે છે.
એક માણસ સમુદ્ર પર પર્વતની બાજુથી નીચે ઉતરતો હોય છે.
બધા કાળામાં પોશાક પહેરેલા એક માણસ શેડ્સ પહેરે છે અને બરફમાં ઊભા છે અને તેની પાછળ લાલ વાહન છે.
લાલ બોલ પછી કૂદકો પહેરતા લીસું પહેરેલું થોડું સફેદ કૂતરો.
એક મહિલા પોલીસ અધિકારી, એક અધિકારીની ટોપી અને સનગ્લાસ પહેરીને, વિન્ડો-લાઇન સ્ટ્રીટ બ્લોકની સામે ગણવેશમાં ઊભા છે.
એક મહિલા એક બાળકની પાછળ, ત્રિકોણ પર સવારી કરતી વખતે, એક બાળકની પાછળ, એક સ્ટ્રોલર દબાણ કરે છે, જ્યારે અન્ય બાળક બાજુમાં ચાલે છે.
લીલા હાર્ડ ટોપી અને પીળા વેસ્ટમાં એક માણસ નીચે જોઈ રહ્યો છે.
એક યુવાન છોકરી તેના મોજાંમાં નૃત્ય કરે છે, જે લાકડાના ફ્લોર પર ગુલાબી ગુબ્બારાથી છવાયેલી છે.
એક નાના પ્રવાહના ખડકાળ કિનારે ચાલતા મોટા બરડ બુલડોગ.
એક ચશ્મા પહેરીને એક ચાઇનીઝ માણસ એક ખુરશી પર બેઠા લીલા પીણું હોલ્ડિંગ.
લાલ શર્ટમાં એક માણસ તેની સામે ખોરાક સાથે હસતો હોય છે જ્યારે તે બહારના તૂતક પર ટેબલ પર બેઠો છે.
એક ટેનિસ રેકેટ સાથે સફેદ ડ્રેસમાં એક મહિલા અને તેની પાછળ લીલા રંગના બે લોકો.
એક પીળા, પ્લાસ્ટિકના પાવડો ધરાવતો એક નાનો છોકરો, રેતીમાં કચડી નાખે છે.
એક ગુલાબી કોટ સાથેની એક મહિલા, ફર સાથેની હૂડ સાથે, કાળા પેન્ટ અને ભુરો જૂતાની સાથે, પોપ મશીનની નજીક બેન્ચ પર બેસીને તેની બાજુમાં એક પટ્ટાવાળી પીળા બેગ સાથે.
સફેદ શર્ટ પહેરેલા એક માણસ મેટલ બાંધકામ વિંડોની બહાર જોઈ રહ્યા છે.
એક યુવાન સ્ત્રી સોનેરી વાળ સાથે જાપાનીઝ ગેશા સ્ત્રીની સફેદ મૂર્તિ ધરાવે છે.
છ શર્ટલેસ બાળકો કુદરતી પાણીમાં રમી રહ્યા છે અને આસપાસ સ્પ્લેશિંગ કરે છે.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી કેમેરાથી દૂર સાયકલ ચલાવે છે કારણ કે તેઓ દૂરના વિસ્તારમાં વાદળી આકાશની પૃષ્ઠભૂમિમાં ભરતીવાળા ટેકરીઓ તરફ જાય છે.
ડાબી બાજુ પાર્કિંગ ગેરેજ સાથે સાઇડવૉક પર દોરડાની કૂદકા કરતી એક છોકરી.
નારંગી શર્ટ અને વાદળી હાર્ડ ટોપીમાં એક માણસ હસતો.
એક નાનો છોકરો પ્લાસ્ટિકના બ્લોક્સ, કાર અને પ્રાણીઓ સાથે રમે છે, જેમાં એક પુખ્ત વ્યક્તિ નજીકથી જુએ છે.
એક માતા અને બે બાળકો ક્રિસમસ સવારે ભેટ ખોલીને.
એક વાદળી ટોપી અને વાદળી અને લાલ જેકેટ ધરાવતી એક મહિલા ત્રિપાઈ પર કેમેરા સેટ કરી રહી છે.
એક નાની છોકરીમાં કાંડાવાળા જિન્સ, લાંબા-આર્મર્ડ ગુલાબી શર્ટ અને કોઈ પગરખાં સોફા પર ઊંઘી રહી છે.
લાલ કોલર સાથેનો એક કૂતરો શિયાળાની મધ્યમાં જંગલમાં ચાલે છે.
એક કૂતરો એક વૃક્ષ દ્વારા કૂદકો જ્યારે અન્ય જમીન પર મૂકે છે.
કાળા અને ભૂરા રંગના માર્બલ કોટવાળા કૂતરો કેમેરા પર ભીંજવે છે જ્યારે કાળી પોશાકમાં એક યુવાન સ્ત્રી પૃષ્ઠભૂમિમાં ચાલે છે.
સફેદ સ્પોટેડ હેડબેન્ડ સાથે લીલા ગણવેશ શર્ટમાં એશિયન માણસ રેસ્ટોરન્ટમાં ખોરાક રાંધવા માટે એક મશાલનો ઉપયોગ કરે છે.
કાળા ચામડાની અને કાઉબોય ટોપીમાં પહેરેલા એક માણસ પુનરુજ્જીવન ઉત્સવની આસપાસ ચાલે છે.
તેના મોંમાં પીળા રમકડા સાથે એક સફેદ કૂતરો કેમેરા તરફ પ્રકૃતિ પગેરું દ્વારા ચાલે છે.
એક કેપ પહેરીને એક કૂતરો બરફ દ્વારા ચાલી રહ્યું છે.
બેકગ્રાઉન્ડમાં કેટલાક લોકો સાથે બીચ પર ચાલતા નાના કાળા અને સફેદ કૂતરો
એક સ્ત્રી અને નાના છોકરો હસતા હોય છે અને બાળક લાંબા લાકડાના ચમચી પર કંઈક સ્વાદ કરે છે.
તેજસ્વી પ્રતિબિંબીત વેસ્ટ અને હેડફોનો ધરાવતો એક માણસ કોટ અને સ્કાર્ફ સાથેના માણસની બાજુમાં ઊભો છે.
લોકોનો એક જૂથ નારંગી ધ્વજ સાથેની હોડીની તપાસ કરે છે જે પાણીના શરીરની બાજુમાં રેતી પર બેસીને છે.
એક ઇટાલિયન રેસ્ટોરન્ટમાં બેસીને બેઝબોલ ટોપી અને જેકેટ પહેરીને એક માણસ વાંચે છે.
એક સારી રીતે પોશાક પહેર્યો માણસ એક કલા પ્રદર્શન દરમિયાન ગ્રાન્ડ પિયાનો ભજવે છે.
ઘેરા વાદળી શર્ટ અને પીળા શોર્ટ્સ પહેરીને નાના છોકરા ઘાસમાં સોકર બોલ સાથે રમી રહ્યા છે.
આ માણસ એક ટેકરીની ટોચ પર એક પથ્થર સ્ટમ્પ પર ઊભો છે, તેના હાથ વિસ્તરેલા છે.
કૂતરો સ્પ્રેન્કરમાંથી બહાર આવતા પાણીને ડંખવાનો પ્રયાસ કરે છે.
એક સારી સ્વિમિંગ પછી એક સ્ત્રી દંપતિ એકબીજા પર આઉટડોરમાં ટેકો આપે છે.
એક માણસ વાળની ખુરશીમાં તેના માથાને પાછળથી ઝુકાવે છે, જ્યારે તેની દાઢી એક shaveાની પહેલાં ઉછાળવામાં આવે છે.
લીલા સેન્ડલ પહેરીને એક બાળક એક પોડલ દ્વારા ચાલતા હોય છે
એક મોટરસાઇ હાથમાં વાદળી ઓવરઓલ અને લાલ શર્ટમાં એક માણસ.
ચેક શર્ટમાં એક માણસ ટેબલ પર બેઠા છે, તેની પાછળના લોકોના જૂથમાં પાછળ જોતા.
તેના પર લોગો સાથે કાળા સ્વેટશર્ટમાં પહેરેલા એક નાનો છોકરો, વાદળી સ્ટેડિયમ બેઠકોની સામે લાલ બેટ ધરાવે છે.
એક ઘેરા વાળવાળું દાઢીવાળો માણસ ચશ્મા અને હવાઈયન શર્ટ ઘાસ પર બેઠો છે.
રેસિંગ ગ્રેહાઉન્ડ્સ ટ્રેક આસપાસ યાંત્રિક સસલું પીછો.
ટેટૂઝ, ચશ્મા અને બેઝબોલ ટોપી સાથે શર્ટલેસ માણસ, સ્પોટલાઇટને સ્પર્શ કરે છે જે ચાલુ છે.
પીળા કોલર પહેરેલા એક કૂતરો એક વૃક્ષ દ્વારા બેઠેલા અન્ય કૂતરા પર તેના દાંતને લઈ રહ્યો છે.
લોકો અંદર આસપાસ ઊભા છે અને તેમાંના એક ફેડોરા અને પટ્ટાવાળી ઝિપ હૂડી પહેરે છે
સફેદ છાતી સાથેના ભુરો કૂતરો એક બોલ વહન કરે છે.
ચાંદીના વાળવાળો માણસ ખુલ્લા હવાના ચોકમાં કોબલસ્ટોન પર એકોર્ડિયન વગાડે છે.
એક છોકરી કેરોયુન રંગની બેન્ચ પર કોફી હાઉસની બહાર બેઠેલી છે, જેમાં બીજી છોકરી તેને જોઈ રહી છે.
એક માણસ, કદાચ શેરી સંગીતકાર, એક પેન પાઇપ અને નાના તારવાળી સાધન બંનેને બહારની સેટિંગમાં ભજવે છે, જ્યારે બેકગ્રાઉન્ડમાં આઇવિ સામે સાયકલ ટેકો આપે છે.
બે છોકરાઓ લીલા દોરડાને પકડી રાખે છે અને સંતુલિત લાકડી પર એકબીજા સામે સ્પર્ધા કરે છે, જ્યારે અન્ય લોકો જુએ છે.
વ્હીલી ખેંચીને મોટરસાઇકલને ટ્રેક પર સવારી કરવામાં આવે છે.
એક છોકરીએ લાકડાના માળખા પર તેના ચહેરા પર જાંબલી કાપડ મૂક્યું છે જ્યારે તે પડે છે.
એક પીળા બિલ્ડિંગની સામે લાલ બેન્ચ પર સનગ્લાસ પહેરેલી એક મહિલા બેસે છે.
એક કાળા કૂતરો ધીમે ધીમે એક ઘટી લોગને પાર કરી રહ્યો છે જે પાણીના પ્રવાહ પર ફેલાયેલો છે.
સફેદ શર્ટ અને પ્રિન્ટ શોર્ટ્સમાં નાના બાળક તેમના માથા પર હાથથી પદાર્થ પર ઊભા છે.
એક નાની ભીડ સ્થાનિક નાવિક સ્મારક પર છત્રીઓ સાથે ભેગા થઈ હતી.
એક માણસ સાયકલનો ઉપયોગ કરે છે જે "લવલી" કહે છે તે દૃશ્યને પરિવહન કરે છે, જ્યારે મોટર સ્કૂટર પર અન્ય એક માણસ ડ્રાઇવ કરે છે.
લીલા જાકીટમાં એક વ્યક્તિ કાળા અને સફેદ કૂતરાને પાણીમાં લાકડી ફેંકી દે છે, જ્યારે ભુરો અને સફેદ કૂતરો જુએ છે.
લોકોનો એક જૂથ સફેદ છાયાના તંબુ હેઠળ બહાર બેઠો છે, લીલા લૉન ચેરમાં બેઠા છે, તેમના પાછળના પાણીના શરીરના દૃશ્ય સાથે સાધનો વગાડે છે.
શહેરની શેરીના મધ્યમાં ચાલતા લોકોની ભીડ.
સફેદ બટન અપ શર્ટમાં એક મહિલા દોરડું ધરાવે છે અને હસતી છે.
આઉટડોર ઇવેન્ટમાં, એક માણસ મેગાફોન પર વાત કરે છે જ્યારે અન્ય વ્યક્તિ મેગાફોન ધરાવે છે.
એક માણસ ઉત્સુકતાથી જુએ છે કારણ કે તેના કાળા કૂતરો પાણીમાં કૂદકો લગાવે છે.
એક સેડલ બ્રોન્ક રાઇડરને સેડલમાંથી ઉઠાવી લેવામાં આવે છે, પરંતુ તેની સવારી દરમિયાન તેની પકડ જાળવી રાખે છે.
નારંગી વેસ્ટ અને પીળા હાર્ડ ટોપીમાં એક માણસ પીળા વાહન ટ્રેક મૂકે છે.
નારંગી વેસ્ટમાં એક માણસ વાદળી-ડ્રેપડ વાડ અને કાળા અને નારંગી વાયર નજીક કામ કરે છે.
હેલ્મેટ અને નારંગી પોશાક પહેરેલા બે માણસો બાંધકામ સાઇટ પર વાતચીત કરી રહ્યા છે.
બે માણસો એક રેમ્પ ઉપર ચાલતા હોય છે જ્યારે ત્રીજા એક અલગ રેમ્પ પર વિપરીત દિશામાં ચાલે છે.
એક એશિયન કન્યા, સફેદ લગ્ન પહેરવેશ પહેરે છે, ફૂલોનો કલગી ધરાવે છે જ્યારે તેના વરરાજાઓ પૃષ્ઠભૂમિમાં ઊભા છે.
એક માણસ રોલિંગ સ્ટોન્સ ટી-શર્ટ પર બેજ પેન્ટ સાથે હાઇચેરમાં બેઠા છે, કાળા ગિટારને વ્યવસ્થિત કરે છે
સ્વિમિંગ ગિયરમાં છોકરાઓનો એક જૂથ વૃક્ષોથી ઘેરાયેલા ક્ષેત્રમાં રમી રહ્યો છે.
નારંગી અને પીળા વેસ્ટમાં જીન્સ સાથેના બાંધકામ કામદારો શેરીમાં કામ કરે છે.
બોટિંગથી વિરામ લેતા યુવાન પુખ્ત વયના લોકોનો એક જૂથ.
બ્લુ શર્ટમાં કાળા પેન્ટ સાથે યુવાન છોકરીઓનો એક જૂથ સંગીત રૂમમાં આસપાસ ઊભા છે.
યુવાન લોકોનો એક જૂથ સક્રિય રીતે હવામાં કૂદકો લગાવે છે, વિવિધ દિશામાં હાથ ઉપર અને બહારના પગને પગમાં અને ગતિની સ્થિતિમાં વિસ્તૃત કરે છે.
એક નારંગી કેયકમાં એક માણસ અને એક સુંદર તળાવની આસપાસ વાદળી કેયકમાં એક માણસ.
સફેદ વસ્ત્રો પહેરેલા બે લોકો ઈંટની દિવાલ રંગી રહ્યા છે.
એક લાલ સ્વેટર અને જિન્સમાં એક યુવાન સ્ત્રી એક સન્ની દિવસે લાલ ગાઝેબોની કિનારી પર બેસે છે.
બે કલાકારો જે પ્રેક્ષકો માટે નકલી લડાઈ પર મૂકતા હોય છે જે ધ્યાનપૂર્વક જોઈ રહ્યા છે.
લશ્કરી ગણવેશમાં પહેરેલો એક માણસ બેસે છે અને કેટલાક કાગળો દ્વારા જુએ છે.
પીળા જેકેટમાં માણસ ખુલ્લા આગ પર રસોઇ કરે છે કારણ કે નાના છોકરો જુએ છે.
લાલ શર્ટ અને જિન્સમાં એક માણસ અને પાણીની નજીક એક ખડક પર એક ટોડલ.
"અલ કોરાઝોન" નામની હોડી પરની એક મહિલા પાણીમાં કાળા વજનને છોડે છે.
શહેરની બહાર જોવા માટે મશીનનો ઉપયોગ કરીને એક સીડી પર બેઠેલા વ્યક્તિ.
ગુલાબી ડ્રેસમાં એક પગલે પગલે નાની છોકરી ઉડાનમાં મધ્યમાં છે.
લોકો સફેદ તંબુ હેઠળ ભેગા થાય છે જ્યારે કેટલાક કોષ્ટકો પર બેસે છે.
ટી-શર્ટ અને શોર્ટ્સમાં લાંબા કાળા વાળવાળા એક યુવાન એશિયન માણસ મોટા સંગીતમય ડ્રમની સામે બેસે છે.
એક દંપતિ બહારના એક દંપતિને બહાર કાઢે છે, જે એક ઘૂંટણિયે શેરી કલાકાર અથવા મંગાના પુસ્તકમાંથી વાંચતા વિક્રેતા સાથે સંકળાયેલા છે.
પીળા સ્વિમિંગ કોસ્ચ્યુમમાં એક છોકરી હસે છે અને નારંગી પોશાકમાં એક છોકરી તરફ નિર્દેશ કરે છે જ્યારે અન્ય છોકરીઓ જુએ છે.
શોમાં ઊંચી કૂદકાથી કૂદકો મારતા કૂતરો.
એક ગંદા બરછટ કૂતરો ગંદકીમાં રોલિંગ અને કેમેરામાં સીધા જ જોતા.
બે ભુરો અને સફેદ શ્વાન જંગલી વિસ્તારના સાફમાં રફ રમે છે.
રસોઇયાના ગણવેશમાં એક માણસ સ્ટોવ પર મોટી પેન પકડી રાખે છે, પેનમાંથી બહાર નીકળતી આગ સાથે.
વાદળી ઐતિહાસિક કપડાંમાં પહેરેલા એક વૃદ્ધ માણસ તેના જમણા હાથમાં ઘંટડી વગાડે છે.
એક યુવાન માણસ પાણીના શરીર ઉપર એક રોક પર બેઠા, હાથમાં માછીમારી લાકડી.
ભુરો કૂતરો તેના દાંત સાથે અન્ય શ્વાનોના ગાલ પર પકડ ધરાવે છે.
ટોપીમાં એક માણસ અને ચશ્મામાં એક માણસ રસ્તાની બાજુમાં વાત કરે છે કારણ કે એક માણસ તેમની પાસેથી ચાલે છે.
એક રેસ્ટોરન્ટની અંદર એક ચાઇનીઝ માણસ લોકો પ્રવેશવાની રાહ જોઈ રહ્યા છે.
સ્કૂલ બસ પાર્ક કરેલી કારની નજીક બાળકોને ઉતારી રહી છે.
બે સોનેરી વાળવાળી સ્ત્રીઓ મેચિંગ કપડાં પહેરે છે અને બિયર પ્રેમ કરે છે.
એક બાળક તળાવ પર જીવન જેકેટ પહેરીને એક કેનોમાં દેખાય છે, સ્પષ્ટ વાદળી પાણી અને વાદળી આકાશ.
સફેદ શર્ટ પહેરીને પુખ્ત વયના લોકો સાથે લીલા શર્ટમાં એક નાની છોકરી સાથે પાર્કમાં ચાલતા કેટલાક લોકો.
પૃષ્ઠભૂમિમાં અન્ય લોકો સાથે કોટ્સ પહેરીને એકબીજાની નજીક ઊભેલા ત્રણ લોકો
એક છોકરો છોકરીને કંઈક રસપ્રદ કહે છે.
ત્રણ લોકો, શ્યામ કપડાં પહેરે છે, એક કેફેની બહાર ગાઢ આલિંગન માટે ભેગા થાય છે.
ગ્રામીણ આઉટડોરમાં, સોનેરી સ્ત્રી પીળા બીએમડબલ્યુ વાહનની છત પર બેસે છે, અંદર બે લોકો છે.
ધૂળની દિવાલ પર ચડતા પ્રકાશ કૂતરો.
યુવાન છોકરો ખૂબ મોટી કેલી લીલા ફ્લાય તેના નાક પર પટ્ટાઓ તરીકે સ્મિત કરે છે.
ગ્રેમાં એક બાલ્ડ માણસ લાકડી બહાર લઈ રહ્યો છે જ્યારે કાળા અને ભુરો કૂતરો તેને પકડવા માટે કૂદકો લગાવે છે.
કેટલાક એશિયન લોકો વ્યસ્ત ડાઉનટાઉન શોપિંગ વિસ્તારમાં ફરતા હોય છે.
પીળા અને કાળા પહેરેલા મુખવાળા ગ્રીહાઉન્ડ કૂતરો ટ્રેક પર ચાલી રહ્યો છે.
ગ્રે દાઢીવાળા માણસ તેની બાજુમાં બેગ સાથે સાઇડવૉક પર બેઠા છે.
ગિટાર સાથેની એક છોકરી અને એક છત્ર સાથેનો એક વ્યક્તિ સાઇડવૉક પર દરવાજાની સામે બેઠો છે.
એક યુવાન માણસ ડિપાર્ટમેન્ટ સ્ટોરના છાજલી પર કોફી માર્કર જુએ છે.
લાલ અને સફેદ પટ્ટાવાળી પેકેજ ધરાવતો વ્યક્તિ પ્લાસ્ટિકના કપમાંથી પીવે છે.
સફેદ પોશાકમાં એક યુવાન છોકરો સફેદ કારની સામે ઊભો છે, જેમાં છત અને હૂડ પર બાંધેલા ફૂલોના મોટા બંડલ છે.
એક વાહન અને વાડ વચ્ચે ગલીમાં એક મહિલા અને થોડા બાળકો.
એક ઔપચારિક ઘટનામાં પોશાક પહેરેલા માણસની નજીક એક ટ્યુક્સીડો અને કોર્સજે પહેરેલા ચશ્માવાળા માણસ.
વાદળી ટી-શર્ટ અને જિન્સમાં એક મહિલા કોંક્રિટને સાફ કરે છે.
ગ્રે ટોપી પહેરીને એક મહિલા ખડક ખડક આસપાસ પિકિંગ પૃષ્ઠભૂમિમાં ખડકો સાથે ટૂંકા સમુદ્ર ઉપર લટકાવવામાં.
એક લહેરિયું ભુરો કૂતરો તેના મોંમાં એક રમકડું વહન કરીને લૉન પર ચાલે છે.
એક સ્કેટબોર્ડર પાર્કિંગની સીમા પથ્થર સાથે તેના બોર્ડ પર સવારી કરે છે.
એક ઘરની સામે ઊભેલા લાલ પેન્ટ સાથે એક યુવાન આફ્રિકન અમેરિકન છોકરો.
કેમેરાને બાજુ તરફ ઝુકાવીને આ નાનકડા રૂમમાં લાલ, વાદળી અને કાળા રંગના વિવિધ છત્રીઓ દર્શાવવામાં આવ્યા હતા, જેમાંથી મોટાભાગના ખુલ્લા અને ફ્લોર પર હતા, જ્યારે એક મહિલા રૂમના દરવાજાની નજીક તેમની પાછળ ઊભી હતી.
ગાય્સનું એક જૂથ સ્ટેજ પર વિવિધ સાધનો વગાડતા હોય છે.
એક કામદાર નારંગી જમ્પસ્યુટ પહેરે છે તે વાદળી નળીની નજીક રહે છે, કારણ કે તે કામ પર કામ કરી રહ્યો છે.
એક બાલ્ડ માણસ તળાવની સામે માછલી ધરાવે છે જ્યારે બે સોનેરી નાના બાળકો માછીમારીની લાકડીઓ સાથે તેમની પાસે ઊભા છે.
એક કૂતરાના માલિક તેના પાલતુની બાજુમાં ચાલી રહ્યા છે જ્યારે પાલતુ એક કોર્સ પર અવરોધો ટાળે છે.
લાલ સ્વિમિંગ કોસ્ચ્યુમ પહેરેલા એક યુવાન પુરુષ એક ડોકથી અને પાણીમાં બેકફ્લિપ કરી રહ્યો છે.
એક વાદળી શર્ટ પહેરેલી સ્ત્રી ટેબલ પર બેસીને તેના વાળને વ્યવસ્થિત કરે છે.
એક સ્ત્રી પ્રાથમિક રંગીન બાળકોના ટેબલ પર બેસે છે, બિલ્ડિંગ બ્લોક્સ સાથે રમે છે, કારણ કે ગુલાબી ડ્રેસમાં બે છોકરીઓ, અને લાલ શર્ટમાં એક છોકરો તેની આસપાસ છે.
એક કૂતરો રંગીન દરવાજાઓની શ્રેણી પર કૂદકો લગાવે છે.
ભુરો વાળ અને લીલા શર્ટ સાથેનો એક માણસ ટ્રમ્પેટ વગાડતો હોય છે.
લીલા ટી-શર્ટ પહેરેલા એક માણસ એક કિનારા પર તેના પગ સાથે બેસે છે અને ફોન પર વાત કરે છે.
મેરુન માળ પર લીલા કાર્પેટ સાથેના રૂમમાં રંગબેરંગી બાળકોનો એક જૂથ.
રેતીમાં રમતા નારંગી અને સફેદ ટ્રકમાં એક કાળો છોકરો.
બે કૂતરાં એક રમકડા પર લડતા હોય છે અને અન્ય કૂતરો તેમને પીછો કરે છે.
લોકોનો એક જૂથ ઘાસમાં મોટી લાલ ઈંટની ઇમારતની નજીક બેસે છે.
બે શ્વાન, જેમાંથી એક હવામાં કૂદકો છે, બહારના બોલનો પીછો કરી રહ્યા છે.
પટ્ટાઓ અને ખોપરી અને ક્રોસબોન્સ સાથે સફેદ ટી-શર્ટ પહેરીને હસતાં બાળક લહેરાઈ રહ્યું છે.
એક પુખ્ત દંપતી એક નાની છોકરી સાથે વાત કરે છે, અને તેઓ બધા હસતા હોય છે.
એક એશિયન માણસ લાકડી પર કેટલાક માંસ રસોઇ છે.
એક ભુરો કૂતરો ફ્રીઝબીને પકડવા પહેલાં નીચે આવવા માટે રાહ જુએ છે.
એક બેન્ડ સ્ટેજ પર પ્રદર્શન કરે છે જ્યારે ભીડ હવામાં હાથ સાથે નિરીક્ષણ કરે છે.
રેતીમાંથી બનાવેલ પિરામિડની શિલ્પની બાજુમાં રેતીમાં ઊભેલા એક યુવાન છોકરો.
ઘાસવાળું યાર્ડમાં ત્રણ નાના બાળકો કેમેરા તરફ દોડતા હતા.
લીલા શર્ટ અને જેનમ પેન્ટ સાથે સફેદ માણસ એક હેમર અને chisel સાથે, કલા કામ અમુક પ્રકારના બનાવવા.
એક પર્વત બાઇકર તેની લાલ સાયકલ પર ઘાસના પાથ પર પોતાનો માર્ગ બનાવે છે.
એક ઘેરા વાળવાળા છોકરાએ વરસાદની બૂટ પહેરીને એક નાનો હૂક વહન કરીને એક સાંકડી ખાઈમાં કૂદકો લગાવ્યો હતો.
નારંગી જેકેટમાં મહિલા બેન્ચ પર ક્રોસ પગથી બેસી રહી છે જ્યારે વાદળીમાં સ્ત્રી કાચ સામે ઝૂકી રહી છે.
માણસ બિલ્ડિંગની સામે સફેદ દિવાલ પર ઊભો છે.
એક પ્રેક્ટિસ માર્શલ કલાકારને મધ્ય લીપમાં તેની તલવારથી વાંસના કાપડમાંથી કાપવામાં આવે છે.
તેના માલસામાનની સામે ઊભેલા લાલ બ્લાઉઝમાં એક વૃદ્ધ મહિલા.
જમણી તરફ ગોલ નેટ સાથે પીળા જર્સી પહેરીને રમતના મેદાન પરની રમત ટીમ.
વાદળી શર્ટ પહેરીને એક બાળક હવામાં કૂદકો લગાવે છે.
પીળા ટોપ અને લીલા શોર્ટ્સમાં એક વ્યક્તિ સોકર ગોલ દ્વારા ક્ષેત્રે ઊભી છે.
મેક્સીકન સેટિંગમાં યુવાનોનો એક જૂથ શોટ લે છે.
પીળા શર્ટમાં છોકરો લાલ બાર સાથે સ્કેટબોર્ડ પર સવારી કરે છે.
એક નાનો છોકરો એક બેડ બેડ પર બીજા બેડ પર કૂદકો.
બે વિચિત્ર મૂર્તિઓ જેમ કે કોસ્ચ્યુમ શેરીમાં પહેરવામાં આવે છે, તેઓ અન્ય લોકો દ્વારા ઘેરાયેલા છે જે તહેવારની જેમ દેખાય છે.
તેના પર નંબર ટેપ સાથે વાદળી શર્ટ પહેરીને માણસ ચાલી રહ્યો છે.
કામ કરતી વખતે એક સ્ત્રી શાંતિની નિશાની કરે છે અને તે એટલી મોટી સ્મિત કરે છે કે તે તેની આંખો બંધ કરે છે.
એક માણસ હવામાં તેના બે અંગૂઠા સાથે જોગિંગ, એક રમુજી ચહેરો બનાવે છે.
પીળી બાસ્કેટબોલ ટીમના માણસ ગોલ કરવાનો પ્રયાસ કરે છે જ્યારે વિરોધી ટીમના માણસો તેમના શોટને અવરોધિત કરવાનો પ્રયાસ કરે છે.
નારંગી ગણવેશ પહેરીને એક ફૂટબોલ ખેલાડી હસતાં અને ફૂટબોલ પકડી રાખે છે.
શેરીમાં સવારી કરતા બે સ્કેટબોર્ડર્સ તેમના હેલ્મેટ પહેરે છે.
એક ફૂટબોલ મેચ ચાલી રહી છે, ખેલાડી સાથે મેદાનમાં, બાજુની રેખાઓ પર કૂદકો લગાવવો અને રમત જોવાનું, ઊભા રહેવું.
ભૂરા શર્ટ, વાદળી જિન્સ અને ભૂરા વાળ સાથેની એક નાની છોકરી, ઘણાં વૃક્ષો સાથે યાર્ડમાં તેના ગુલાબી સ્કૂટર સાથે બહાર રમી રહી છે.
સફેદ શર્ટ અને ટોપીઓમાં પોશાક પહેરેલા એશિયન બાળકોનું જૂથ ભીડ જોતા સાથે પ્રદર્શન કરે છે.
બે લોકો એક બાળકને જોઈ રહ્યા છે કારણ કે તેમાંના એક સાઇડવૉક પર વ્હીલચેરને દબાણ કરે છે.
એક બ્લેક કૂતરો એક વાદળી ટેગ સાથે બીચ પર ચાલી
યુ. એસ. આર્મીમાં બે પુરુષો ગણવેશમાં છે અને બીજી સ્ત્રી સાથે વાત કરે છે, જે કાળા સ્વેટર પહેરે છે જેમાં કોન્ફરન્સ રૂમની જેમ દેખાય છે.
એક સ્વાગત દરમિયાન દલાઈ લામા જ્યાં સહભાગીઓએ નેલ, છત્રીઓ અને પ્રાર્થનાના ધ્વજ લાવ્યા છે.
એક માણસ તેની સાયકલ વહન કરતા નાના સાઇન પર ચાલે છે.
એક લાલ ટોપીમાં એક માણસ અને ઘાસ પર પ્લાસ્ટિકની ખુરશીમાં બેઠેલા કાળામાં એક મહિલા.
એક છોકરો અને છોકરી "મિસિસિપી ટ્રેન" લેબલવાળી નાની ટ્રેનની આગળની બાજુએ સવારી કરે છે.
વાદળી નરમાશમાં એક માણસ સફેદ સર્ફબોર્ડ પર તરંગ સવારી કરે છે.
એક નાનો છોકરો હવામાં બીજા છોકરા ઉપર જમીન પર છે જ્યાં સોકર બોલ તેના પગ પર સોકર નેટ પાછળ છે.
સફેદ સ્પોર્ટસ યુનિફોર્મમાં એક માણસ કાળા અને પીળા યુનિફોર્મમાં બીજા ખેલાડીને દૂર કરવાનો પ્રયાસ કરે છે જ્યારે બોલ હવામાં તરતું હોય છે.
આઉટડોર માર્કેટમાં વૉકિંગ કરતી વખતે છત્ર સાથે લાકડીમાં વૃદ્ધ માણસ.
નાનો છોકરો કણકવાળા પડદામાંથી અને પથારી પર કૂદી જાય છે.
નારંગી શર્ટમાં એક બાળક પ્લાસ્ટિકની થેલીમાંથી લેગોસ રેડતા હોય છે.
એક મહિલા તેના બાળકને પકડી રાખે છે જ્યારે એક માણસ કાગળના ટુકડામાંથી કંઈક વાંચે છે અને એક વાટકીમાંથી કંઈક લે છે જે એક નાની છોકરી પાર્કમાં પૃષ્ઠભૂમિમાં એક નાના તળાવ સાથે ધરાવે છે.
બે પુરુષો અને એક મહિલા ઓબામા અને ક્રિસ ગ્રેગુઅર માટે સંકેતો સાથે ઉભા છે.
એક અધિકારી શહેરની શેરીમાં કારની બાજુમાં ઊભો છે.
એક ગેસ સ્ટેશન દ્વારા એક ચિત્ર માટે પોઝિંગ ટોપીઓ સાથેના બે માણસો.
એક પટ્ટાવાળી શર્ટમાં એક છોકરો કેટલાક ઝાડીઓની સામે ઘાસવાળી પાર્કમાં સોકર બોલ સાથે રમી રહ્યો છે.
લાલ-ચેક જેકેટ સાથે ફર કોલર અને માથાને ઢાંકીને ડાર્ક સ્ટોકિંગ કેપ સાથે વ્યક્તિ.
ડ્રેડ્સ સાથે લાલ વાળવાળી એક માણસ બેસીને એકોસ્ટિક ગિટાર વગાડે છે.
સનગ્લાસમાં એક માણસ ખાવાથી અને સફેદ ડોલ ટોપી પહેરીને એક બાળક ધરાવે છે.
કાળા જેકેટ અને કાળા જિન્સ પર એક નાનો છોકરો કેમેરા માટે વાદળી બ્રોશર ધરાવે છે.
સફેદ શર્ટ અને ટોપીમાં એક મહિલા મેગાફોનનો ઉપયોગ કરીને પુરૂષો અને સ્ત્રીઓની મોટી ભીડને બોલે છે.
કોસ્ચ્યુમવાળા પુખ્ત વયના લોકોનો એક જૂથ, જેમાં એક શેતાન અને જાદુગરનો સમાવેશ થાય છે, જ્યારે એક માણસ સમુદ્રના કેપ્ટન તરીકે પોશાક પહેરે છે ત્યારે માઇક્રોફોનમાં બોલે છે જ્યારે ભુરો પોશાકમાં એક માણસની બાજુમાં ઊભા છે જે એક મોટી ફળની ટોપલી ધરાવે છે.
આ એક પાર્ટીમાં યુવાન લોકોનું મોટું જૂથ છે.
બે છોકરીઓ એક કાર ધોવા દ્વારા ચાલતા હોય છે જે બે કાર અને બે પુરુષો તેની બહાર છે.
ટી-શર્ટમાં એક માણસ તેના હાથમાં કેટલાક પ્રકારનાં સાધનો પર ઊભા છે, જેમાં તેના પર ઘણાં બટનો છે, પૃષ્ઠભૂમિમાં નકલી ધુમ્મસ સાથે.
એક એકાંત સર્ફર સમુદ્રમાં એક વિશાળ પતન તરંગ સર્ફિંગ.
લીલા લશ્કરી થાકના એક પુરુષ સૈનિક, ઘાસના બેડ પર મૂકવામાં આવેલા જૂના, મેટલ હથિયારનું નિરીક્ષણ કરે છે.
વરરાજાએ કન્યાને હમણાં જ ચુંબન કર્યું છે, કારણ કે તેઓ પતિ અને પત્ની તરીકે ઉચ્ચારવામાં આવ્યા હતા, કારણ કે તેણીએ તેના સફેદ લગ્નના ડ્રેસને તેના સફેદ અને ગુલાબી કલગીને વહન કર્યા હતા, અને તેણે તેના કાળા ટિક્સીડો અને સફેદ શર્ટ પહેર્યા હતા.
લાલ હાથોનો પાટો પહેરેલો એક યુવાન માણસ તેના ચહેરા પર મુખ્ય ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે, જ્યારે રક્ષણાત્મક સુરક્ષા બખ્તર પહેરેલા લોકો પૃષ્ઠભૂમિમાં છે.
એક સ્પર્ધામાં એક કાળા અને સફેદ કૂતરો એક શિખર તિજોરી પર કૂદકો
સોફા પર એક પુસ્તક વાંચતી વખતે વિંડોની સામે સફેદ સ્ત્રી.
યુવાન પુખ્ત વયના લોકોનો એક જૂથ એક અંધારાવાળી જગ્યાએ મેટલ વાડ સામે ટેકો આપે છે, સંભવતઃ એક કોન્સર્ટ.
જિન્સ અને સફેદ શર્ટમાં એક માણસ કેમેરાની પીઠ સાથે રોક રચનાની નજીક ઊભો છે.
ગ્રે ટી-શર્ટ અને ગ્રે સ્વેટપેન્ટમાં એક યુવાન માણસ ઔદ્યોગિક રસોડામાં મેટલ ટાયર્ડ છાજલી દ્વારા ઊભો છે, મેટલ માળખાની ટોચની ધારને પકડી રાખે છે, એક પગ બીજા પગના ઘૂંટણ પર આરામ કરે છે.
બે વ્યક્તિઓ, ટૂંકા કાળા વાળ સાથે એક અને અન્ય લાંબા સોનેરી વાળ સાથે, ડ્રમ્સ રમી રહ્યા છે.
ત્રણ લોકો એક ક્ષેત્રમાં કંઈક પસંદ કરે છે, અને તેમાંના એક પાસે લાલ બાઉલ સાથે મોટી ટોપી છે.
એક લાલ કપ ધરાવતી સ્ત્રી તેમાં સ્ટ્રો સાથે એક માણસ અને એક પુસ્તક જોઈને એક મહિલાની સામે બેસે છે.
તમે જોઈ શકો છો ત્રણ છોકરાઓ નીચલા અડધા એક ફૂટપાથ પર ઊભા મૂર્ખ શબ્દમાળા સાથે બધે છંટકાવ
તેના ચહેરા પર એક સ્મિત સાથે એક માણસ ચિકન સાથે ભરેલા બેસિન પર ચિકન મૂકો
કિંગ્સવર્થ કોલસા પાવર પ્લાન્ટના નિર્માણને રોકવા માટે એક વિરોધ પ્રદર્શનમાં લોકોનો એક જૂથ.
એક બાઇક રાઇડર પૃષ્ઠભૂમિમાં દિવસના આકાશ સાથે હવામાં છે.
એક નાની છોકરી ઉઘાડે પગે, સફેદ શર્ટ અને ભુરો સ્કર્ટ પહેરીને રેતાળ કિનારાની સાથે ચાલે છે.
એક સફેદ બતક પાણી પર બેસીને તેના પાંખો ફેલાવી રહ્યું છે.
કાળા શોર્ટ્સ, કાળા ટી-શર્ટ અને પાછળની કાળા બેઝબોલ કેપમાં પહેરેલા એક માણસ એક ટ્રક પાછળ ઊભા રહેલા પટ્ટાવાળી શર્ટ અને શોર્ટ્સ પહેરેલા માણસ સાથે વાત કરે છે.
એશિયન દેખાતી મહિલા બેસીને અને તેને જોઈને એક બાળક ધરાવે છે.
પીળા રંગના વસ્ત્રો પહેરેલા આઈસ હોકી ગોલકીપર ગોલનું રક્ષણ કરે છે.
કાળી જૂતા પહેરીને એક આફ્રિકન-અમેરિકન પુરુષ કાળી બેગ સાથે પીળા દિવાલ સાથે ચાલે છે, જેના પર "ઇ. એસ. ઇ. ઇલેક્ટ્રોનિક્સ" શબ્દો દોરવામાં આવે છે.
લીલા શર્ટ અને બર્ન પેન્ટ પહેરેલા ત્રણ છોકરાઓ સ્લાઇડની ટોચ પર પોઝ આપે છે.
સર્કસ કલાકાર તેના પગ વચ્ચે કૂતરો પકડીને ઉપર તરફ ઇશારો કરે છે, પૃષ્ઠભૂમિમાં એક માણસ અને બે બકરા સાથે.
સફેદ કૂતરો છીછરા પાણીમાં ચાલી રહ્યો છે.
પીળા અને કાળા ગણવેશમાં કેટલાક લોકો ડ્રમ વહન કરે છે.
પ્રકાશ ગુલાબી શર્ટમાં છોકરી અન્ય બાળકો સાથે રમત રમી રહી છે.
પાંચ મહિલાઓ લાકડાના વાયુ અને તારનાં સાધનોને કોઈના વસવાટ કરો છો ખંડમાં રમવા માટે ભેગા થયા હતા.
એક જાંબલી કેરેડ ડ્રેસમાં એક નાની છોકરી ફ્લોર પર પડે છે અને તેની બાજુમાં તેના રમકડા સાથે રડે છે.
એક ગ્રે હેડડ વ્યક્તિ તેના બાથરૂમમાં ઊભા છે તેના ચહેરા અને ગરદન shaving.
બે મોટા કાળા કૂતરા, એક નાના કાળા કૂતરો, અને એક મોટા સફેદ કૂતરો કેટલાક બરફમાં ઊભા છે.
એક બાસ્કેટબોલ ખેલાડી બોલ સાથે કૂદકો કરે છે જ્યારે વિરોધીઓ તેને અવરોધિત કરવાનો પ્રયાસ કરે છે.
લાલ રંગના એકાંત માણસ તેના વાદળી બારણું અને વિન્ડોવાળી ઘરની બહાર બેસે છે, તેના વિચાર વિશે વિચારણા કરે છે.
બાળકો બલૂન સાથે રમી રહ્યા છે અને બનાના કોસ્ચ્યુમમાં પોશાક પહેરેલા માણસની ઉપર બેઠા છે.
રેતીમાં સ્થિર પાણી પર કૂદકો મારતા ગ્રે અને સફેદ કૂતરો.
વરસાદી દિવસે, નદીની નજીક, ઘણા લોકો છત્રીઓ અને રેઇનકોટ્સ સાથે ફુવારોની નજીક ઊભા છે જેમાં મધ્યસ્થ પથ્થરની મૂર્તિ છે જ્યારે અન્ય લોકો લાઇનમાં ઊભા છે.
કેટલાક વૃદ્ધ પુરુષો, કેટલાક પરંપરાગત હેડડ્રેસમાં શેરીના ખૂણા પર એકઠા થયા છે.
એક કાળા, સફેદ અને ભુરો કૂતરો બરફમાં બરફના ઝાડની નજીક તેના મોંમાં લાલ રમકડા સાથે જાગે છે.
વાદળી અને સફેદ ગણવેશમાં ખેલાડી અને સોના અને કાળા ગણવેશમાં ખેલાડી સોકર બોલ પછી જઈ રહ્યા છે.
એક સ્ત્રી અન્ય વણકરોથી ભરેલા રૂમમાં કંઈક અદ્ભુત વણાટના પ્રારંભિક તબક્કામાં છે.
સૌથી નાજુક પગ સાથે, સૌથી નાજુક થોડી ઓરિએન્ટલ છોકરીઓ ચોરસ બેલેટ અંગૂઠા પર સ્ટેજ પર તરતા હોય છે.
મુખ્યત્વે કાળા રંગના કપડાંમાં એક માણસ વિશાળ ત્રિકોણાકાર ગિટાર જેવા સાધન ધરાવે છે, જે તેની સામે સંગીતમય સ્ટેન્ડ ધરાવે છે.
તેના જર્સી પર 1102 નંબર સાથે કાળા એથલેટિક કપડાં પહેરેલી એક છોકરી કેટલાક ઘાસ પર ચાલે છે.
રેસિંગ સ્કી પોશાક અને હેલ્મેટમાં વ્યક્તિ સ્કૂવ પોઝિશનમાં સ્કીઇંગ કરે છે.
ગુલાબી શર્ટમાં એક નાની છોકરી તેના દાદા સાથે પઝલ સાથે મળીને મૂકી રહી છે.
પીળા લાંબા સ્લીવ્ડ શર્ટ અને જિન્સમાં એક યુવાન છોકરો બેઠો છે, તેની સામે પાંચ પુખ્ત વયના લોકો છે, એક વિડિઓ કૅમેરા ચલાવે છે.
એક વ્યક્તિ રાતના સમયે શહેરના સાઈડવોક પર સાયકલ ચલાવે છે.
સફેદ કાઉબોય ટોપી, વાદળી શર્ટ અને કાળા વેસ્ટ પહેરેલા એક માણસ, એક રોડીયો સ્ટેડિયમમાં કાળા આખલા પર સવારી કરે છે.
જિન્સ પહેરીને એક છોકરો હવામાં કૂદકો લગાવે છે અને નીચે તેની છાયા બતાવે છે.
બે બાળકો એક ઇન્ડોર રોક વોક ચઢી કારણ કે બે અન્ય બાળકો બેલે પર છે.
કેટલાક પુરુષો, એક શ્યામ સ્વેટર અને ચશ્મામાં અને અન્ય સફેદ સ્વેટશર્ટમાં, કોલેજ કેમ્પસના કેન્દ્રમાં ચાલતા હોય છે.
લાલ પટ્ટાવાળી છોકરી એક પેડને લાત આપી રહી છે જે કાળામાં વ્યક્તિ ધરાવે છે.
એક માણસ પાણીમાં ટાયરની છિદ્રમાં, અને બીજા માણસ તેની બાજુમાં પાણીમાંથી ઉઠે છે.
લોકો ચેકર્ડ પ્લેટફોર્મ પર નૃત્ય કરી રહ્યા છે જ્યારે લોકો જોઈ રહ્યા છે
એક વ્યવસાયિક રીતે પોશાક પહેર્યો સ્ત્રી પોડિયમ પર ઊભી છે અથવા કોઈ મહત્વની ચર્ચા કરી રહી છે.
વાદળી ડ્રેસ, કાળા ટાઇટ્સ, અને કાળા ચામડાની પંપમાં એક નશામાં સ્ત્રી, એક કોચ પર સૂઈ, સિગારેટ ધૂમ્રપાન, હસવું.
એક પીક શર્ટમાં એક મહિલા ભુરો સફાઈ કરતી સ્ત્રીની નજીક એક પાવડો ધરાવે છે, જ્યારે ત્રીજી સ્ત્રી એક પગથિયા પર બેસે છે.
ડો લાકડા અને વાયર વાડ પર કૂદકો
પૃષ્ઠભૂમિમાં વૃક્ષો સાથે ઘાસવાળું ક્ષેત્ર સાથે ત્રણ શ્વાન સાથે મળીને રમી રહ્યા છે
એક નાવિક પોશાકમાં એક ટોડલ છોકરો અને એક નાની છોકરી રેતીમાં ચાલે છે.
વાદળી કોટમાં એક નાનો છોકરો પાર્કમાં કેટલાક બતક સાથે રમી રહ્યો છે.
ચાર કૂતરાના માલિકો તેમના ત્રણ ઇનામ વિજેતા શ્વાનો સાથે ઊભા છે.
ઘાસ પર આસપાસ ઊભા રહેલા પ્રવાસીઓની એક ટોળું છે અને કેટલાક જૂના ખંડેર જોઈ રહ્યા છે.
એક એશિયન છોકરી "રેડિયો" લખેલી શર્ટ પહેરીને આશ્ચર્યજનક ચહેરો બનાવે છે
આફ્રિકન મૂળની મહિલાઓ વાયર વાડની નજીક સામાન્ય પાણીની નળ પર પાણી એકત્રિત કરી રહી છે.
એક માણસ કાળી જેકેટ પહેરીને ઈંટની દુકાનની સામે ઊભો છે.
ચાર પક્ષીઓ બીજા પક્ષીનો પીછો કરી રહ્યા છે જે તેના મોંમાં ખોરાકનો ટુકડો ધરાવે છે
ગ્રે પોશાક પહેરેલા બે માણસો, બે ઘોડાઓ દ્વારા ખેંચવામાં આવતા ટ્રેલર પર સવારી કરી રહ્યા છે, એક ઘોડો ઘેરો ભૂરા અને બીજો સફેદ અને ગ્રે છે.
એક વ્યક્તિ ઊભી છે અને અન્ય એક પર્વતની ટોચ પર બેસે છે.
એક છોકરી એક બરફ દેવદૂત બનાવે છે, કાળી ટોપી અને ચશ્મા પહેરે છે.
ત્રણ વ્યક્તિઓ કેમેરા માટે હસતા અને તેમના સ્નાયુઓ બતાવી રહ્યા છે.
એક માણસ, કાળા જિન્સ અને ગ્રે શર્ટ પહેરીને, એક વર્ગખંડની આગળના ભાગમાં એક ચૅટબોર્ડ પર લખે છે.
લેપટોપની બાજુમાં કાળા શર્ટમાં એક માણસ અને સ્ક્રીનની સામે બાજુ તરફ જોઈ રહ્યો છે.
એક પર્વતમાળાની ટોચ પર આરામ કરતા લોકોનો એક જૂથ.
એક છોકરો ઔદ્યોગિક સેટિંગમાં રેલ્સના સમૂહ ઉપર તેના સ્કેટબોર્ડ પર હવાઈ છે.
નારંગી શર્ટમાં ટેનિસ ખેલાડી હવામાં છે જ્યારે તેના રેકેટને હલાવી રહ્યા છે.
ગુલાબી કોલર સાથેના ભુરો અને સફેદ કૂતરો બરફમાં વાદળી કોલર સાથેના ભુરો કૂતરા પર ભસતા હોય છે.
એક યુવાન છોકરો બોલ રમતના ત્રાસમાં ખૂબ ઉત્સાહિત છે.
નારંગી વર્ક સુટમાં એક કાર્યકર મશીનરીના એક ભાગની તપાસમાં ઘૂંટણિયે છે.
કાઉબોય ટોપીઓ પહેરેલા સાત માણસો રોડેઓ ક્ષેત્રની વાડની નજીક છે જ્યારે એક સ્પર્ધક પ્રાણીને દોરડાની પ્રક્રિયામાં છે.
બે કૂતરા બરફમાં ચાલે છે, મોટા કૂતરાના મોંમાં માછલી છે.
ટૂંકા ભુરો વાળ અને લાલ અને સફેદ પટ્ટાવાળી શર્ટ સાથેની એક નામ ટેગ સાથેની સ્ત્રી એક કપમાંથી એક ચુસકી લઈ રહી છે.
એક સફેદ કૂતરો પીળા રમકડાને લઈ જાય છે જ્યારે અન્ય કૂતરો અનુસરે છે.
એક માણસ બરફ પર હોકી પકનું માર્ગદર્શન કરે છે જ્યારે વિરોધી ખેલાડી તેની તરફ દોડે છે.
સફેદ શર્ટ સાથે એક માણસ તેના મોં ખુલ્લા અને બટનો ફેરવીને.
એક ભુરો કૂતરો કાળા ઘોડો જોઈ રહ્યો છે જે વાડ દ્વારા તેના માથાને ચોંટાડી રહ્યો છે.
એક દેખીતી રીતે બેઘર કાળા માણસ ખોટી રીતે બંધબેસતા પગરખાં, બે જોડી પેન્ટ અને ભારે જેકેટ સાથે બારણું પગથિયા પર બેસીને તેના હાથને ગરમ કરવાનો પ્રયાસ કરે છે.
ભુરો શર્ટમાં હસતી સ્ત્રી એક સ્વેટરમાં એક માણસ પર આધાર રાખે છે.
એક બાળક વાદળી અને પીળા પ્લાસ્ટિકની બનેલી ડિસ્પ્લે પર ઝૂકી જાય છે, જ્યારે પુખ્ત વયના લોકો જુએ છે.
એક કાળા અને સફેદ કૂતરો બરફમાં નારંગી બોલ સાથે રમી રહ્યો છે.
રસોડામાં કાઉન્ટરટોપ પર પીળા બિલાડીની બાજુમાં ઊભેલી એક યુવાન છોકરી.
છોકરો વાદળી શર્ટ પહેરે છે, અને છોકરી કાળા કપડાં પહેરે છે.
એક ટેનિસ રેકેટ ધરાવતો માણસ તેના મોં પર હાથ સાથે અંતર તરફ જુએ છે.
લાલ શોર્ટ્સ પહેરીને છોકરો નદીમાં કૂદકો લગાવે છે કારણ કે અન્ય બાળકો તરી આવે છે.
લાલ કોટ અને ટોપી પહેરીને એક બાળક બરફનો મોટો ટુકડો ધરાવે છે.
ટર્બનવાળા માણસ અને બે પોલીસ અધિકારીઓ સફેદ છત્ર અને કચરાના બેગના ખૂંટોની સામે ઊભા છે
બે પુરુષો, એક લીલા જેકેટ અને એક લાલ જેકેટમાં, જંગલમાં આગ બનાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છે.
બે વૃદ્ધ પુરુષો પથ્થર દિવાલો અને ફ્લોર સાથેના વિસ્તારમાં ખુલ્લામાં ચર્ચા કરી રહ્યા છે.
ચશ્મા પહેરેલી છોકરી લાલ સ્વેટશર્ટ અને પીળા ગાલોશ પહેરીને એક જ વયની છોકરી ધરાવે છે.
એક કૂતરો તેના પાછળના પગ પર છે, તેના માથા ઉપર બોલને પકડવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છે.
એક દંપતિ પાર્ક લિમોઝિનની સામે સાઇડવૉક પર આલિંગન અને ચુંબન કરે છે કારણ કે એક પદયાત્રી તેમની પાસેથી ચાલે છે.
બિકીની પહેરીને એક સ્ત્રી વોલીબોલ ખેલાડી બૂમ પાડે છે અને બોલને સ્પાઇક્સ કરે છે.
બે શ્વાન તેમના મોં ખુલ્લા સાથે મળીને રમી રહ્યા છે.
ભુરો કૂતરો પીળા અને કાળા ધ્રુવ પર એક અવરોધ કૂદકો છે.
એક પટ્ટાવાળી શર્ટ પહેરીને એક માણસ શેરીમાં સિગારેટ પીવે છે
એક ખૂબ જ નાના બાળક તેના હાથમાં તેની આસપાસના નાના બાળકની પાછળ બેસીને બેઠા છે.
એક માણસ બકિંગ બુલ, એક રોડીયો પર, દર્શકોની સામે ઘટીને.
બાળકોનો એક જૂથ પૃષ્ઠભૂમિમાં પુખ્ત વયના લોકો સાથે કોચિંગ કરે છે જ્યારે તેઓ લીલા દોરડા પર ખેંચી રહ્યા છે.
ગ્રામીણ વિસ્તારમાં એક આત્યંતિક ખૂણામાં બાઇક ચલાવતા લીલા શર્ટમાં એક વ્યક્તિ છે.
એક ભારતીય છોકરો કાળી ગાયને જુએ છે જ્યારે વાદળી અને લીલી સાડીમાં એક મહિલા દૂર જુએ છે.
એક માણસ એક નાના છોકરાને સાયકલ ચલાવવાનું શીખવા મદદ કરે છે.
એક રમકડા બાસ્કેટબોલ હોલની બાજુમાં ડ્રાઇવવે પર એક ઘરની બહાર એક સાવરણીને દબાણ કરતી લાલ શર્ટ અને કાળા શોર્ટ્સમાં એક નાનો છોકરો.
સફેદ અને સોનાની શર્ટમાં એક બાળક અને ત્રણ બાળકો અને જેકેટમાં એક માણસ સાથે એક બાળક ધરાવે છે.
કાળા હૂડવાળા જેકેટમાં એક માણસ એક વૃક્ષની બાજુમાં ઊભો છે અને પવન સાધન વગાડે છે.
સફેદ શર્ટમાં એક શોટ વાળવાળી સ્ત્રી લાલ શર્ટમાં લાંબા વાળવાળી સ્ત્રીને મનીક્યુર આપે છે.
સફેદ પંજા સાથેનો એક ભુરો કૂતરો લીલા ઘાસના ક્ષેત્ર દ્વારા ટ્રોપિંગ કરે છે.
સફેદ સોફ્ટબોલ ટીમના નંબર દસ ખેલાડીને બેઝ પર ટૅગ કરવામાં આવે છે અન્ય ટીમની એક છોકરી દ્વારા.
કાળી વાળવાળી અને હળવા સ્મિતવાળી એક યુવાન સ્ત્રીને બાળકોની ફૂડ બાસ્કેટ વતી 37,000 ડોલરની ચેક મળે છે.
બે શ્વાન, એક તેના મોંમાં ટેનિસ બોલ સાથે, ઊંચા ઘાસ દ્વારા ચાલી રહ્યા છે.
એક માણસ અને એક મહિલા બે નાના છોકરાઓ સાથે પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે, ફોટોગ્રાફ માટે ઉભા છે.
સ્ત્રી લીલા ક્ષેત્રમાં એક ફૂલ પરથી પોડ્સને ફૂંકતી હોય છે.
શેરીમાં વેચનાર પાસેથી બટાટા ખરીદવા માટે લોકોનો એક નાનો સમૂહ નીચે ઉભો છે.
લોકોનો એક જૂથ સફેદ એકોર્ડિયન વગાડતા માણસની આસપાસ વર્તુળમાં બહાર બેસે છે.
એક માણસ તેના હાથમાં તેનો ચહેરો ધરાવે છે અને બેન્ચ પર બેઠા છે.
ભારે સ્તરવાળી કપડાં પહેરેલા સબવેમાં એક વૃદ્ધ માણસ અખબાર વાંચે છે.
વાદળી શર્ટ અને ગ્રે એપ્રન સાથેનો એક માણસ આઉટડોર માર્કેટમાં માછલી કાપી રહ્યો છે.
લાલ અને કાળા પહેરેલા એક માણસ પોતાની જાતને સાયકલના પાછળના વ્હીલ્સ પર સંતુલિત કરે છે જે ઉપર તરફ નિર્દેશ કરે છે.
સફેદ ડ્રેસ શર્ટ અને ખાકી પેન્ટમાં એક માણસ રેતીની શિલ્પનું નિર્માણ કરવા માટે એક ઑબ્જેક્ટનો ઉપયોગ કરે છે.
પુરુષો અને સ્ત્રીઓ બેઠા અને પિકનિક કોષ્ટકો આસપાસ વૉકિંગ અને ખોરાક હોય છે.
બે મહિલાઓ, એક જાંબલી શર્ટ અને અન્ય લીલા શર્ટ પહેરે છે, તેઓ વીજળીના ધ્રુવ પર સલામતી સાધનો સાથે જોનારાઓ સાથે ચઢી રહ્યા છે.
એક કાઉબોયને ઘોડા પર ચઢાવીને રાખવાનો પ્રયાસ કરતી વખતે ઘોડાને ઘોડાની સ્પર્ધામાં ઘોડા પર ચઢાવી દેવામાં આવે છે.
પ્રકાશ ભુરો કૂતરો આગની રીંગ દ્વારા કૂદકો જ્યારે બે લોકો જુએ છે.
એક ગુલાબી શર્ટ પહેરેલી સ્ત્રી અને નામની ટેગ જે વાંચે છે "અમાન્ડા" તેના ઉપલા હોઠ પર લિપસ્ટિક લાગુ કરે છે, તેનું મોં મધ્યમ ખુલ્લું છે.
એક નાની છોકરીની જાંબલી ત્રિપક્ષીય પર કામ કરતા માણસ.
ફ્લફી સ્કર્ટમાં બે મહિલાઓ પુરુષો દ્વારા ભજવવામાં આવેલા સંગીત પર નૃત્ય કરે છે, પૈસા માટે પૂછે છે, જ્યારે અન્ય લોકો તેમને પસાર કરે છે.
એક જર્મન શેફર્ડ તેના મોંમાં લાકડી સાથે ચાલી રહ્યું છે.
સૂર્યની સામે ઊભા રહેલા મહિલાનું ચહેરો સિલુએટમાં પડે છે.
એક કોન્સર્ટ દરમિયાન, એક માણસ ભીડ પર નીચે જોઈને સ્ટેજ પર ઊભો છે.
તેજસ્વી રંગો અને હેડડ્રેસમાં ત્રણ સ્ત્રીઓ પ્રેમ સંદેશા કાર્ડ્સ ધરાવે છે.
એક ભૂરા કલર સાથે ભૂરા કૂતરો રેતીમાં ખોદકામ કરે છે
સફેદ પટ્ટાવાળી શર્ટ અને હેડબેન્ડમાં ટેનિસ રેકેટ ધરાવતા યુવાન છોકરો.
એક કાળા અને બદામી કૂતરો સફેદ અને ગ્રે કૂતરા સાથે ધૂળ સાથે ચાલી રહ્યું છે.
ગરમ દિવસે પાણીના પ્રવાહમાં કૂદકો મારતી એક નાની છોકરી.
ત્રણ યુવાન સુમો કુસ્તીબાજ વિદ્યાર્થીઓ માઇક્રોફોન પર એક માણસની સામે એવોર્ડ સમારંભમાં ધ્યાન આપે છે.
એક હાઇકર જમીન પર કુદકાવીને ઝાડના થડને જોઈ રહ્યો છે જ્યારે તેના સાથી પાસે એક વૉકિંગ લાકડી ધરાવે છે.
બે વિરોધી ટીમોના રમતગમતની ગણવેશમાં યુવાનોનો એક જૂથ ઘાસવાળું ક્ષેત્ર પર ઉત્સાહપૂર્વક રમતમાં છે.
વાદળી શર્ટમાં એક મહિલા જૂની દેખાતી જિલ્લાની શેરીમાં ચાલી રહી છે.
એક માણસ મધ્યમાં તેની પીઠને સ્પર્શ કરીને અન્ય માણસને ઢાંકી દે છે
પર્વતની બાજુ પર સફેદ કૂતરો કંઈક મંચની બહાર, પૃષ્ઠભૂમિમાં આકાશનો સામનો કરે છે.
વાદળી શર્ટ અને વાદળી જૂતામાં એક બાળક બાઉલની હોઠ ઉપર સ્કેટબોર્ડ પર યુક્તિ કરવાનો પ્રયાસ કરે છે.
લાંબા વાળવાળા, પુરુષ સંગીતકાર પિયાનો પર રમી રહ્યા છે.
એક ઇવેન્ટના વિજેતા 1 લી, 2 જી અને 3 જી દરેક ફૂલોને પકડીને એક ચિત્ર માટે ઉભા છે.
લાલ ડ્રેસ અને મેળ ખાતી ઝવેરાત હસવું બે બાલ્ડ મહિલા.
એક છોકરો ટોડલર બાહ્ય પર બાંધી રંગીન શર્ટથી ભરેલા કપડાં રેક પર રમે છે.
એક બાળક ગુલાબી પોશાકમાં એક યુવાન છોકરી કેમેરા માટે પોઝ આપે છે જ્યારે રમતના મેદાનમાં જંગલ જિમ પર પકડાય છે.
લીલા મોટરસાઇકલ સાથે લીલા રંગમાં પોશાક પહેર્યો મોટરસાયક્લીસ્ટ લીલા મોટરસાયકલોની હરોળમાં કૂદકો લગાવે છે
એક મહિલા રમતના મેદાનમાં બે બાળકો સાથે સિવા પર રમી રહી છે.
ચાર લોકો અંશતઃ વાદળછાયું હવામાનમાં પાણીના શરીર દ્વારા ફૂટબોલ રમી રહ્યા છે.
બે કિશોરવયની છોકરીઓ આલિંગન કરે છે, એક સાયકલ હેલ્મેટ પહેરે છે, બેકગ્રાઉન્ડમાં સાયકલ સવારો સાથે.
બે મોટા શ્વાન, એક પ્રકાશ રંગીન અને એક ઘાટા, બરફીલા ભૂપ્રદેશ દ્વારા ચાલી રહ્યું છે.
એક મહિલા તેના નાના સફેદ કૂતરાને પકડે છે અને ટેકરીના તળિયે એક મોટા ભુરો કૂતરો દર્શાવે છે.
લાલ વાનની સામે બહાર ઊભા રહેલા, ટોપીમાં એક માણસ આવા ચિત્રો અને અન્ય કલાથી ભરેલા ટેબલમાંથી એક ફ્રેમવાળા પેઇન્ટિંગને પસંદ કરે છે.
બે લોકો દિવાલ સામે બહાર એક ટેબલ પર બેસીને ચહેરા બનાવે છે.
ઉશ્કેરણીજનક ચામડાની પોશાક પહેરેમાં બે હસતાં પુરુષો પરેડમાં ચાલે છે.
એક નાના બાળક હસતી અને રમતી વખતે તેના પીઠ પર ગ્રે કાર્પેટ પર પડેલો છે.
કાળા શર્ટમાં એક મહિલા સ્યુટ અને પટ્ટાવાળી ટાઇમાં એક સજ્જનનો હાથ પકડી રાખે છે અને હસતી વખતે તેના ખભા પર તેના માથાને મૂકે છે.
બે મહિલા બાળકોના પૂલમાં કાદવની કુસ્તી કરે છે.
એક માણસ મોટા ટનલ જેવા પ્રવેશદ્વાર સાથેના મકાનમાંથી પીણું અને એક માણસ પ્રવેશદ્વારમાં જતા હોય છે.
બે લોકો એક તળાવ સામે પેઇન્ટિંગ આકાશ પ્રતિબિંબિત સામે silhouetted છે.
એક લાંબી સફેદ ડ્રેસ પહેરેલી સ્ત્રી અને શ્યામ પોશાકમાં એક માણસનો સમાવેશ થતો એક દંપતિને પીણું લાવે છે.
એક સ્કેટર કાળા શોર્ટ્સ સાથે વાદળી શર્ટ પહેરે છે અને અન્ય સ્કેટર કાળા શોર્ટ્સ સાથે લાલ શર્ટ પહેરે છે.
દંપતિના બાળકો ખડકાળ ટેકરી પર તેમના ખોળામાં બેઠા છે.
પર્વત બાઇકરોનો એક જૂથ એકબીજાને ગંદકી ટેકરી નીચે દોડે છે.
એક પર્વત બાઇકર ભારે જંગલી વિસ્તારમાં ગંદકીના પગેરું સાથે મુસાફરી કરે છે.
એક લીલા ટી-શર્ટમાં એક માણસ બીચ પર એકલા ચાલતા વખતે તેના સ્નીકર્સ ધરાવે છે.
એક ટ્રેક પર 3 લોકો દ્વારા કામ કરવામાં આવતી એક ડ્રેગ રેસ કાર
બે પુરુષો કાનના મુદ્રામાં એક રેસિંગ કારના એન્જિનની નિરીક્ષણ કરે છે.
ગોગલ્સ પહેરીને ત્રણ છોકરીઓ એક સાથે સ્વિમિંગ પૂલમાં કૂદકો લગાવે છે.
ઇનલાઇન સ્કેટ્સ પરનો એક માણસ તિરાડ કોંક્રિટ રેમ્પ પર યુક્તિ કરે છે.
એક પટ્ટાવાળી શર્ટ અને સનગ્લાસમાં એક સ્ત્રી બાઇક પર બેઠા છે.
એક મહિલા તેના પગને છતી કરે છે, એક મહાન ટેટૂ, અને કેટલાક કિકિંગ બૂટ.
એક સ્લીવલેસ બ્રાઉન શર્ટ અને ખાકી શોર્ટ્સમાં એક માણસ એક કાપડના ટુકડા પર કાપડની છાયાને ઢાંકી દે છે.
ચાર અલગ અલગ પુરુષો બિલ્ડિંગની સામે સિમેન્ટના પગથિયા પર બહાર બેઠા છે.
બુલડોઝર એક જર્જરિત બિલ્ડિંગને તોડી નાખવાનું કામ કરે છે; પૃષ્ઠભૂમિમાં, બીજી ઇંટ બિલ્ડિંગ તેના મૃત્યુની રાહ જુએ છે, તેનો ચહેરો કાળા રંગની વિંડો-છિદ્રોની ગ્રીડથી coveredંકાયેલો છે.
એક અસમાન બાર પર એક મહિલા જિમ્નેસ્ટિક્સ કસરત કરી રહી છે જ્યારે લોકો તેને ધ્યાન બહાર જોતા હોય છે.
આઉટડોર માર્કેટમાં ઉત્પાદન પસંદ કરતી લીલા સ્વેટર સાથે વૃદ્ધ મહિલા.
એક દુકાનમાં પ્રાણીના ચામડા સાથે કામ કરતા મધ્યમ વયના એશિયન પુરુષો.
એક વૃદ્ધ મહિલા કેમેરા તરફ જુએ છે જ્યારે નાના બાળકો બેકગ્રાઉન્ડમાં રૂમમાં ઘણા પ્રકારના રમકડાં સાથે રમે છે.
એક નાની છોકરી ડોલની બાજુમાં છાતી પર એક પુસ્તક સાથે ઊંઘે છે.
વાદળી શર્ટ સાથેની એક મહિલા તેના મોંમાં કંઈક મૂકી રહી છે.
ભુરો અને ગ્રેમાં પહેરેલા વ્યક્તિ લાંબા શેરીમાં ચાલે છે જે ટાઇલ છતવાળી પીળી દિવાલોની ઇમારતો સાથે આવેલું છે.
એક મહિલા પથ્થર સાથે કંઈક પછાડવું, પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ગિનિ પિગ સાથે.
એક આફ્રિકન સ્ત્રી લાંબા, વહેતા વસ્ત્રોમાં, તેના પીઠ પર એક બાળક સાથે, દૂર દૂરના વૃક્ષો સાથે સૂકી ક્ષેત્રમાં કામ કરે છે.
સફેદ કરાટેના પોશાકમાં એક યુવાન પુરુષ તેની કમર આસપાસ લપેટી વાદળી બેલ્ટ સાથે સ્પર્ધાના ન્યાયાધીશોની સામે કરાટેની ચાલ કરે છે.
સફેદ શર્ટ અને લાલ ટી-શર્ટમાં સફેદ બેગ વહન કરતા શેરી પાર કરતા સોનેરી માણસ.
લાલ અને વાદળી રંગની કાપડની શર્ટ અને ભુરો છદ્માવરણ ટોપીમાં પહેરેલા એક વૃદ્ધ માણસ તેના પગ પર પ્લાસ્ટિકની થેલીમાંથી નાસ્તા ખાઈને એક ઇવેન્ટ જોઈ રહ્યા છે.
સફેદ શર્ટમાં એક મહિલા કાઉન્ટરની પાછળ ઊભી છે, ઇંટની દિવાલો સાથે ખાલી રેસ્ટોરન્ટના રસોડામાં.
સલામતી વેસ્ટ અને ટોપીમાં એક કાર્યકર ટ્રકની પાછળથી સાધનોને અનલોડ કરી રહ્યું છે.
નાના વાડ દ્વારા ઘોડાઓ જોતા બે બાળકો.
એક સોનેરી રંગની શર્ટમાં એક સોનેરી માણસ બારીની સામે એક બિલ્ડિંગની અંદરથી માછલીની જેમ વિંડોઝ પર ડિઝાઇન કરે છે.
વિટામિન શોપની સામે શેરીઓમાં જાંબલી કોટમાં કોઈની સાથે વાત કરતી વખતે ગુલાબી ઓવરકોટમાં એક મહિલા આશ્ચર્યચકિત થઈ રહી છે.
કાઉબોય ટોપીઓમાં બે પુરૂષો, એક ઘેરા વાદળી શર્ટમાં એક યુવાન માણસ અને પ્રકાશ ગુલાબી શર્ટમાં એક કિશોર, એક ખેતર અથવા વાજબી સેટિંગમાં કંઈક માટે તૈયારી કરી રહ્યા છે.
એક લાલ વાહન એક સ્ટોરની વિંડોમાં પ્રતિબિંબિત થાય છે જ્યારે બે કેઝ્યુઅલ પોશાક પહેરેલા મધ્યમ વયના પુરુષો ચાલતા અને વાતચીત કરે છે.
બે બાળકો અને એક મહિલા સોફા પર બેઠા છે, એક બાળક પાસે કેમેરા છે.
એક વાદળી રેકેટ સાથે ટેનિસ રમી રહેલા લાલ શર્ટ અને સફેદ સ્કર્ટમાં એક મહિલા.
કાળા જેકેટ અને પેન્ટમાં એક માણસ તેના હાથ બહાર એક વિચિત્ર લીલા માળખું રહે છે.
એક માણસ હસતો, જ્યારે બીયર બોટલ ક્લિંક, એક અદ્રશ્ય વ્યક્તિ સાથે, જાહેર સ્થાપનામાં.
નારંગી ટી-શર્ટ, બર્ન શોર્ટ્સ અને બર્ન અને કાળા બેઝબોલ કેપમાં ઘણા લોકો બ્રેઝલ્સની શીટ્સ સાથે ઊંચા મેટલ કાર્ટને ખસેડી રહ્યા છે જે સમાન ગાડીઓ દ્વારા ઘેરાયેલા છે.
એક માણસ એકોસ્ટિક ગિટાર વગાડે છે અને તેની પાછળના લોકોના જૂથ સાથે ગાય છે, જેમાં એક મહિલા પણ છે જે સાથે ગાય છે.
કેટલાક લોકો શેરીમાં સિંક્રનાઇઝ્ડ માર્શલ આર્ટ્સ પ્રદર્શન કરી રહ્યા છે.
એક વ્યક્તિ એક બેકપેક સાથે પાણીના શરીર બાજુમાં ખડકાળ બેંક પર રહે છે.
એક પોલીસમેન બસની સામે બધાને ઉઠાવી લે છે કારણ કે તે એક વૃદ્ધ મહિલા પેસેન્જરને જુએ છે તે એક માછલીનો ચહેરો બનાવે છે
બે કાયદા અમલીકરણ અધિકારીઓ પૃષ્ઠભૂમિમાં ખુલ્લા હવાના બજાર સાથે એકબીજાની નજીક ઊભા છે.
રમતગમતની ઘટનાના ક્ષેત્ર તરફ તેમના હાથને અભિવ્યક્ત કરીને બે લોકો.
વાદળી અને લાલ પોશાક પહેરેલા લશ્કરી માણસો શેરીમાં ઊભા છે.
લાંબા વાળ સાથે એક મહિલા બીચ પર ધ્યાન આપે છે.
બે સંગીતકારો શહેરના પાર્કમાં લોકોને મનોરંજન આપે છે, વાંસળીના ખેલાડી વાદળી પીછા બોઆ પહેરે છે.
એક પટ્ટાવાળી વાદળી શર્ટ અને બલૂન ટોપીમાં એક માણસ અન્ય બલૂન પ્રાણીઓ બનાવે છે
બે માણસો તેમના ખોરાકને બરબેકયુ કરી રહ્યા છે જ્યારે અન્ય માંસ તૈયાર કરે છે.
બે પુરુષો વાતચીત અને ફળનું નિરીક્ષણ કરે છે જે ખુલ્લા ફળ બજારમાં પ્રદર્શન અને વેચાણ માટે છે જ્યારે બીજી સ્ત્રી પણ માલનું નિરીક્ષણ કરે છે.
બિકીનીમાં એક મહિલા લાલ કપમાં પીણું રેડતા હોય છે જે માણસ માટે છે જે ટ્રંક અને સનગ્લાસ પહેરે છે.
સનગ્લાસ, વાદળી, હૂડ, ઝિપ અપ સ્વેટર અને ભુરો શોર્ટ્સમાં એક છોકરો તંબુના શિબિરમાંથી ચાલી રહ્યો છે.
મધ્યમ વયના માણસ એક હેમર અને મેટલ સ્પાઇકનો ઉપયોગ કરે છે અને એક લોગને વિભાજિત કરે છે.
એક માણસ લાલ ટેબલ પર એકલા બેઠા છે, જેમાં કીબોર્ડ અને તેના પર ઘણી એક્સેસરીઝ છે.
બે પુરુષો વાદળી બારણું આગળ સફેદ ચેરમાં બેઠા છે.
એક યુવાન સ્ત્રી ગોથિક લોલિતા શૈલીમાં કોન્વેન્શન ઇવેન્ટ માટે પોશાક પહેર્યો હતો.
લાલ અને સફેદ સોકર ગણવેશમાં માણસ પીળા અને વાદળી સોકર બોલ સાથે ક્ષેત્રની સીમા રેખાઓ પર રહે છે.
એક એકાંત વ્યક્તિ હવામાં એક બરફીલા પર્વતથી બીજામાં કૂદકો મારતો હતો.
લોકોનો એક જૂથ રેસ અથવા મેરેથોન ચલાવે છે જ્યારે લોકોનું ટોળું જુએ છે.
બે પુરુષો અને એક સ્ત્રી છે જે વિંડોની સામે તેમના લેપટોપ પર બેસીને અને જોઈ રહ્યા છે.
એક ડીજે તેના હેડફોનો પર એક હાથ અને તેના ટર્નટેબલ પર એક હાથ સાથે.
આ માણસ તેના હાથમાં મકાઈના ખેતરમાં મકાઈના કાન ધરાવે છે.
આ એક કાચની છતમાંથી એક દૃશ્ય છે જે કાફેટેરિયા સેટિંગમાં ખાતા લોકોના ટોળા પર નીચે જોતા હોય છે.
એક ફોલ્ડિંગ ખુરશી પર બેઠા જ્યારે ગુલાબી સ્વેટશર્ટમાં એક મહિલા બલૂનનો એક કલગી ધરાવે છે.
એક બિલાડી વાયરની બાહ્ય અંદર ઘાસના બૉક્સમાં બે નાના સસલાને જોતા હોય છે, જ્યારે સફેદ સ્વેટરમાં એક મહિલા જુએ છે.
એક સ્ત્રી એક રેસ્ટોરન્ટમાં એક ઈંટની દિવાલ સામે તેની પીઠ સાથે બેસે છે.
લાલ પ્લશ ચેર પર બેસીને ત્રણ યુવાન સ્ત્રીઓ એકબીજા સામે છે.
ત્રીજી દુનિયાના દેશની જેમ દેખાય છે તે એક ગલીમાં ચાલતી એક મહિલા.
આ બાળકો એકસાથે ભેગા થાય છે અને ફિલ્ડ ટ્રીપથી સંબંધિત નોંધો લખે છે.
એક ભૂરા કૂતરો કાદવના બીચની નજીક પાણીમાં ઊભેલો છે.
ભુરો અને સફેદ વિવિધ રંગોમાં ત્રણ શ્વાન એકબીજાને ડંખ અને ચાટતા.
એક મોટરસાઇકલ પર બેઠા હોય ત્યારે લાલ શર્ટમાં એક યુવાન છોકરો હેલ્મેટ પહેરી રહ્યો છે.
લોકો ખોરાકથી ભરેલા ટેબલની આસપાસ ભેગા થાય છે.
"સાન્તાક્લોઝ" તરીકે પોશાક પહેરેલા એક વ્યક્તિ, લાલ કોટ પહેરે છે અને લોકોના ગીચ રૂમમાં ઊભા છે જ્યારે થોડા લોકો ફોટા લે છે.
બહારના લોકોનો સમૂહ, તેના પર વાદળી ટેક્સ્ટ સાથે બેનર ધરાવે છે.
એક મહિલા કેરેડ પેન્ટ પહેરીને પાછળની સીટ પર પાયલોટ અને પ્લાન્ટ સાથે રોડ નીચે મોટરસાઇકલ ચલાવે છે.
કાળા પેન્ટ અને સફેદ માર્શલ આર્ટ્સ શર્ટ સાથે બેલ્ટ ધરાવતા લોકો માટે બંને હાથ ઉભા કરે છે જ્યારે ત્રણ કેઝ્યુઅલ પોશાક પહેરેલા લોકો ડાબી બાજુના દરવાજામાંથી જુએ છે.
એક પુરુષ અને સ્ત્રી એક બાહ્ય પાર્ક જેવા પર્યાવરણમાં પ્રેક્ષકોની સામે કટનાની પ્રેક્ટિસ સાથે માર્શલ આર્ટ્સનું પ્રદર્શન કરે છે.
એક પોલીસ અધિકારી તેના પાર્ક કરેલા વાહનમાંથી બહાર નીકળી રહ્યો છે અને પીળા વાહનના અભિગમ વિશે.
ચશ્મા પહેરીને એક છોકરી રોક ક્લાઇમ્બીંગ કરતી વખતે વાદળી હાર્નેસમાં છે.
એક માણસ તેની કાર પર કામ કરે છે કારણ કે તે તેની ટોપી અને સ્વેટશર્ટ સાથે ગરમ રહેવાનો પ્રયાસ કરે છે.
એક સફેદ માણસ અને એક આફ્રિકન અમેરિકન માણસ લાંબા ટેબલ પર બેઠા છે જે રંગીન નોટ કાર્ડ્સ તેના પર ફેલાયેલી છે.
ભુરો શર્ટ અને ચશ્મામાં એક માણસ ગિટાર વગાડે છે અને માઇક્રોફોનમાં ગાય છે.
એક માણસ એક રેસ્ટોરન્ટ ટેબલ પર એક અખબાર વાંચે છે, તેની બાજુમાં ટેબલ પર બેસીને અન્ય માણસ સાથે.
શોર્ટ્સમાં બે સ્ત્રીઓ પાણીની બાજુમાં બીચ પર ચાલી રહી છે.
નારંગી વેસ્ટમાં ત્રણ બાંધકામ કામદારો રેલરોડ ટ્રેકની સામે એકબીજા સાથે વાત કરે છે.
એક ફુલ્લા કાળા કોટમાં એક માણસ એક વૃક્ષના ટ્રંકની નજીક ઊભો છે જ્યારે સફેદ સ્કાર્ફમાં એક મહિલા તેની બાજુમાં ઊભી છે અને તેના માથાને સહેજ નમ્રતા સાથે.
એક નાનો છોકરો અને બે મોટા બાળકો બગીચામાં બેન્ચ અને વૃક્ષો સાથે જીમ સાધનો પર રમી રહ્યા છે.
વાદળી સ્કર્ટમાં એક યુવાન છોકરી બહારના મેટલ માળખાના બાર પર પોતાને ટેકો આપે છે.
પાંચ ઘાટા ચામડીવાળા લોકોનો એક જૂથ જે લીલા અને સ્પાઇકી ફળની પાછળ ખેડૂતના બજારની જેમ દેખાય છે તે બેઠા છે.
પીળા ટોપી અને લાંબા સ્લીવ્ડ શર્ટ પહેરીને લાંબા વાળવાળા એશિયન માણસ માઇક્રોફોન પર વાત કરે છે
કૂતરો એક અનકટ ક્ષેત્રમાં આવેલા જાંબલી પદાર્થથી ચિંતિત છે.
બધા કાળા અને બૂટમાં એક વ્યક્તિ પૃષ્ઠભૂમિમાં શુષ્ક લેન્ડસ્કેપ સાથે હવામાં લાત છે.
સફેદ ટાંકી ટોપ ધરાવતી એક મહિલા તેના બ્લેક ટાંકી ટોપ ફોન સાથે ફોન રાખતી વખતે વાદળી યાર્ડ શૈલી કોકટેલ કપ ધરાવે છે.
લાલ અને કાળા કોટમાં એક બાળક બરફમાં તેની પીઠ પર ઉભા છે અને તેની બાજુમાં લાલ સ્લેજ છે.
ત્યાં ઘણા બધા કૂતરાઓ છે જ્યાં ઘોડાની પૂંછડીવાળી છોકરી બેઠી છે.
નારંગી પોશાક પહેરેલા એક માણસ તેના ચહેરાને સફેદ રંગથી રંગીન કરે છે, તેના ખભા ઉપર ગિટાર ધરાવે છે.
એક આફ્રિકન મહિલા એક તંબુની સામે ઊભી છે, જે એક કામચલાઉ સારી લાગે છે.
એક અગ્નિ લાલ ડ્રેસમાં એક મહિલા અને એક સુટમાં એક માણસ એકસાથે આકર્ષક નૃત્ય કરે છે.
ઘાસમાં ચાલી રહેલા ત્રણ શ્વાન, મોંમાં ટેનિસ બોલ વહન કરે છે.
લાંબા સફેદ દાઢી, ચશ્મા અને ટોપી સાથે એક વૃદ્ધ માણસ પાર્ક બેન્ચ પર બેઠા છે.
એક આફ્રિકન આદિજાતિ અથવા કુટુંબ ખૂણામાં એક કૂતરો સાથે ઘાસના મેદાનોમાં એક ચિત્ર માટે ઉભા છે.
એક નાની છોકરી કાળા બકરીના કોટને બ્રશ કરવા માટે તૈયાર છે.
લોકોનો એક જૂથ રેસ્ટોરન્ટમાં પીળા ચેરમાં ખાય છે, જેમાં છત પર ઘણા ચાહકો અને લાઇટ છે.
એક સોનેરી, ગુલાબી ટોપ અને બેબીમાં એક ગોરા બાળક હાઇચેર પર બેસે છે અને બિસ્કીટ ખાય છે.
એક માણસ, તેજસ્વી વાદળી જિન્સ અને એક સ્ક્વેર્ડ શર્ટમાં પહેરવામાં આવે છે, તેના હૂંફાળું ઉપનગરીય ફ્રન્ટ યાર્ડમાં એક શેલ્ડી લીલા લૉન કાપીને.
લાઉન્જ સેટિંગમાં દિવાલ પર ચિત્રોની તપાસ કરવા માટે લોકોનો એક જૂથ ભેગા થાય છે.
એક યુવાન, એશિયન બાળક તેના માતાપિતાના ખભા પર બેસીને, તાળીઓ પાડતા.
એક કુટુંબ બરફ દ્વારા સાઇડવૉક પર ચાલતા હોય છે જ્યારે એક માણસ તેની કાગળના કપ સાથે બાજુ પર બેસે છે.
એક બિલાડી નીચેના લોકો પર નીચે જોતા એક નિશાની પર બેસે છે.
સનગ્લાસ, હેડફોનો અને શ્યામ કોટ પહેરેલા એક માણસ શેરીમાં નીચે જતા હોય છે.
વાદળી, પીળા અને સફેદ પટ્ટાવાળી પોલો પહેરેલા એક યુવાન માણસ લીલા ઘાસના મેદાન પર રગ્બી રમે છે.
એક પુરુષ અને સ્ત્રી હાથમાં હાથ પકડી રાખે છે અને - એક સૂર્યપ્રકાશના દિવસે એક લહેરિયું પગથિયા નીચે ચાલતા હોય છે.
શેરી ખૂણામાં ગુલાબી વાળવાળી એક મહિલા બે કૂતરાને પકડે છે જે ગુલાબી રંગીન છે.
એક પોશાકમાં એક માણસ, શેરીમાં નીચે જતા હોય છે, જ્યારે બસ્ટ તેની ડાબી બાજુએ પાર્ક કરે છે, તેની પાછળ ઊંચી ઇમારતોના દૃશ્યો સાથે.
સફેદ શર્ટ અને નારંગી શર્ટ પહેરેલા એક માણસ હવામાં કૂદકો લગાવ્યો.
એક મહિલા મોટી પટ્ટાવાળી બેનરો સાથે જોડાયેલ લાકડીઓ ધરાવે છે, જેના કારણે એક તેના બેનરને હવામાં વિશાળ લૂપમાં ઉડાવે છે.
એક ટોપી પહેરીને અને વ્હીલચેરમાં બેઠેલા કોઈની બાજુમાં બેન્ચ પર બેઠેલી એક મહિલા.
બે લોકો ગરમ ગોળ ગ્રીલ અને ઇંડાની બાસ્કેટની સામે ઊભા છે, એક ઇંડા રાંધવા જ્યારે અન્ય તેમને પૂર્ણ થવાની રાહ જુએ છે
હેડસેટ અને માઇક્રોફોન પહેરીને ફોન પર વાત કરતી એક મહિલા અને લાઇટ પોલની બાજુમાં ઊભી રહેલી શેરીને પાર કરવાની રાહ જોવી.
પુરુષોનો એક જૂથ શેરીની મધ્યમાં નીચે ચાલે છે જે શેરીમાં લાકડીઓ ધરાવે છે.
થાઇ બૌદ્ધ મંદિર એ વેપારનું કેન્દ્ર છે, જે ટેલિફોન વાયર અને વિરોધી ટ્રાફિક દ્વારા વ્યાપકપણે પ્રભુત્વ ધરાવે છે.
કેટલાક લોકો બહાર મેટલ ગ્લોબ જેવી માળખું સાથે બિલ્ડિંગમાં અને બહાર નીકળી જાય છે.
સનગ્લાસ અને પટ્ટાવાળી શર્ટ સાથેનો માણસ બિયરના ત્રણ કેસો સાથે શેરીમાં નીચે જઇ રહ્યો છે.
એક જૂની વ્યક્તિ જિન્સ અને એક પફ્ફ ડાર્ક જેકેટમાં પોશાક પહેરે છે, એક પથ્થર દિવાલની સામે બેસીને એકોર્ડિયન વગાડે છે.
એક કિશોર છોકરી સેન્ટ પેટ્રિક ડે માટે પોશાક પહેર્યો છે અને તેના સેલ ફોનને પકડી રાખે છે.
એક નાના બાળક ગુલાબી જેકેટમાં પહેર્યો છે જે રેતાળ બીચને સમુદ્ર તરફ દોડે છે.
એક સ્કેટબોર્ડ પર એક માણસ શહેરની શેરીના ખૂણામાં રાહ જુએ છે, પૃષ્ઠભૂમિમાં એક ઓવરબ્રીજ સાથે.
અમેરિકન ધ્વજ પવન માં ફૂંકાતા જ્યારે માણસ ચર્ચ ફોટોગ્રાફ
લાલ અને સફેદ ગણવેશમાં ખેલાડીઓ અને દર્શકો સોકર ક્ષેત્ર પર ઊભા છે.
એક માણસ અને એક સ્ત્રી બે નાના છોકરીઓના હાથમાંથી એકને પકડી રાખે છે, શેરી પાર કરે છે, અંતરમાં એક સાયકલ સવાર છે.
વાદળી બેઝબોલ કેપમાં એક માણસ, વાદળી ટી-શર્ટમાં એક છોકરો અને લીલા ટોપમાં એક મહિલા દ્વારા અનુસરવામાં આવે છે.
બ્રાઉન કોટ સાથે સનગ્લાસવાળા એક માણસ સિગારેટ પીવે છે અને તેના નાકને ખંજવાળ કરે છે કારણ કે ગ્રાહકો શેરીના સ્ટોરમાંથી વસ્તુઓ ખરીદે છે.
લીલા ફૂલોથી ભરેલા લાલ ફૂલ-બોક્સ બાજુની શેરીમાં લોખંડની જાળી પાછળ પથ્થર વિન્ડોઝ પર આવેલું છે.
બેઝબોલ બેટને હલાવીને કાળા શર્ટ અને સફેદ પેન્ટમાં એક માણસ, બેઝબોલ ટીમ અને પૃષ્ઠભૂમિમાં દર્શકો સાથે.
મધ્યમ વયની સ્ત્રી મધ્યમ લંબાઈના ભુરો વાળમાં ખાકી પેન્ટ, લાંબા-આર્મર્ડ વાદળી શર્ટ, અને લાંબા લાંબા સોનાની જેકેટ સાથે સબવે સ્ટેશનમાં ચાલે છે.
કેટલાક લોકો પાર્કિંગની બાજુમાં વૃક્ષ-રેખાવાળા એવન્યુ સાથે બેન્ચ પર બેસે છે.
બેન્ચ પર બેસીને એક માણસની ફોટોગ્રાફ અને સ્પેનિશમાં બેકગ્રાઉન્ડમાં લખાયેલ સાઇન અને મિરર દિવાલથી ચાલતી એક મહિલાનું પ્રતિબિંબ.
એક માણસ, મોં એગાપે, અને તેના આગળના ભાગમાં લખેલા મલ્ટીકલર પોડિયમ પાછળ પહેરતા હતા, તેની ડાબી બાજુએ અને તેના જમણા બાજુએ બકટ્સની નીચે કટકા સાથે.
એક હાથમાં એક સેન્ડવીચ અને બીજા હાથમાં એક કપ ધરાવતી સ્ત્રી, તેના ખભા પર તેના પર્સ લટકાવવામાં આવે છે.
ઘાટા રંગોમાં પોશાક પહેર્યો અને ટોપીમાં એક માણસ રસ્તાની બાજુમાં તેના ગિટાર વગાડે છે.
પીળા અને લાલ પોશાકમાં એક મહિલા માઉસ પકડીને કમ્પ્યુટર સ્ક્રીન પર આંખે છે.
લોકો ધૂપ આસપાસ ઊભા, તેમના ચહેરા ધુમાડો wafting.
એક બાલ્ડ માણસ ટાઈ પર મૂકી રહ્યો છે, જે અરીસામાં જોતી વખતે તેની બટન-ડાઉન શર્ટ સાથે મેળ ખાય છે.
એક વૃદ્ધ મહિલા રૂમની એક બાજુ પર એક ચેરમાં બેસીને સંગીતકારોના જૂથ સાથે બેસી રહી છે, જેમાં એક સેલિસ્ટ અને ગિટારવાદકનો સમાવેશ થાય છે, અને રૂમની બીજી બાજુ, લોકોનો એક જૂથ ખુરશીઓ પર બેઠા છે.
એક ઘોડો દ્વારા ખેંચવામાં આવેલી ગાડી પર બે માણસો એક કોબ્બલસ્ટોન શેરીમાં નીચે બેઠા છે.
એક બાંધકામ સાઇટની બાજુમાં શેરીમાં ચાલતી ડ્રેસમાં એક મહિલા.
એક સુગમતા સ્ટોરમાં કાઉન્ટર પર ઊભેલા માણસ સાથે કાઉન્ટરની બીજી બાજુ સફેદ શર્ટ પહેરીને એક મહિલા તેને ખૂબ જ અપેક્ષાપૂર્વક જોઈ રહી છે.
સનગ્લાસ સાથેનો એક માણસ બાંધકામ ઓટોમોબાઇલ ચલાવી રહ્યો છે અને જમીન પર કાંકરાને છોડે છે.
એક સોનેરી વાળવાળી બાળક કાળા અને સફેદ બિલાડી જોઈને રમકડાં સાથે રમતા ફ્લોર પર બેઠા છે.
એક મહિલા ગિટાર વહન કરે છે એક જંગલી વિસ્તાર દ્વારા વૉકિંગ છે.
એક વ્યક્તિ એક બેકપેક અને નારંગી બેગ સાથે મોટી ઇમારતની બાજુમાં ચાલે છે.
એક સંભારણું દુકાનની સામે બે વ્યક્તિ, એક લાલ સ્કાર્ફમાં ફોન પર વાત કરતા એક વ્યક્તિ સાથે.
કાળા શર્ટમાં એક સોનેરી ગર્ભવતી સ્ત્રી રસોડામાં ઊભી છે, તેના પેટ પર તેના હાથમાં તેના મોંમાં કંઈક છે.
પૃષ્ઠભૂમિમાં બિલ્ડિંગ સાથે ઈંટની દિવાલની સામે કાળા ટેબલની આસપાસ મહિલાઓનું જૂથ બેસે છે.
ચેકર્ડ શર્ટ અને કાળા પેન્ટમાં પોશાક પહેરેલો એક માણસ સાયકલ પર હવાઈ સ્ટંટ કરે છે.
એક કાળા ટૅંક ટોપમાં એક મહિલા તેના ખભા પર તેના બટવોને એક ખભા પર રાખીને દૂરથી કંઈક જોઈ રહી છે જ્યારે પવન તેના ચહેરા પર તેના પ્રકાશ ભુરો વાળ ઝળકે છે.
ગુલાબી જેકેટમાં એક યુવાન છોકરી જાહેર જનતામાં બે બહેનો સાથે મેળ ખાતી પોશાક પહેરે છે.
એક વાદળી વાળવાળી સ્ત્રી તેના લેપલ પર એક ફૂલ સાથે ગ્રેજ્યુએશન ડ્રેસ જેવું લાગે છે.
એક વ્યક્તિ શોર્ટ્સ અને સફેદ ટી-શર્ટ પહેરીને રસ્તા પર સ્કેટબોર્ડિંગ કરે છે, જ્યારે કોઈ વ્યક્તિ બેસે છે અને તેને કિનારા પરથી જુએ છે.
એક કાળા ચામડાની જેકેટ અને બ્લુ જિન્સમાં એક માણસ આર્કિટેક્ટ્સ એન્ડ એન્જિનિયર્સ દ્વારા એક નિશાનીની સામે ઊભો છે જે કહે છે કે "9-11 એક આંતરિક નોકરી હતી.
સફેદ ટૅંક ટોપમાં એક મહિલા માઇક્રોફોન ધરાવે છે અને ભુરો શર્ટમાં એક માણસ સાથે ગાય છે, જે પણ માઇક્રોફોન ધરાવે છે.
જેમ જેમ તે ઘાસમાં પડે છે, તે એક વપરાયેલી ડેન્ડિલિઅન ખેંચે છે, અને તે હવામાં નાના પિનવિલ્સને ફૂંકાતા એક ઇચ્છા બનાવે છે.
લીલા અને કાળા રંગના ગણવેશમાં છોકરીઓની સોકર ટીમ અને તેમના કોચ, સફેદ શર્ટ અને શોર્ટ પહેરે છે, તેઓ મેદાનમાં તેમના પગને ખેંચી રહ્યા છે.
એક માણસ પીળા ક્રાઇમ સીન ટેપના ચોરસની અંદર એક યુવાન સ્ત્રીને કમર આસપાસ રાખે છે.
એક માણસ એક આઉટડોર વિસ્તારમાં નીચે નમ્યો છે જે પણ આવરી લેવામાં આવે છે જ્યારે પક્ષીઓ તેની આસપાસ ચાલે છે.
સફેદ શર્ટમાં લોકોનો એક જૂથ ઘાસના મેદાન પર ઊભા છે જે ઘણા કાળા બોલમાં આવરી લેવામાં આવે છે.
એક છત્ર અને સંપત્તિથી ભરેલી ડોલ સાથે ત્રણ યુવાન સ્ત્રીઓ સાથે વ્યસ્ત પ્લાઝા, સંભવતઃ બેઘર.
ગ્રે શર્ટમાં એક માણસ સિગારેટ ધૂમ્રપાન કરે છે અને કંઈક ખાવા માટે મેળવે છે.
અગિયાર લોકો તળાવમાં ભેગા થાય છે, ડાબી બાજુના જૂથ પુરુષ છે અને વાતચીત કરે છે, જમણી બાજુના જૂથ, પુરુષ અને સ્ત્રી, તળાવમાં આગળ વધે છે.
એક કાળા ડ્રેસ મૅનકેન, એક લાકડાના પગની સાથે, એક સુટકેસની બાજુમાં સ્થિત છે, અને એક મહિલા ગ્રે સ્વેટર અને કાળા પેન્ટમાં પોશાક પહેરે છે, એક ગીચ શહેરના ચોકમાં અખબાર વાંચે છે.
ચાર બાંધકામ કામદારો એક ડોલ આસપાસ ભેગા એક ડોલ માં જોઈ.
એકાંત માણસ ખડક કિનારે ઊભા છે, જે પાણીના આંતરિક ભાગમાં નીચે જોતા હોય છે, તેની પાછળ વાદળી સમુદ્ર અથવા અન્ય મોટા પાણીના શરીરમાં વાદળી આકાશની ક્ષિતિજમાં વિસ્તરે છે.
એક પોલીસમેન કેમેરાથી દૂર જોઈ રહ્યા છે, બે કાર, અન્ય પોલીસમેન અને પૃષ્ઠભૂમિમાં અન્ય લોકો બધા બિલ્ડિંગની સામે છે.
લોકો બિઅરડ રમી રહ્યા છે, એક વાદળી શર્ટ પહેરેલો માણસ છે અને અન્ય મહિલાઓ છે પરંતુ તેમના માથા કેમેરા શોટમાં નથી.
લોકોની એક નાની ભીડ શહેરના આઉટડોર ફુવારોની આસપાસ ચાલે છે.
એક વ્યક્તિ તેના ડાબી બાજુએ એક શ્યામા સાથે તેના હાથ ક્રોસ સાથે બેઠા છે.
રસ્તાની બાજુમાં રોકાયેલા કેટલાક લોકો જોઈ રહ્યા છે કે જંગલમાં શું થઈ રહ્યું છે.
નારંગી ઝભ્ભા અને સેન્ડલ પહેરેલા બે માણસો મિલેનિયમ પાર્ક, શિકાગોમાં બીનની સામે ઊભા છે.
એક માણસ તેની પાછળ ચાલે છે ત્યારે એક મહિલા હોડીની ધાર પર નજર રાખે છે
એક મેસેન્જર બેગ સાથે એક માણસ વ્યસ્ત શેરી ખૂણા પર રહે છે.
ત્રણ અગ્નિશામકો, નજીકના અગ્નિશામક તેના ડાબા હાથમાં હેલ્મેટ ધરાવે છે.
ચાર વૃદ્ધ પુરુષો એક જાતિવાદી દેખાવના પૂજા સ્થળે વાદળી પેટર્નવાળી કાર્પેટ પર બેઠા છે, તેમાંના 3 કોઈ પ્રકારનું માથું ઢાંકવું છે.
નારંગી શર્ટમાં બે લોકો જૂની ઇમારતની સામે વાદળી શર્ટમાં લોકોના જૂથની જમણી બાજુએ એક ટેબલ પર બેસે છે.
લાલ શર્ટમાં એક માણસ "32 ડી ન્યુડે" નામના પીરોજ અને સફેદ ચેકર્ડ ફૂડ સ્થાપનાથી પસાર થાય છે.
ત્રણ સર્જનો દર્દીને ઓપરેશન કરે છે જ્યારે તેમના સલામતી ચશ્મા પર લૂપ લેન્સ પહેરે છે.
એક માણસ સિગારેટ ધૂમ્રપાન કરે છે અને એનવાય બેઝબોલ કેપ પહેરીને કેમેરામાં નીચે જોઈ રહ્યો છે.
એક બેન્ડ ચાર સભ્યોનો છે જેમાં એક મહિલા અને ત્રણ પુરુષો તેમની સામે ખુલ્લા ગિટાર કેસ સાથે તેમના સાધનો વગાડતા હોય છે.
લાલ પોશાકમાં એક માણસ લાલ સ્કર્ટમાં એક મહિલા સાથે શેરીમાં નૃત્ય કરે છે.
વાદળી જેકેટ સાથેનો એક માણસ અને કાળા જેકેટ પહેરેલી સ્ત્રી એક મોટી પ્રતિમાની નજીક ઊભા છે અને ચંદ્રના ક્વાર્ટર હેઠળ અંતરમાં પાણી અને પુલોના શરીરને જોઈ રહ્યા છે.
સંપૂર્ણ રક્ષણાત્મક ગિયર પહેરીને બે મોટોક્રોસ બાઇકરો, એક જમ્પ પછી મધ્યમાં અને અન્ય તેના મોટરસાઇકલ પર નીચે જોતા હતા.
લોકો મોટા લાલ "ડે કોનિન્ક" છત્ર હેઠળ ભેગા થાય છે જ્યારે નારંગીમાં પુરુષો બાજુ સાથે વાત કરે છે.
બારણું દ્વારા સફેદ અને લાલ ફ્લેગ સાથે મોટી ઇમારતની સામે શેરીમાં બે છોકરીઓ ચાલી રહી છે.
બે માણસો એક તીવ્ર રોક ચહેરા પર ચઢી રહ્યા છે જેમાંથી મોસ વધતી જાય છે.
એક બાળક છોકરી એક સજ્જડતા પહેરીને જમીન પર રડતી પડે છે.
ચામડાની જેકેટમાં એક સોનેરી સ્ત્રી વાદળી અને લાલ જેકેટમાં એક માણસ સાથે બહાર બેઠા છે, અને તેમની વચ્ચે એક કૂતરો છે.
માછલીના બજારમાં અન્ય લોકો સાથે ગ્રે જેકેટ અને વાદળી કેપમાં એક માણસની ખરીદી.
એક યુવાન સોનેરી માણસ અને અન્ય યુવાન માણસ એમ્પ્સ સાથે જોડાયેલા ગિટાર વગાડતા હોય છે.
એક ટેટૂ માણસ એક યુવાન માણસના મોંમાં એક બોટલમાંથી બિયર રેડતા.
એક માણસ અને એક મહિલા એક inflatable ચડતા માળખું બાજુ પર ઊભા છે.
સ્પષ્ટ દિવસ પર, સંખ્યાબંધ સાયકલ સવારો ઔદ્યોગિક વિસ્તારમાં પુલ પર તેમની બાઇક ચલાવે છે.
ગુલાબી અને ટોપી પહેરીને એક વૃદ્ધ મહિલા કંઈક જોઈને તેની આંખોને સંકોચાઈ રહી છે.
લાલ શર્ટમાં એક મહિલા નીચે પસાર થતી ભીડ માટે તેના હાથ ઉઠાવે છે.
એક પૉંગમાં કૂદકો મારતા સફેદ શોર્ટ્સમાં એક છોકરો, પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્ણસમૂહ તેની ચામડીના રંગને પ્રકાશિત કરે છે.
લાંબા વાળવાળા બાળક ગુલાબી શર્ટ પહેરીને બીચ નજીક પ્રવાસી ટેલિસ્કોપ દ્વારા જોઈ રહ્યા છે.
બે કામદારો, એક ખાઈમાં અને એક જમીન પર ઊભા છે, એક ઘરની સામે કામ કરી રહ્યા છે.
એક વ્યક્તિ જેકેટમાં અને બ્લુ જિન્સમાં એક વ્યક્તિ એક દુકાનની સામે ઊભી છે, જેના પર તે "લાગણીઓ" પર ચિહ્નિત છે.
સફેદ હેડસ્કાર્ફ અને આઈ લવ એનવાય ટી-શર્ટ પહેરેલો એક માણસ પીએમ કન્સ્ટ્રક્શન સર્વિસીસ સામેના કેટલાક લોકોમાં છે.
એક કાસ્ટનટ ઘોડા પર સોમ્બ્રેરોમાં એક માણસ ઘોડા પરના કેટલાક અન્ય માણસોની આગળ છે.
લાલ શર્ટ અને જિન્સ પહેરીને એક માણસ સાઇડવૉક નીચે ચાલતા.
બે નન, એક તેના હાથમાં કાગળ સાથે, અને અન્ય એક બેગ હોલ્ડિંગ.
હેડફોનો પહેરેલી એક મહિલા નોટપેડ પર લખતી વખતે તેના કોફીનો આનંદ માણે છે.
લીલા ટૅંક ટોપ પહેરીને બ્રાઉન હેર છોકરી, સેલ ફોન પર વાત કરી.
એક આફ્રિકન બાળક તેના પીઠ પર પાલખના કાપડમાં શિશુને લઈ જાય છે.
લાકડાની પેનલ્સ અને એશિયન અક્ષરો સાથેનો એક પ્રવેશદ્વાર જાહેર શેરીમાં ખોલે છે.
જાંબલી bandanna અને ડ્રેસ શર્ટમાં એક એશિયન માણસ નજીકના રેસ્ટોરન્ટની બહાર રહે છે.
એક ઔદ્યોગિક બિલ્ડિંગના પાર્કિંગની સામે હાથમાં સેલફોન સાથે કિનારે બેઠેલા લાલ શર્ટ, વાદળી પેન્ટ અને સફેદ જૂતા પહેરેલા વ્યક્તિ.
એક મોટા કાળા કૂતરો અને એક મોટા પીળા કૂતરો સોકર બોલ સાથે રમી રહ્યા હોય તેવું લાગે છે.
એક માણસ બ્રિટીશ એર ફોર્સ રોન્ડેલ માર્કિંગ્સ સાથે દ્વિ-વિમાનના ઉડ્ડયન મોડેલને શરૂ કરવાનો પ્રયાસ કરે છે.
ઠંડા હવામાનમાં પણ પુરુષો બહાર નીકળીને તેમના મોડેલ વિમાનો સાથે રમશે.
સબવે ટ્રેનની રાહ જોતા લોકોઃ એક કાળા પોશાકમાં બેન્ચ પર બેઠેલા એક માણસ અને ત્રણ મહિલાઓ ઊભા અથવા ચાલતા હતા.
એક યુવાન છોકરો અમેરિકન ધ્વજને લઈ જાય છે જ્યાં તેઓ તેમને જ્યાં વેટરન્સ દ્વારા કરવામાં આવેલા બલિદાનની યાદ અપાવે છે.
એક કાળો કૂતરો તેના મોંમાં કંઈક લઈને ઘાસ પર ચાલી રહ્યો છે.
કાળા શર્ટ અને ગ્રે પેન્ટમાં એક માણસ એરપોર્ટની જેમ દેખાય છે તે તેના સામાનને રાખે છે.
એક કૂતરો બોલ પકડવા માટે ચાલી રહેલ જમીન પર ધૂળને હલાવે છે.
એક મહિલા જે ઘણા પ્રાથમિક શાળા વયના બાળકોની સામે ઊભી છે જે ફ્લોર પર બેઠા છે.
બાંધકામ ચિહ્નો અને લાઇટ્સ ટ્રાફિકમાં લોકોને યોગ્ય રીતે શોધવામાં મદદ કરે છે.
વોટરફ્રન્ટ પર સાયકલ પર એક માણસ સહિત લોકોનો એક જૂથ.
એક નારંગી શર્ટ અને સનગ્લાસ સાથે એક માણસ એક યુવાન છોકરો અને ટ્રેન વાહક સાથે પાર્ક દ્વારા બાળકોની ટ્રેન સવારી કરે છે.
એક શ્યામ વાળવાળો માણસ સનગ્લાસ પહેરીને શ્યામ વાળવાળી સ્ત્રીની નજીક એક માળખું ટોચ પર બેસે છે.
એક માછલીની આકારની સઢવાળી હોડીની આસપાસ ઊભેલા કેટલાક લોકો.
એક શહેરી શેરીની બાજુમાં એક ચિત્ર લેતા કાળા ટોપી અને વાદળી શર્ટમાં એક માણસ.
વાદળી કેરેડ શર્ટ પહેરીને શેરીમાં પુરૂષ પ્રકાશની રાહ જોતો હોય છે.
હિજાબ વસ્ત્રો પહેરેલી બે મહિલાઓ ફૂટપાથ પર ચાલે છે, એક મહિલા તેના ખભા પર બાળક ધરાવે છે.
એક ટ્રેન સ્ટેશન પર રાહ જોતા સાધનો સાથે કેટલાક લોકો.
યુવાન ગંદકી બાઇકરો રેતાળ ટેકરી પર ગંદકી બાઇક મેળવવાનો પ્રયાસ કરે છે.
જિન્સ પહેરેલી બે મહિલાઓ અને શોર્ટ્સ પહેરેલા એક માણસ બેકપેક્સ વહન કરીને કાંકરી પર્વત માર્ગ ઉપર ચાલતા.
વ્યસ્ત ટર્મિનલ પર બિઝનેસ પ્રવાસીઓની ભીડ, ઘણા એશિયન સભ્યો સાથે, એક ઇયરબડ્સ સાંભળીને, અને એક તેના મોબાઇલ ફોન તપાસી.
CRAZI કહેતા સાથે ગ્રેફિટી સાથે તેજસ્વી લીલા અને ગુલાબી સાથે લાલ સ્કર્ટમાં મહિલાઓ દ્વારા વૉકિંગ.
વાદળી અને ગુલાબી લિયોટાર્ડમાં એક જિમ્નેસ્ટ તેના જમણા પગ પર તેના ડાબા પગને હવામાં ઉભા કરે છે અને રિબન હલાવીને.
બાળકો સફેદ વિજયના કમાન નજીકના શ્યામ પાણીના ફુવારોમાં રમે છે જ્યારે પુખ્ત વયના લોકો પગથિયા પર બેસે છે.
એક માણસ એક મોટી સફેદ બિલ્ડિંગની સામે બેન્ચ પર બેઠો છે.
લાલ અને સફેદ પટ્ટાવાળી શર્ટ પહેરેલા પુરુષો અને ઈંટની ઇમારતની બહાર ધ્વજ વહન કરતા વાદળી ટોપી પહેરે છે.
બે સ્ત્રીઓ એશિયન શણગારને જોઈ રહી છે જે કોલાજની જેમ દેખાય છે.
શોપિંગ સેન્ટરની અંદર ચાલતા લોકોનો એક ટોળું.
સફેદ શર્ટ અને વાદળી શોર્ટ્સમાં એક મહિલા લાલ શર્ટમાં બે લોકો પગથિયાં ઉપર અનુસરે છે.
વાદળી પોશાકમાં એક નાનું બાળક અંતરમાં કેટલાક વૃક્ષો પર નજર રાખે છે.
લીલા સ્વેટશર્ટમાં એક છોકરી પોકેમોન વસ્તુઓથી ભરેલી દુકાનમાં તપાસ કરે છે.
લીલા અને નારંગી પામ વૃક્ષની શર્ટ અને સ્ટ્રો ટોપીમાં વૃદ્ધ માણસ લાલ ડ્રમ અને ડ્રમસ્ટિક ધરાવે છે.
એશિયન યુવાનોનો એક નાનો સમૂહ સાઈડવોક પર ભેગા થઈને કેમેરામાં જોઈને અને આસપાસ રમી રહ્યો હતો.
એક મધ્યમ વયના માણસ એક બેકપેક સાથે રમતિયાળ રીતે નાના બાળક સાથે બોક્સિંગ કરે છે જે તબક્કાવાર દેખાતા નથી.
લીલા, લાલ, ગ્રે અને સફેદ શર્ટમાં ચાર માણસો એક વાદળી હેન્ડ્રેઇલની નજીક ઊભા છે, ફોટો માટે હસતા.
વાદળી પાણીનો આનંદ માણતા લોકોની સામે એક ટુવાલ પર એક મહિલા લૂંટી જાય છે.
એક મોટી ત્રિ-રંગીન અને પ્રકાશ વાદળી આંખો સાથે નાના કુરકુરિયું એકસાથે રમી રહ્યા છે.
કેટલાક ખાવાથી અને અન્ય આસપાસ વૉકિંગ નાના રસોડામાં સામે છ પુખ્ત છે.
એક કાળા માણસ કચરાપેટીની પાછળ ઊભો છે, તેના હાથને એક નિશાનીની સામે ઉભા કરે છે જે લોકોને વિવિધ પાપોથી પસ્તાવો કરવા માટે પ્રોત્સાહિત કરે છે, જ્યારે સ્કૂલ બ્લેઝરમાં છોકરો શોર્ટ્સમાં એક માણસનો હાથ ધરાવે છે.
ટ્રાફિક લાઇટ પર ડાબી તરફ વળવા માટે એક મોટરસાઇકલ પર પોલીસ અધિકારી.
એશિયન પુરુષોનો એક જૂથ નાના ચોરસ ટેબલની આસપાસ બેઠા છે અથવા ઊભા છે.
ઓછામાં ઓછી એક મહિલા અને કેટલાક પુરુષો એક ઓફિસ બિલ્ડિંગની બહાર આસપાસ ઊભા છે.
સનગ્લાસ, સફેદ શોર્ટ્સ અને ગ્રે ટી-શર્ટ પહેરેલી એક મહિલા તેના કૂતરાને ચાલતી અને બીજી સ્ત્રીને સ્ટ્રોલર દબાણ કરતી વાત કરે છે.
સફેદ હેડબેન્ડ સાથે કિશોર છોકરો જમણી તરફ જુએ છે, પૃષ્ઠભૂમિમાં ભીડ.
મોટરસાયક્લીસ્ટ્સની રંગબેરંગી શ્રેણી બહાર ભેગા થઈ હતી, પૃષ્ઠભૂમિમાં જોશુઆ વૃક્ષો અને આગળના ભાગમાં ચેરી-લાલ સાયકલ પર મોટરસાયક્લીસ્ટની જોડી હતી.
લશ્કરી ગણવેશમાં બે મહિલાઓ રચનામાં અન્ય સૈનિકો સાથે ઊભા છે.
ત્રણ એશિયન મહિલાઓ એકસાથે ઊભી છે, હસતી, લાલ વાળવાળી તેના આંગળીઓ સાથે શાંતિ ચિહ્ન ધરાવે છે.
ત્રણ લોકો, બે કાળા અને પીળા રંગમાં એક, લાકડાના બેન્ચ પર બેઠા છે, માત્ર તેમના માથા અને ખભા દેખાય છે, ફર્નિચર શોરૂમ અને રેસ્ટોરન્ટ માટે એક સાઇનની સામે.
એક માણસ કાળા ડિઝાઇન સાથે આગળના ભાગમાં શણગારવામાં આવેલી ભુરો શર્ટ પહેરે છે, જે એક મહિલાની આકારના ફુવારામાંથી પાણી પીવે છે.
કાળા અને સફેદ ટી-શર્ટમાં બે યુવાન પુરુષો ગુલાબી શર્ટ અને પેટર્નવાળી લેગિંગ્સમાં એક છોકરી સાથે શેરીમાં નીચે જતા હોય છે.
એક વાદળી પોલો શર્ટમાં એક વૃદ્ધ વ્યક્તિ એક બાળક ધરાવે છે જે ધાબળામાં લપેટી છે.
લાલ ટોપી અને ટૅગ "513" સહભાગી ટૅગ પહેરેલા એક નાના બાળક ઘોડો સવારી કરે છે.
એક છોકરો શોર્ટ્સ, ક્રોકોટ્સ અને સફેદ શર્ટ પહેરે છે અને યો-યો સાથે રમે છે જ્યારે બીજો છોકરો પૃષ્ઠભૂમિમાં તેના યો-યોને જુએ છે.
તેના સ્વિમસ્યુટ પર એક ફૂલ સાથે એક નાની છોકરી તળાવ-બીચ પર ઊભી છે જ્યારે અન્ય લોકો પૃષ્ઠભૂમિમાં ફ્રોલ કરે છે.
એક વૃદ્ધ માણસ તેના હાથમાં ક્રોસ સાથે ગાદી પર બેસીને બેઠા છે.
બે છોકરાઓ આકાશમાં હાથ લંબાવતા હોય છે, ડાબી બાજુના છોકરાએ ગ્રે લાંબા-આર્મવાળા શર્ટ અને કાળા જોગીંગ પેન્ટ, અને કાળા ટેનિસ જૂતા અને ટોપી સાથે વાદળી વેસ્ટ જેકેટ પહેર્યું છે, અને જમણી બાજુના છોકરાએ ચાંદીના વેસ્ટ જેકેટ પહેર્યું છે, વાદળી લાંબા-આર્મવાળા અન્ડરશર્ટ,
લાલ ટોપીમાં એક માણસ અને કાળા ડ્રેસમાં એક મહિલા શેરીમાં બિલ્ડિંગની બહાર બેઠા છે.
એશિયન શાળાના બાળકો એક ક્ષેત્રની સફર પર ભાષણ સાંભળી રહ્યા છે, સિવાય કે એક છોકરી કે જે કેમેરા માટે પોઝ આપી રહી છે.
ત્રણ લોકો બાર ગ્લેટી તબાકી શબ્દો દર્શાવતી સ્થાપનાની સામે એક ટેબલ પર બેસે છે.
કાળા શર્ટ અને લાલ કાંડામાં એક છોકરો ઊંધુંચત્તુ લટકાવે છે જ્યારે અન્ય લોકો જુએ છે.
એક માણસ એક મોટી કલા ભીંતચિત્ર દ્વારા બેકડ્રોપ એક પેવેલિટ સપાટી પર વૉકિંગ છે.
બે યુવાન પુરુષો કેમેરા તરફ ચાલે છે, ડાબી બાજુના લાલ વાળવાળા માણસ પાછળની બાજુએ ત્રણ મહિલાઓ તરફ નજર ફેરવે છે જે બીજી દિશામાં ચાલતા હોય છે.
વાદળી શર્ટમાં એક માણસ નાના નારંગી કાગળના ફાનસ સાથે ઓરિએન્ટલ શૈલીમાં સુશોભિત રેસ્ટોરન્ટમાં છત તરફ લાંબા ધ્રુવ-હેન્ડલ સાધન ઉઠાવે છે.
ચાર પુખ્ત વયના અને એક નાની સોનેરી છોકરી ગુલાબી શર્ટમાં એક મહિલા દ્વારા બહારના સીડીના સમૂહમાં ચાલે છે.
વિવિધ વસ્તુઓ પર જોઈ ઘણા લોકો સાથે ખૂબ જ વ્યસ્ત બજાર શેરી.
બે નાના છોકરાઓ મેકડોનાલ્ડ્સ ખાતા હોય છે જ્યારે બહાર એક ટેબલ અને ખુરશીઓ પર બેસીને, જ્યાં અન્ય લોકો પણ ખાતા હોય છે.
એક યુવાન સ્ત્રી ભુરો સ્કર્ટ અને સેન્ડલ સાથે એક પથ્થર મકાનની બાજુમાં ચાલતી એક વાળવાળું માથું સાથે.
જાંબલી શર્ટ અને સફેદ ટોપીમાં એક પુરુષ વાહન ચલાવી રહ્યો છે જેમાં ચાર પૈડા છે અને તેની આગળના ભાગમાં ત્રણ લોકો વહન કરે છે.
એક ટીલ શર્ટમાં એક માણસ અખબારની અંદર એક અખબાર વાંચે છે.
એક ટોડલ, જ્યારે સ્ટ્રોલર માં બેઠા, કોરિયન બાળકોની પુસ્તક દ્વારા મૂંઝવણમાં છે.
એક છોકરો અને એક છોકરી બેન્ચ પર બેસીને નાના કાગળના કપમાં કંઈક જુએ છે.
વાદળી બાઇક હેલ્મેટ સાથેનો એક નાનો છોકરો અને લીલા બાઇક હેલ્મેટમાં એક મહિલા અન્ય વિવિધ બાઇક રાઇડર્સ સાથે શેરીમાં બાઇક ચલાવી રહી છે.
વાદળી જિન્સ, વાદળી શર્ટ અને લીલા ટોપી પહેરેલા એક માણસ શહેરની શેરીમાં લાઉડસ્પીકર ધરાવે છે.
શહેરના રન ડાઉન વિસ્તારમાં ગધેડા દ્વારા ખેંચવામાં આવેલા વાહનમાં સવારી કરતા એક માણસ.
કાળા ટોપી અને જેકેટમાં એક માણસ તેની સાયકલ ચલાવી રહ્યો છે.
એક રંગીન પોશાક પહેરેલા યુવાન માણસ, જેની ચામડીના ચાંદા દેખાય છે, તે સિગારેટ પીવે છે.
બે પુરુષો, બિઝનેસ સુટ્સમાં પોશાક પહેરેલા, લાંબા કાળા કોટ્સ પહેરે છે, વાદળી કેરેડ છત્ર વહેંચે છે, ગ્રેફિટી પેઇન્ટિંગ ઈંટ દિવાલ સામે ઊભા છે.
ગંદા કપડાંમાં એક વૃદ્ધ માણસ વ્યસ્ત શહેરની શેરીમાં સામાનથી ભરેલી બાઇક ચલાવે છે.
બે ઘોડા પર સવારી કરતા બે માણસો બંને રોડેઓમાં એક બળદને દોરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છે.
ઘોડા પર એક કાઉબોય તેના લાસોને ફેંકવાની અપેક્ષામાં ફેરવી રહ્યું છે.
બે સાયકલ સવારો બેકપેક્સ સાથે પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતો સાથે ક્ષેત્રોમાંથી પસાર થાય છે.
કાળી પેન્ટ અને સફેદ શર્ટમાં એક માણસ મોટી વિંડોઝ સાથે સ્ટોરની સામે મોટી સફેદ પ્લાસ્ટિકની થેલીમાં પહોંચે છે.
કાળા પેન્ટ અને જેકેટ પહેરેલા એક માણસ લોકોના ટોળા અને લીલા તંબુની બાજુમાં વાદળી સ્કૂટર પર છે.
તેના જમણા હાથ પર ટેટૂ સાથે કાળામાં પોશાક પહેર્યો એક મહિલા તેના કેમેરા સાથે એક ચિત્ર લઈ રહી છે.
ચાર લોકો એક શેરીમાં એકબીજાની બાજુમાં ચાલતા હોય છે, એક માણસ કેમેરા તરફ જોતો હોય છે.
2 કિશોરોના ઓવરહેડ શોટ બંનેમાંથી એક શર્ટને જોતા હતા.
વાદળી સ્ક્રબ્સમાં પહેરેલા તબીબી વિદ્યાર્થીઓનો એક જૂથ, દિવાલ પર બેઠેલા મુલાકાતીઓ કેટલાક તાજી હવાનો આનંદ માણે છે.
સમુદ્ર નજીક બેન્ચ પર બેઠેલા કૂતરા સાથે એક મહિલા.
ફ્રન્ટગ્રાઉન્ડમાં વિવિધ લોકો સાથે પૃષ્ઠભૂમિમાં વિક્ટોરિયન બિલ્ડિંગનું દૃશ્ય.
ત્રણ બાંધકામ કામદારો સફેદ શર્ટ પહેરીને લોકોના મોટા જૂથની સામે ઊભા છે.
એક કાળા પોશાક પહેરેલી સ્ત્રી તેના ચશ્માને પકડે છે જ્યારે તે મેનૂ આઇટમ્સની જાહેરાત કરતી સેન્ડવીચ બોર્ડની સામે શેરીમાં રહે છે.
એક જૂથ પુરુષો એક ટેબલની આસપાસ ભેગા થયા હતા, કાર્ડ રમત રમવાની તૈયારી કરી રહ્યા હતા.
એક માણસ અને એક મહિલા બાળકો દર્શાવતા પેઇન્ટિંગ દિવાલ ભીંતચિત્રની બાજુમાં એક ખૂણામાં આસપાસ ચાલે છે.
એક માણસ વાયર બાસ્કેટને પકડે છે કારણ કે તે તેને ભરવા માટે તૈયાર છે.
એક સોનેરી વાળવાળી સ્ત્રી તેના લેપટોપ પર કામ કરતી પીણું સાથે બૂથમાં બેઠી છે.
એક એકલા માણસ એક ડેસ્કની સામે એક અંધારિયા રૂમમાં બેસે છે, કમ્પ્યુટર પર ઇન્ટરનેટ લેખ વાંચે છે.
ગ્રે વાળ અને એક રીંછ સાથેનો એક માણસ તેની બાજુમાં ગિટાર સાથે શેરીમાં ખુરશીમાં બેસે છે.
ટોપી પહેરીને બે લોકો એક ખેતરમાં ઊભા છે જે પાકની સંભાળ રાખે છે.
2010 માં બાર્સિલોનામાં એક સ્પર્ધા દરમિયાન એક મહિલા રમતવીર ઊંચી કૂદકો ચલાવે છે.
એક માણસ બુટ અને કાઉબોય ટોપીમાં પહેરેલો છે, જે ઘોડો પર બેઠો છે જે કૂદકો લગાવી રહ્યો છે જ્યારે દર્શકો સ્ટેન્ડ્સમાં બેસે છે.
બે નાની છોકરીઓ શેરીની કિનારે બેઠા છે અને કોર્ન પર કોબ ખાય છે.
બે અલગ અલગ ટીમોના ફૂટબોલ યુનિફોર્મમાં ત્રણ બાળકો ફૂટબોલ મેદાન પર ફૂટબોલ રમી રહ્યા છે, જ્યારે અન્ય ખેલાડી અને એક પુખ્ત પૃષ્ઠભૂમિમાં ઊભા છે.
ગંદા ચહેરા અને ગુલાબી શર્ટ સાથેની એક યુવાન છોકરી કોરલમાં વૃદ્ધ મહિલાની છાતી પર તેના માથાને મૂકે છે.
એક પથારી પર બેસીને વાદળી શર્ટ સાથેનો એક માણસ અને એક પથારી પર પડેલા બદામી રંગની શર્ટ અને ચશ્મા સાથેનો બીજો માણસ.
તેમના માથા પર સ્કાર્ફ ધરાવતી વ્યક્તિ અને કાળા ટી-શર્ટમાં એક છોકરો જે જમીન પર એક તાળી પર એક ખૂંટોમાં ઓલિવ દેખાય છે તે જોઈ રહ્યા છે.
વાદળી બેઝબોલ કેપ પહેરેલા એક યુવાન આફ્રિકન અમેરિકન છોકરો એક ટેલિસ્કોપ દ્વારા ધ્યાનપૂર્વક જુએ છે જ્યારે અન્ય એક યુવાન છોકરો તેની પાછળ રાહ જુએ છે.
એક સ્ટોવની આસપાસ એક રસોડામાં ત્રણ યુવાન પુરુષો ઊભા છે, તેમાંના એક પોટમાં કંઈક મિશ્રણ કરે છે.
એક બરફીલા પર્વત પર સ્કીઇંગ ગ્રે સ્નોવૂડ પહેરીને એક યુવાન છોકરી.
રંગબેરંગી સ્કર્ટ અને ટી-શર્ટ પહેરેલી બે મહિલાઓ અન્ય મહિલાઓના વર્તુળના કેન્દ્રમાં ગંદકીના ખુલાસામાં નૃત્ય કરે છે, જે તાળીઓ પાડી રહ્યા છે.
એક હૂડવાળા સ્વેટરશર્ટમાં એક માણસ કપડાંના લેખોને પસંદ કરે છે જ્યારે વાદળી શર્ટમાં એક મહિલા જુએ છે.
એક યુવાન સોનેરી છોકરી એક લાકડાના ખુરશીમાં પાછળથી બેઠેલી છે, અંતર તરફ જોતી છે.
એક નાના છોકરો સાઇડવૉક રેટમાં કંઈક નિરીક્ષણ કરવા માટે ફ્લેશલાઇટનો ઉપયોગ કરે છે.
લાંબા વાળવાળી સ્કેટબોર્ડર જાહેર હેન્ડ્રેઇલ પર સ્વચ્છ નાસગ્રેન્ડથી બહાર નીકળવા માટે છે, સ્કેટબોર્ડર્સની નકારાત્મક જાહેર દ્રષ્ટિને અવગણીને તેની આસપાસના વાતાવરણથી અજાણ છે.
બે કામદારો તેજસ્વી રક્ષણાત્મક ઓવરકોટ્સ પહેરે છે, પસાર થતા રહેવાસીઓના માર્ગમાંથી બરફને કાપીને.
એક સફેદ શર્ટમાં એક માણસ સફેદ ગિટાર વગાડતો હોય છે જે માઇક્રોફોનની સામે ઊભા હોય છે અને પ્રકાશ તેના શર્ટ પર કંઈક લાલ રંગનો રંગ ફેંકી દે છે
શિયાળાના કપડાં અને ટોપીઓમાં ત્રણ યુવાન છોકરીઓ તેઓ જે ડિસ્પોઝેબલ કેમેરા ધરાવે છે તે જુએ છે.
એક યુવાન છોકરો એક થાંભલામાંથી પાણીમાં કૂદકો લગાવે છે, તેનું પગ બહાર નીકળી ગયું છે.
ચશ્મામાં એક મહિલા દાંતના ડૉક્ટરની આંખોમાં ખુલ્લી છે જ્યારે તે દાંતના ડૉક્ટરની પાસે છે.
એક સ્નોબોર્ડર બરફના રક્ષણાત્મક ગિયર પહેરીને બરફીલા ટેકરી પર હવા પકડી રહ્યો છે.
સોનેરી વાળવાળી એક નાની છોકરી રમતા અને કાદવના પુલમાં સ્પ્લેશિંગ કરે છે.
એક માણસ એક દિવાલ પાસે એક આંતરિક શહેરના પડોશમાં સાયકલ ચલાવે છે જેમાં શાંતિની નિશાની દર્શાવતી એક મોટા હાથની ગ્રેફિટી ચિત્ર છે.
એક સ્ત્રી જિમ્નેસ્ટ, એક કૂદકો દરમિયાન મધ્યમાં પકડવામાં આવે છે.
એક નારંગી વિઝરમાં એક માણસ શેરીમાં એક આઈસ્ક્રીમ વિક્રેતા સાથે અને એક મહિલા સાથે શેરીમાં પાર કરવા માટે પણ છે.
લાંબા ગ્રે ગૌ અને ટોપીમાં એક માણસ એક મકાનની બહાર પથ્થર શેરીમાં ધાબળા અને સજાવટ પહેરીને એક ઘેટા પર હાથ સાથે ઊભો છે, પૃષ્ઠભૂમિમાં સંખ્યાબંધ અન્ય લોકો સાથે.
બે નાના બાળકો સાયકલ ચલાવવા માટે સાથે કામ કરે છે.
લીલા લીલા ગણવેશમાં બે પુરૂષ ફૂટબોલ ખેલાડીઓ એકબીજાને બોલ પસાર કરે છે.
એક માણસ હાથ લંબાવ્યો છે જે જાણે તે આનંદથી ભરેલો હોય તેવું લાગે છે, તે જૂના, હવામાન, પીળાં સીડીમાંથી જોરદાર રીતે કૂદકો લગાવે છે, જ્યારે લીલા શર્ટમાં એક માણસ તેની નીચે તેની પીઠ પર પડેલો છે અને તેને ફોટોગ્રાફ કરી રહ્યો છે અથવા શું થઈ રહ્યું છે તે વિડિઓ બનાવી રહ્યો છે.
લીલા શર્ટ સાથેની એક મહિલા પાણીના ફુવારોમાંથી પીણું લે છે.
એક માણસ હેલ્મેટ પહેરીને, પાણીમાં તરતા.
એક પ્રયોગશાળા કોટમાં એક માણસ માઇક્રોસ્કોપના લેન્સમાં જોઈ રહ્યો છે.
એક યુવાન સોનેરી છોકરી તેના માથા સાથે મોટા લાલ ઓશીકું પર ભુરો કોચ પર curled ઊંઘે છે.
લાલ ટી-શર્ટ પહેરેલો એક માણસ ઈંટની ઇમારતની સામે ફૂટપાથને સાફ કરે છે.
જુદી જુદી ઉંમરના ત્રણ માણસો કામ કરી રહ્યા છે, પોટ્સ અને વાટકીઓ સાથે કંઈક તૈયાર કરી રહ્યા છે.
સફેદ હૂડમાં એક માણસ એક મકાનની છતની નજીક એક બામ્બુની મકાનની ટોચ પર બેઠો છે.
અમે લીલા શર્ટ અને લાલ ટોપી સાથે એક યુવાન એશિયન છોકરીની પીઠને જુએ છે, જે એક યુવાન એશિયન છોકરી સાથે હાથમાં છે, જે પટ્ટાવાળી ગુલાબી શર્ટ અને ગુલાબી ટોપી સાથે પૂલ દ્વારા છે.
4 બાળકો રમી રહ્યા છે, એક લાલ ડ્રેસમાં એક ગુલાબી શર્ટમાં, એક સફેદ શર્ટમાં અને એક નાનો છોકરો લીલા રમકડામાં તેના હાથ સાથે.
સાત બાળકો, જેમાંથી ત્રણ પશ્ચાદભૂમાં પર્વત સાથે ગ્રામીણ સેટિંગમાં ગંદકીના રસ્તા પર મુસાફરી કરી રહ્યા છે.
રસોઇયાની ટોપી પહેરીને એક નાનો છોકરો રસોડામાં કામ કરે છે, કેટલાક લાંબા હોટ ડોગ્સને કાપીને.
એક વૃદ્ધ માણસ એક રંગલો તરીકે પોશાક પહેરે છે, બેઠેલા બાળકોના જૂથની સામે ઝૂકી જાય છે અને એક છોકરીને નાના પ્રાણીને ગળે લગાડવાની પરવાનગી આપે છે.
એક મોટા, લીલા, નેવિગેશન વ્હીલ કેપ્ટન ટોપી અને ગણવેશમાં એક વૃદ્ધ માણસ દ્વારા રાખવામાં આવે છે.
એક માણસ મોટા બાંધકામ વાહનનો ઉપયોગ કરીને ગંદકી ખસેડે છે.
એક યુવાન સ્ત્રી લાલ શર્ટ, કાળા સવારી હેલ્મેટ, કાળા પેન્ટ અને કાળા જૂતા પહેરે છે, જ્યારે સફેદ ઘોડા પર સેડલમાં સવારી કરે છે.
એક લાલ વાળવાળી સ્ત્રી એક ટેન્ક ટોપ અને રોલ્ડ અપ જિન્સમાં જંગલી પાર્કમાં એક મોટી રોક પર બેસે છે, કેમેરા પર હસતી.
વિચિત્ર રીતે પોશાક પહેરેલા લોકો, એક નારંગી પેરિક પહેરીને, શાંતિ ચિહ્નો સાથે ચશ્મા, અને નારંગી પટ્ટા સાથે કરાટે કોસ્ચ્યુમ, અન્ય એક લહેરિયું વાદળી પેરિક પહેરીને, હૃદય આકારની ચશ્મા, અને પાંદડાઓ સાથે દોરવામાં કરાટે સરંજામ, અને ત્રીજા ગુલા
એક નાના છોકરી સ્નાન પોશાકમાં કિડ્ડી પૂલ ઉપર કૂદકો.
બે બાળકો, પીળા શર્ટમાં એક અને લાલ વરસાદની બૂટમાં અન્ય, રમતના મેદાનમાં સ્વિંગ પર સ્વિંગ.
ટોપી પહેરીને એક માણસ બાળકોના જૂથને બતાવી રહ્યો છે કે કેવી રીતે ડોકથી નેટ ફેંકવું.
એક યુવાન, પુખ્ત પુરૂષ વાદળી જિન્સ, લીલા પ્રતિબિંબીત વેસ્ટ, કામના મોજા અને હાર્ડ ટોપી પહેરીને રેલરોડ ટ્રેકની રેલ્સ વચ્ચે એક સફેદ ટ્રકની પાછળ ઊભા હતા જે ખાસ કરીને ટ્રેક પર રોલ કરવા માટે બનાવવામાં આવે છે.
બે માણસો તેમના સલામત ટોપીઓ સાથે બાંધકામ કામ કરતા હોય તેવું લાગે છે.
તેજસ્વી કપડાંમાં ચાર માણસો એક મંચ પર પ્રદર્શન કરી રહ્યા છે, જ્યારે અન્ય પુરુષો બ્રાઉન રંગના મંચના આધાર પર સાધનો પર કામ કરે છે.
બહુવિધ earrings, એક ગળાનો હાર, અને ડ્રમસ્ટિક્સ ધરાવતા શર્ટલેસ માણસ, સિમ્બાલ્સ પાછળ માઇક્રોફોનમાં અવાજ આપે છે.
સફેદ સ્લીવલેસ શર્ટ પહેરીને લાંબા ભુરો વાળવાળી સ્ત્રી, લાંબા ભુરો વાળવાળી માણસ લીલા ટી-શર્ટ પહેરીને અને તેના હાથ પર ટેટૂઝ, અને અન્ય કાળી વાળવાળી સ્ત્રી લીલા ડ્રેસ પહેરીને, પણ ટેટૂઝ સાથે, સુપરમાર્કેટમાં ચેકઆઉટ લાઇનમાં છે.
એક કાઉબોય ટોપી અને સસ્પેન્ડર્સ પહેરીને, ઊંચી ઘાસથી ઘેરાયેલા એક સાંકડી રસ્તા પર ચાલવા માટે તેની લાકડીનો ઉપયોગ કરે છે.
એક સફેદ ટોચ અને ખાકી પેન્ટમાં એક મહિલા કસરત સાધનોના ભાગ પર કસરત કરે છે.
એક ભીડ શેરીમાં એકસાથે ચાલતા એક માણસના ખભા પર માસ્ક પહેરીને બેસી રહેલી નાની છોકરી.
બે છોકરીઓ, એક મોટી અને કાળા અને એક નાની અને સફેદ, બલૂનથી બનેલા સજાવટની સામે સમાન બેલે ચાલ કરી રહી છે.
સફેદ તરંગ પેટર્ન સાથે વહેતી વાદળી ઝભ્ભો ધરાવતી એક મહિલા એક મોટી ઈંટ બિલ્ડિંગની સામે નૃત્ય કરે છે, જે પૃષ્ઠભૂમિમાં અન્ય નૃત્યાંગનાઓ સાથે સમાન વસ્ત્રો પહેરે છે.
એક એશિયન માણસ તેની પાછળ તેજસ્વી રંગીન કાપડ સાથે તેના સેલ ફોન પર વાત કરતા ગલી નીચે જતા હતા.
કદાચ એક પૂર્વશાળાના શિક્ષક તેના વર્ગને કંઈક સમજાવવા પ્રયાસ કરી રહ્યા છે, નાના ઉંદરને ઓછી કાળજી રાખી શકે છે.
લોકોનો એક જૂથ યુવાન પુરુષો ડ્રમ્સ વગાડે છે, જે સાધનો તરીકે કામચલાઉ ડોલનો ઉપયોગ કરે છે.
એક બાળક રોલરબાડ્સ, ઘૂંટણની પેડ્સ, હેલ્મેટ અને કોણી પેડ્સ પહેરીને પાથવેલા પાથ પર સ્કેટિંગ કરી રહ્યું છે.
એક નાની સફેદ કાર ટ્રેક પર અટવાઇ છે, જ્યારે ટ્રેન કાર જે તેને ધીમી ઝડપે ફટકાર્યો છે, તે હજુ પણ બેસે છે, કારણ કે બચાવ કાર્યકર ડ્રાઇવરને મદદ કરે છે.
સફેદ સ્લીવલેસ ટી-શર્ટ પહેરીને મધ્યમ ટૂંકા લહેરાયેલા સફેદ વાળવાળા ગાયક, લાંબા સફેદ વાળવાળા અને કાળા શર્ટ પહેરેલા ગિટારવાદક સાથે છે.
બેઝબોલ કેપ, સફેદ ટી-શર્ટ અને વાદળી શોર્ટ્સ પહેરેલી એક છોકરી રોક-બોટમ, જંગલ-રેખાંકિત પર્વતના પ્રવાહમાં ઊભી છે.
બે પુરુષો, એક બેઠા, એક ઊભા, સ્ટેજ પર તેમના ગિટાર વગાડતા હોય છે જ્યારે પ્રેક્ષકો જુએ છે.
યુગલો એક રફ પથ્થર દિવાલ બેકઅપ અને પૃષ્ઠભૂમિમાં એક મોટી ભૂરા બિલ્ડિંગ સાથે કોર્ટયાર્ડમાં નૃત્ય કરી રહ્યા છે.
એક મહિલા બહાર કેટલાક સીડી પર બેઠી છે, તેના પગ પર અને તેની બાજુમાં વેચાણ માટે હસ્તકલા વસ્તુઓ અને લઘુચિત્ર ડોલ્સથી ભરેલી ઘણી બાસ્કેટ્સ છે.
ગ્રે પોશાકમાં મહત્વપૂર્ણ રાજકીય માણસ ઘાટા લીલા પોશાકમાં માણસને હળવા લીલા જેકેટમાં મહિલા વિશે વાત કરે છે.
કેટલાક પુરુષો કાળા વેસ્ટ અને કાળા ટોપી સાથે લાલ શર્ટ પહેરીને તેમની મોટરસાઇકલ પર બેઠા છે.
એક ફૂટબોલ ખેલાડી મેદાનમાં હાથ લંબાવ્યો છે, બોલને કિક કરવા તૈયાર છે.
એક પીળા શર્ટ અને કાળા કેપ પહેરીને એક રમતગમતના મેદાનની અંદર એક વ્યક્તિ નાસ્તા અને પીવા માટે કંઈક ધરાવતી બોટલ ધરાવતી લાલ બેગ ધરાવે છે.
રગ્બીની રમતમાં બોલ માટે લીલી ટીમમાંથી બે પુરૂષો કાળા ટીમના અન્ય સભ્યોને ટક્કર આપે છે.
ચાર શ્યામ વાળવાળા કિશોર છોકરાઓ, ત્રણ વાદળી અને એક લાલ વસ્ત્રો પહેરે છે, લીલા ઘાસના ક્ષેત્ર પર સોકર રમી રહ્યા છે.
વાદળી શર્ટમાં એક યુવાન છોકરી એક બૉલિંગ ગલીમાં છે, અને તેના બોલને એક લેન નીચે ફેંકી દે છે.
તેજસ્વી વાદળી અને સફેદ ગણવેશમાં ફૂટબોલ ખેલાડીઓ હવામાં કૂદકો લગાવે છે.
એક અપસેટ યુવાન છોકરો સ્કેટબોર્ડ પર બેઠા છે, કેટલાક સીડી પર, અને ફોન ધરાવે છે.
એક સ્ત્રી દોડવીર વાદળી રમતના કપડામાં સ્પર્ધામાં દોડતી હોય છે, જ્યારે દર્શકો શેરીમાં લાઇન કરે છે.
પુરુષો અને સ્ત્રીઓનો એક જૂથ ઔપચારિક કાળા કપડાં પહેરે છે અને તેમના સંગીત પુસ્તકો અને ગાયન ધરાવતા સુટ્સ છે.
એક સની, શુષ્ક દિવસે, સંપૂર્ણ ફૂટબોલ ગિયર પહેરીને, ટેક્સાસ એ એન્ડ એમ ફૂટબોલ ખેલાડી રમત દરમિયાન ફૂટબોલ માટે આયોવા સ્ટેટ ફૂટબોલ ખેલાડી સુધી પહોંચવાનો પ્રયાસ કરે છે.
કર્લિંગ પથ્થરની બાજુમાં બરફના સ્કીન પર બે કર્લિંગ બ્રશ સાથે બે માણસો છે, નજીકના લાલ જાકીટમાં એક માણસ છે, અને પૃષ્ઠભૂમિમાં અન્ય ત્રણ લોકો છે.
એક નિર્ધારિત સોકર ખેલાડી વિરોધી ખેલાડીથી સોકર બોલને દૂર કરે છે, એક ગોલ પોસ્ટની નજીક, જ્યારે વિરોધી ખેલાડી બોલ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે.
પેન સ્ટેટના બાસ્કેટબોલ ખેલાડી લાફાયેટ ખેલાડીઓ દ્વારા ઘેરાયેલા હોવા છતાં બોલને ડ્રિબલ કરે છે.
વ્યસ્ત શેરી દ્રશ્યમાં કેટલાક લોકો એક કમાન હેઠળ ચાલતા હોય છે.
રેસ ટ્રેક પર બે રેસ કાર, એક લાલ અને એક વાદળી, બાજુમાં બાજુમાં ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યા છે જ્યારે કેટલાક દર્શકો દ્વારા જોવામાં આવે છે.
સફેદ ગણવેશમાં પોશાક પહેરેલા ફૂટબોલ ખેલાડી બોલ ફેંકવાની તૈયારી કરી રહ્યા છે.
એક વાદળી વાળ, લીલી આંખો અને એક ભેજવાળી મોંવાળી એક પુરુષ બાળક બહુરંગી ટી-શર્ટ પહેરે છે તેના હાથમાં એક આઇસક્રીમ લાકડીની આસપાસ લપેટી છે અને ચાવવું છે અને તે તેના મોંમાં દાખલ કરે છે જ્યાં તમે 4 તેજસ્વી સફેદ દાંત જોઈ શકો છો નીચેની પંક્તિ પર.
એક વાદળી અને બાળકની માતા એક ઈંટ શેરીની બાજુમાં એક સાઇડવૉક નીચે ચાલે છે.
એક હોકી રમત જેમાં ઘણા ખેલાડીઓ ગોલને અટકાવવા અથવા સરળ બનાવવા માટે તેમની ભૂમિકા ભજવે છે.
બહુવિધ કિશોરો બાહ્ય એકબીજા સામે રેસિંગ જ્યારે બાઉન્સિંગ બોલમાં બેઠા.
એક આફ્રિકન-અમેરિકન છોકરો વાદળી શોર્ટ્સ, કાળા અને લાલ શર્ટ અને સફેદ સ્નીકર્સ પહેરીને ટેનિસ રમી રહ્યો છે.
સફેદ વસ્ત્રો પહેરેલા એક પુરુષ અને સ્ત્રી એકબીજાને આલિંગન આપે છે જ્યારે તેમની ક્રિયાઓ પૃષ્ઠભૂમિમાં અન્ય લોકો માટે અજાણ છે.
એક વૃદ્ધ પુરુષ જે 60ના દાયકામાં હોય તેવું લાગે છે, તે ત્રણ બાળકો અને એક પુખ્ત સ્ત્રી સાથે કોઈ જાદુઈ રમત રમી રહ્યો હોય તેવું લાગે છે, જે તેના લક્ષ્ય જૂથ છે.
એક ખૂબ જ થાકેલા નાના છોકરાને કેટલાક આરામ કરવા માટે ડિપાર્ટમેન્ટ સ્ટોરમાં બેડ સેટિંગનો લાભ લે છે.
એક માણસ તેની સાયકલની બાજુમાં આરામ કરે છે, તેના હાથમોજુંને દૂર કરે છે.
એક સ્ત્રી સ્કીઇંગ કરતી વખતે સ્મિત કરે છે, સફેદ શિયાળાની ટોપી, સફેદ કોટ અને વાદળી હૂડી પહેરે છે, જ્યારે બરફ પૃષ્ઠભૂમિમાં છે.
ઘણી છોકરીઓ અને એક મહિલા ઘણા પદાર્થોથી ઢંકાયેલા ટેબલની સામે એક પ્રોજેક્ટ પર કામ કરી રહી છે.
એક માણસ પટ્ટાવાળી શર્ટ, વાદળી જિન્સ અને તેના ખિસ્સામાં લાલ કમરચુંબી એક ભુરો ગુસ્સો ઘોડો ફેંકવામાં આવે છે જ્યારે ભીડ જોતી વખતે ભુરો અને બદામી ઘોડો બકલીંગ છે
એક મહિલા સ્માર્ટફોન માટે બાર કોડ રજૂ કરે છે જેથી એક માણસ તેના ફોનનો ઉપયોગ કોડ સાથે સંકળાયેલ સ્થાનને શોધવા માટે કરી શકે.
ટૂંકા લાલ વાળવાળી એક મહિલા કિનારાની બાજુમાં કેટલાક ખૂબ વાદળછાયું પાણીમાં છે અને માત્ર તેનું માથું પાણીની ઉપર છે.
બે યુવાન છોકરાઓ સૂર્યપ્રકાશવાળી ફ્લોર પર બેઠા હસતાં અને કાળા લેબ પપી પકડી.
કેટલાક બાળકો લાલ માળ સાથેના રૂમમાં માર્શલ આર્ટ્સની ચાલનો અભ્યાસ કરી રહ્યા છે.
એક માણસ એક કોચ પર થાકેલા માત્ર કામ પરથી ઘરે જવા માટે રાહ જોઈ રહ્યું.
ગ્રે સ્વેટરમાં એક મહિલા એક જ ટેબલ પર ત્રણ અન્ય લોકો સાથે વાતચીત કરે છે.
બે ઘોડાની રેસ જોકી, એક ચેકર્ડ વાદળી અને લાલ અને અન્ય નારંગી અને ભૂરા રંગમાં, ઝાંખી પૃષ્ઠભૂમિ સામે રેસિંગ કરી રહ્યા છે.
તેના પર પુરુષ જાહેરાતો સાથે પ્રખ્યાત રેસિંગ કાર રેસ ટ્રેક પર એક ખૂણાને બે કાર સાથે નજીકથી પાછળથી ફેરવે છે.
એક મોટા બળદ એક માણસને લક્ષ્યમાં રાખે છે, ઇંચ દૂર, તેના શિંગડા સાથે રોડેઓમાં, જ્યારે રોડેઓ રંગલો મદદ માટે ચાલે છે.
એક સ્વિમિંગ ટ્રંક્સમાં એક માણસ પીળા કેનો પર તેના સામાનને નીચે લઈ જાય છે.
એક ગ્રે જેકેટ સાથેનો એક માણસ કે જે બહુવિધ લક્ષ્યો સાથે શૂટિંગ રેન્જમાં સ્લીવ પર લાલ અને કાળા પટ્ટા ધરાવે છે.
એક ટીમ રેતીમાં બોલ રમે છે જ્યારે કેટલાક દર્શકો સ્ટેન્ડ્સ પરથી જુએ છે.
બે છોકરાઓ, એક વાદળી શર્ટ પહેરીને, અન્ય સ્નાયુ શર્ટ પહેરીને, એક ઈંટની દિવાલ પર એકબીજા સામે, એક કલ્વર્ટની બાજુમાં.
પીળા બટન અપ શર્ટ અને જિન્સ સાથેની સ્ત્રી તેના એક કલાકારમાં સુંદર પોટરી એટેચિંગ બનાવે છે.
કેટલાક યુવાન કાળા લોકો શહેરના એકદમ બરબાદ વિભાગમાં બજારની શેરીને પાર કરે છે.
બેઝબોલ પિચર બોલ ફેંકવાની તેની ગતિના અડધા ભાગમાં છે.
બે વ્યક્તિઓ, એક લાલ કોસ્ચ્યુમ પહેરીને અને અન્ય સફેદ ટોચ અને કાળા શોર્ટ્સ પહેરીને, બીચ વોલીબોલ રમી રહ્યા છે.
એક માણસ જે વાદળી રંગની જેકેટ અને પ્રકાશ લીલા રંગની પેન્ટ પહેરે છે તે માછીમારી પછી માછીમારીના નેટને સાફ કરે છે.
એક સર્ફર માત્ર તેના સર્ફબોર્ડથી પડી ગયો છે અને માત્ર તેના પગ પાણીની ઉપર દેખાય છે.
વાદળી લેટેક્સ મોજા પહેરેલા વ્યક્તિ એક સાધનની મદદથી જ્યુસમાં ખોરાકને સંકુચિત કરે છે.
બે અલગ અલગ ટીમોના સોકર ખેલાડીઓ બોલ તરફ કૂદકો મારતા મધ્યમાં અથડાઈ કરે છે.
બે બાળકો મેદાન પર સોકર રમી રહ્યા છે, એક વાદળી શર્ટ પહેરીને છે અને અન્ય નારંગી શર્ટ પહેરીને છે.
લાલ કોટ પહેરેલા વ્યક્તિ શેરીમાં પાર કરતી વખતે બેજ અને કાતરી છત્ર ધરાવે છે.
બે ગગનચુંબી ઇમારતોની પૃષ્ઠભૂમિમાં શહેરના દૃશ્યાવલિમાં લોકોનો ટોળું મેરેથોન ચલાવે છે.
એક સ્કેટબોર્ડર સ્કેટ પાર્કની બાઉલ પર સવારી કરે છે જ્યારે એક માણસ પૃષ્ઠભૂમિમાં જુએ છે.
કોઈ વ્યક્તિ પાણીના સોકર રમતમાં નેટ નજીક સોકર બોલ માટે કૂદકો લગાવે છે.
એક વ્યક્તિ કાન પર અન્ય આશ્ચર્યજનક દેખાતી વ્યક્તિને ચુંબન કરે છે.
કાળા અને લાલ પટ્ટાવાળી શર્ટમાં એક માણસની આસપાસના લોકોનો એક જૂથ તેના ઓટોગ્રાફ માટે પૂછે છે.
એક વાદળી શર્ટમાં એક માણસ ઈંટની દિવાલથી દૂર ન હોય તેવા રેલિંગ સાથે સ્કેટબોર્ડ ચલાવે છે.
રેલરોડ ટ્રેક પર બેઠેલા એક માણસ કંઈક ખાઈ રહ્યા છે અને બૉક્સની ટોચ પર પ્રદર્શિત કંઈક વેચી રહ્યા છે.
એક બ્રિટીશ સજ્જન, સંપૂર્ણ લશ્કરી ગણવેશમાં પોશાક પહેરેલા, તેની ટોપીને બેકગ્રાઉન્ડમાં લોકો પાછળ બેસીને અને જળમાર્ગ પર નજર રાખતા હતા.
ઇન્ડિ કાર, સફેદ, છત પર લાલ ચિહ્ન સાથે વાદળી, સફેદ કારની સામે એક વળાંકને ગોઠવીને.
કાળા, સફેદ અને લાલ ગણવેશમાં એક માણસ પીળા સ્કી લાકડીઓ ધરાવે છે અને રેસિંગ અથવા રેસિંગની તૈયારી કરે છે.
ઘાસમાં લાલ શર્ટમાં વ્યક્તિની ઉપર કાળા શર્ટમાં વ્યક્તિ.
એક ડેનિમ બેઝબોલ કેપમાં ખૂબ જ નાના બાળક લીલા સફરજન ખાય છે.
બે ફૂટબોલ ખેલાડીઓ હવામાં કૂદી જાય છે કારણ કે વિરોધી ટીમના ખેલાડી તેમની તરફ આગળ વધે છે.
ત્રણ સંગીતકારો એક સ્ટેજ પર, બે ગિટારિસ્ટ છે, અને એક ટોપી પહેરીને, કાળા પટ્ટાવાળી પેન્ટ, લાલ ઇલેક્ટ્રિક ગિટાર સ્ટ્રમિંગ, અને અન્ય ગિટારિસ્ટ સફેદ ગિટાર સ્ટ્રમિંગ છે જ્યારે અન્ય સંગીતકાર બ્લુ જિન્સ અને કાળા ટી-શર્ટ પહેરે છે અને ગાય છે.
એક સફેદ શર્ટમાં એક બળદ સવારી, વાડ દ્વારા હિટ ટાળવા માટે ફેન્સીંગ.
ટેનિસ રમતા ગૂંથેલા વાળ સાથેની સોનેરી સ્ત્રીની પીઠ.
સફેદ શર્ટ અને કાળા પેન્ટમાં એક માણસ મોટા ભુરો સાધન વગાડે છે.
એક બાંધકામ પુરવઠા વિસ્તારમાં એક માણસ, વાદળી જિન્સ અને વાદળી-ગ્રે ટી-શર્ટ પહેરીને, તેના ખભા પર મેટલ બંડલનો ખાડો
એક મહિલા જે સંગીત સાંભળીને ક્ષેત્રમાં બેઠેલી છે તે તેના ભુરો કૂતરા માટે ફ્રીઝબ્રી ફેંકી દે છે.
એક પુરુષ અને સ્ત્રીની એક આગ અથવા અન્ય મોટી બર્નિંગ લાકડાના પદાર્થને જોતા એક રૂપરેખા છે.
ગુલાબી પહેરેલા બે છોકરીઓ શોપિંગ કોમ્પ્લેક્સમાં ફુવારાની નજીક અથવા નજીકના હાથ ધરાવે છે જ્યાં લોકો તેમાં સિક્કા ફેંકી દે છે.
લાંબા વાળ સાથે ટોપલેસ છોકરો જે પાણીમાં ભરાઈ જાય છે, હસતી વખતે તેના સ્નાયુઓને ફ્લેક્સ કરી રહ્યું છે.
સફેદ જી અને કાળા પટ્ટામાં એક માર્શલ કલાકાર વાદળી જીમાં બીજા વ્યક્તિને જમીન પર પિન કરે છે.
લાલ બિકીનીમાં પોશાક પહેરેલી એક મહિલા રેતીમાં કૂદકો લગાવી રહી છે, જ્યારે લોકો એરેનામાં જોતા હોય ત્યારે તેના હાથની હથેળીથી તેને હરાવીને વોલીબોલ સુધી પહોંચે છે.
એક સોનેરી બાળક નાક પર થોડી નારંગી બિલાડીનું બચ્ચું દ્વારા bitten છે.
એક મોટી પોટની સામે ઊભેલી એક મહિલા ઢાંકણ ધરાવે છે અને પીળા પ્રપોન પહેરે છે.
બે બાળકો તેમના માતાપિતાને મળવા માટે દેશના પથ્થર પુલ પર ચાલે છે.
બે સ્ત્રીઓ બ્રાઉન સ્કૂટર પર બેસે છે, એક વાદળી જિન્સ અને બ્રાઉન જેકેટ પહેરે છે, અન્ય એક બેગ ધરાવે છે અને કાળા પેન્ટ અને લીલા ટોપી સાથે કાળા ટોપ ધરાવે છે.
લોકોનો એક જૂથ સગવડતા સ્ટોરમાં ફુવારો પીણાં મેળવે છે.
હેલ્મેટ પહેરીને પર્વત બાઇક રાઇડર પર્વતની પથ સાથે વૃક્ષો અને પૃષ્ઠભૂમિમાં પર્વતની કિનારી સાથે નીચે જાય છે.
નારંગી વાળ અને ટેટૂઝ ધરાવતી એક છોકરી તેના ફોન સાથે પેઇન્ટિંગનો ફોટો લે છે.
સફેદ હેલ્મેટ, સનગ્લાસ, કાળી લાંબા-આર્મવાળી શર્ટ અને કાળી અને ગુલાબી બાઇકિંગ શોર્ટ્સ પહેરીને એક મહિલા સાયકલ સવારી સીધી કેમેરા લેન્સ તરફ પેડલ્સ કરે છે.
પાંચ સાયકલ સવારો, બધા જ ગણવેશમાં, એક સાયકલ રેસમાં એક પછી એક સવારી કરે છે.
ચાર ફૂટબોલ ખેલાડીઓ કાળામાં વિરોધી ટીમના ખેલાડીને સામનો કરી રહ્યા છે, જે સફેદ રંગમાં બતાવવામાં આવે છે, જ્યારે તે વરસાદમાં છે.
ફૂટબોલ મેચ દરમિયાન વિરોધી ટીમના સભ્ય પર એક ટેકલ ચલાવતા યુવાન રક્ષણાત્મક ફૂટબોલ ખેલાડીઓ.
પુરુષોની બાસ્કેટબોલ રમતમાં, સફેદ અને પીળા રંગમાં નંબર 55, કાળા અને ગ્રેમાં નંબર દસને રોકવા માટે નિરાશાજનક પ્રયાસ કરે છે, જ્યારે બાકીના ખેલાડીઓ કોર્ટ પર સ્થિર જોવા મળે છે.
એક સિગારેટ પકડીને અને વાદળી શર્ટ અને વાદળી વાદળી જેકેટ પહેરીને અને પૃષ્ઠભૂમિમાં કાર સાથે તેના સેલફોન પર વાત કરતા એક માણસ.
નારંગી ટી-શર્ટમાં પહેરેલા એક માણસ બેઝબોલને હિટ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છે, થોડા લોકો તેમની તરફ જોઈ રહ્યા છે અને એક કીપર બોલને પકડવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છે.
એક યુવાન, સક્રિય માણસ સંપૂર્ણ હેલ્મેટ પહેરીને તેના પર્વત બાઇક પર જંગલમાં એક ખૂણો ફેરવે છે.
સફેદ અને લાલ ગણવેશમાં એક ખેલાડી લેઆઉપ માટે જાય છે, જ્યારે લાલ અને કાળા ગણવેશમાં ખેલાડી પ્રયાસ કરે છે.
એક યુવાન છોકરો કાં તો ટ્રેમ્પોલિન પર કૂદકો લગાવી રહ્યો છે અથવા સ્કેટબોર્ડિંગ કરી રહ્યો છે અને તે એક સુંદર ઉનાળાના દિવસે તે ગંભીર છે.
બે બાળકો પટ્ટાવાળી સ્વેટર અને કાળા પેન્ટ પહેરીને એક નાટક સેટની નજીક બહાર ઝઘડા કરે છે.
એક છોકરો વાદળી અને સફેદ પટ્ટાવાળી છતવાળી બિલ્ડિંગ દ્વારા સનગ્લાસ પહેરીને હેન્ડલ સાથે એક વસ્તુને દબાણ કરે છે.
એક યુવાન છોકરો, ગ્રે અને વાદળી બેઝબોલ ગણવેશમાં પહેર્યો છે, ટી-બોલ સ્ટેન્ડથી બોલને હિટ કરવાની તૈયારી કરી રહ્યો છે જ્યારે દર્શકો સાંકળ લિંક વાડની પાછળથી જુએ છે.
છ માણસો જંગલી વિસ્તારમાં જમીનના એક ભાગ પર બેઠા છે અથવા સૂઈ રહ્યા છે.
મોટા કાન સાથેનો એક કૂતરો તેના મોંમાં એક નાની લાકડી ધરાવે છે.
પીળા જાકીટમાં એક માણસ તેની પીઠ પર બાર નંબર સાથે ઘોડો ખેંચવા માટે લાકડીનો ઉપયોગ કરે છે, કારણ કે બડ લાઇટ સાઇન ઘડિયાળ પાછળના લોકો.
એક એશિયન માણસ રેસ્ટોરન્ટમાં રસોઈ કરે છે, જેમાં બેકગ્રાઉન્ડમાં અટકી રહેલા કેટલાક મોટા શેકેલા માંસના ટુકડાઓ છે.
સફેદ ફ્રન્ટવાળી મહિલા છે, એક વાક ઉપર એક વાસણ ઉભું છે, વાદળી શોર્ટ્સ અને વાદળી શર્ટમાં એક માણસ બેઠો છે, ગુલાબી શર્ટમાં એક વ્યક્તિ છે અને અન્ય લોકો એક જ જગ્યાએ પૃષ્ઠભૂમિમાં છે.
મેરેથોન દોડવીરો શહેરની શેરીમાં દોડતા હોય છે, અન્ય લોકો આસપાસ ઊભા હોય છે.
એક બાઈક પર શેરીમાં સવારી કરતી ટોપી પહેરીને એક પૂર્વીય સ્ત્રી.
નાના છોકરાઓ વૃક્ષોના બાજુમાં ફૂટપાથ પર અટકી રહ્યા છે, જ્યારે એક છોકરો વૃક્ષની આસપાસની ગંદકીની શોધ કરી રહ્યો છે.
એક માણસ, જે બર્ન કોટ પહેરે છે, કેસિનો સ્લોટ મશીન પર જુગાર રમી રહ્યો છે.
એક યુવાન છોકરી તેના હાથ પર સલામતી ફ્લોટિંગ ઉપકરણો પહેરીને પાણીમાં બહાર આવે છે.
