Nonm ki gen zòrèy pèse a mete linèt ak yon chapo zoranj.
Yon chen nwa ak blan ap kouri nan yon jaden zèb antoure pa yon kloti blan.
Yon jèn elèv fi fè yon kout pye desann kraze yon tablo ki te fèt pa enstriktè Karate li.
Senk moun ki monte motosiklèt nèj, tout mete kas ak linèt, fè yon liy nan yon clearing nèj nan yon forè devan motosiklèt nèj yo; yo tout mete pantalon nèj nwa ak soti nan bò gòch a dwat yo mete yon rad nwa, rad blan, rad wouj, rad ble, ak rad nwa.
De gason chita sou do kay la pandan yon lòt kanpe sou yon eskalye.
Yon lamarye nan yon rad woz klere poze pou yon foto ak fanmi gason epi yo te foto pa yon nonm nan yon chemiz krèm ak pantalon blan.
Yon gwoup 11 moun nan rad sezon fredi tankou beanies, jakèt ski, gan ak sakado yo kanpe nan paddles nèj deyò yon kay te fè nan blòk glas pandan y ap yon moun nan devan pòt la sanble ap mennen yo.
Yon jwè bezbòl ki gen rad wouj sote nan lè a pou l evite yon jwè ki gen rad ble, ki se yon ti tan dèyè l pandan l ap trape boul la, pandan lòt manm ekip ble a ap gade nan background lan.
Yon nonm ki mete yon chapo ak yon chemiz blan ap netwaye fenèt yo.
Yon nonm ki te mete yon vès reflete chita sou twotwa a epi li kenbe bwochi ak bisiklèt sou kouvèti a.
Yon manman deside pran pitit li pou li pran yon woulib sou do li deyò apatman yo.
Yon jwè volebòl gason nan pantalon wouj eseye bloke piki jwè opozan pandan yon jwèt volebòl pwofesyonèl.
Yon fanm ki te mete yon chemiz woz ak yon avanpwen wouj kanpe nan restoran li a ki kenbe manje e ki antoure pa pen nan sak, yon mikwo ond ak meni tablo a sou miray la.
Yon gason Azyatik ki gen linèt ak yon chemiz ap prepare manje.
Spelunkers poz anndan yon kav wòch pandan y ap benyen nan limyè solèy la soti nan sifas la.
Yon ti fi ki nan yon rad jean ble ki gen pwen polka mache pye toutouni sou yon gwo bout bwa balans.
Yon koup ap chita sou sab la ak pye yo nan dlo a, epi yo ap bay men yo.
Yon fanm kanpe ak 3 lòt moun nan yon magazen ak de tab, kèk etajè ak kafe ak te pou vann, ak yon ka bwè refrijerasyon.
Moun nan gen yon chemiz ray sou li e li kenbe yon kòd sou yon mòn.
De jèn fanm atire devan yon magazen jete pyès monnen pou pèfòmè lari.
Yon gwoup moun ki kanpe sou gazon an devan yon bilding.
Yon jèn fi ki te mete yon chemiz ble ki te mache nan yon bann mizik ki te jwe yon twonpèt
Moun ki gen yon sweatshirts mawon fè yon flip nan lè a sou yon trampolin ak yon rivyè ak liy elektrik nan background lan.
Yon nonm kanpe nan yon ba ak yon siy byè neon pandye sou miray la
Yon fanm nan yon tank top vèt gade nan yon egzèsis pandan y ap yon foul moun gade sou.
Yon fanm ki te mete yon sweat woz ak linèt ap siye yon tab an bwa ak yon eponj woz.
Yon nonm sou yon asansè sèvis piblik kanpe nan branch pyebwa yo.
Kat jèn gason Azyatik kenbe bòl ak baton yo pandan y ap kanpe bò yon barbecue.
Ameriken natif natal yo abiye nan rad natif natal yo epi yo patisipe nan yon aktivite ansanm.
Yon nonm ki kenbe yon lòt nonm pa dèyè tèt la sou yo frape l 'nan figi an.
Sis moun monte bisiklèt mòn nan yon anviwònman nan forè.
De fanm blond chita deyò pandan moun yo ap mache nan abiye aksidantèl ak kèk pote sak liv.
Yon ti timoun nan dlo ak yon dlo ki antoure l pandan nwaj blan yo ap flote sou mòn yo.
Twa moun chita nan yon tab deyò devan yon bilding ki pentire tankou Union Jack la.
Gen kèk jèn gason ki ap gade sou kwen yon pon nan yon jou solèy.
Yon fanm ki te mete yon chemiz kout manch ray ak pote yon sak fè makèt vèt egzamine pwason nan yon mache deyò pandan y ap yon vandè nan yon avantou blan sou yon chemiz gri bay li yon sak plastik vid.
Yon fanm k ap jwe arp ap gade nan mitan enstriman l la pandan l ap jwe.
Yon ofisye sekirite ak yon ti figi ak gwo linèt ap apiye sou yon pòtay metal kap nan kamera a.
Yon ti fi ki te mete yon T-shirt nwa ap kenbe yon ti pitza nan yon kwizin.
Yon nonm ki pa gen chemiz ap lapèch, kanpe sou gwo wòch ki chita bò yon mache ak yon gwo poto lanp nan devan.
Yon jèn ti fi ap flote sou do l nan dlo a epi li gade sou vès li.
Yon nonm ki gen yon inifòm militè kanpe nan lari a ap koute yon lòt nonm ki gen yon moso papye nan men l.
Yon nonm ki gen linèt ak yon fanm Azyatik chita youn devan lòt nan yon tren métro.
Yon timoun ki gen cheve mawon ak soulye vèt ap balanse sou yon balanse nan yon pak tou pre forè a.
Yon nonm ki gen chemiz wouj ak pantalon ble ap antre nan yon bilding pandan yon chen ap gade l.
De zanmi gason nan mayo sote sou plaj la pandan ke moun ki nan background lan kouche nan sab la.
Yon tibebe ki ap kenbe manch yon zouti pou li remonte manje nan yon bòl ansanm ak yon lòt moun ki gen bra yo wè kenbe bòl la ak zouti a.
Yon papa ak pitit fi kenbe yon pye bwa jenn kanpe, pare yo dwe plante, kòm pitit gason an kanpe bò kote yo manipile yon lopat.
Yon nonm ki te mete yon sweat nwa ap kwit manje nan yon chodyè pandan li kanpe nan yon kwizin ki chaje ak moun.
Yon mesye ki pi gran, abiye ak Jeans ak yon chemiz manch long, voye yon ti boul wouj sou plaj la.
Anpil moun ap mache sou yon twotwa ki gen yon varyete ti boutik.
Yon wakeboarder fè yon flip pandan ke yo te remorke nan gwo vitès.
Kat ofisye lapolis yo boule pa foul moun nan lari a.
Yon nonm ki mete yon kostim benyen ap parasaile nan dlo a.
Yon fanm ki gen pantalon ble, ki gen yon gwo panèl ki montre yon lòt fanm ki gen yon tèt nwa ak linèt solèy, ka wè kò li.
Yon jenn gason ki te mete Jeans ble ak yon T-shirt chita nan zèb la, ak yon boul nan lè a.
Wouj blan ak ble SUV patwouy plaj la ak litoral la sou yon jou twoub pandan ke seagulls mache nan sab la.
De jèn gason abiye an nwa kanpe youn akote lòt ap gade yon bagay.
Yon foul moun ap gade 2 gason san chemiz, youn nan pantalon jòn ak yon lòt nan pantalon nwa.
De mesye ki te mete chapo ak kenbe baton yo kanpe silwèt kont yon gwo kò dlo ak limyè solèy la reflete sou dlo a ak yon pyebwa sou bò a.
Twa moun abiye ak ble, blan ak nwa leotards yo te kenbe moute pa men yo nan yon pè de moun chak sou tè a abiye ak menm rad la kòm moun gade.
Yon ti gason ap gade yon tab dam ak yon sèl ponyèt apiye sou tèt li kòm yon adilt pasyèlman vizib chita atravè tab la nan men l ', nan yon chanm plen moun chita nan chèz alantou tab.
Nan premye plan, yon fanm nan Jeans woz ap ede yon timoun nan yon t-shirt kè pou patinen, pandan ke siklis yo ak lòt moun mache nan background nan ak pye palmis.
Yon nonm chita sou yon ban ki kenbe chen l 'ak gade dlo a.
De ti gason ki te mete jakèt wouj ap fouye ak lopat nan pousyè tè a, ti gason ki pi piti a ki te mete bòt jòn te gen yon mohawk.
Fanm abiye an ble chita sou yon ban ak yon baton akote li kap nan bous li ak yon limousine detire dèyè li ak yon nonm ak yon fanm ap mache nan direksyon opoze youn ak lòt.
Yon chen mawon limyè kouri nan direksyon yon bagay nan plaj la.
Yon fanm Azyatik ki te abiye ak yon rad Azyatik chita nan mitan yon gwoup twal, ak yon panyen tise sou jenou li.
Yon nonm ki gen yon chemiz ble ak blan ap fè grill deyò.
Yon fanm ki chante ak yon mikwofòn akote yon moun ki ap jwe gita.
Yon tifi ap jwe yon gita elektrik devan yon anplifikatè.
Yon fanm nan yon rad vèt chita nan yon chèz vèt ak jòn kase.
Twa gason ak de fanm kanpe devan lanmè a nan yon jou solèy.
Yon ti fi ap jwe vyolèn nan lari pandan ke zanmi li ki nan gwoup la ki sou gita a ap pale sou telefòn selilè li avèk yon gade konfonn.
Yon jèn ti fi ki gen linèt mare nan fwon li jwi dlo a pisin fre.
Gen kèk timoun ki ap jwe nan yon jwèt rale kòd pandan yon granmoun ap ede yo.
Twa moun ki ap danse akrobatikman nan yon estasyon métro, ak yon ti fi nan yon jip fè yon wou charyo sou yon lòt moun ki bese.
Yon chen mawon mache nan zèb la ak lang li pandye deyò.
De mesye chita devan yon bilding ak yon jaden zèb devan yo.
Plizyè moun, ki gen ladan yon nonm ki pa gen chemiz ak yon fanm ki gen pantalon kout koulè violèt ki di "P.I.N.K". sou do a, ap mache nan yon zòn deyò ki gen anpil moun.
De ti gason ap eseye atache fwi sou yon bisiklèt sou yon wout pousyè tè.
Yon nèg Afriken-Ameriken ki gen yon chapo nwa ak yon tèt nwa ap jwe tanbou sou kèk bokit pou donasyon.
Yon ti fi deyò ap pentire yon foto yon dam sou bò miray la lè l sèvi avèk kri
De ekip nan ekip USA a ap sote nan lè a pou yo fè yon gwo-senk pandan de ekip ap gade.
Yon nonm ki gen cheve long rale nan yon ponytail ak epè ankadreman linèt nwa kanpe nan yon chodyè melanje yon chodyè dlo bouyi.
Yon jèn gason ap fè wakeboard sou yon dlo.
Plizyè moun ap pase devan yon kabwa manje nan yon lari nan vil la.
Yon gwoup espektatè chita nan chèz gazon nan lari a fè fas a yon bilding ak bwè byè.
Yon fanm blond vide yon vè diven nan yon restoran ki pa gen anpil limyè.
Yon ti gason te mete yon chemiz ble ak blan pandan li te kenbe yon bèt jwèt ki se swa yon kwokodil oswa yon aligatè.
Yon gwo fanm ki gen cheve long woz abiye an nwa ap kouche sou yon kòf pyebwa ap pale ak yon nonm ki te kouche bò kote l.
Yon restoran sushi ak yon nonm kwit manje pandan ke nan background nan se yon nonm ak jenn ti gason chita nan yon tab.
Yon ti fi sote nan lè a pandan y ap kouri sou rivyè a.
Yon nonm ki te sou yon chemiz polo ap ranje yon machin tikè pandan ke moun ap fè liy nan yon machin adjasan.
Yon vye nèg ak bra etann chita sou yon miray bwa ant yon fanm ak yon lòt gason.
Yon jèn gason ki te mete yon rad blan, pantalon blan, ak yon senti jòn kanpe sou janm gòch li ak janm dwat li lonje nan yon poz karate.
Twa travayè konstriksyon ap fouye yon antye bò yon miray nan yon jaden.
Yon fanm pran yon foto yon ti bebe ki mete yon chapo woz pandan yon gason ap pote l.
Gen kèk moun ki chita nan chèz ble nan yon chanm, ap gade ekran òdinatè pandan y ap mete kas ekoutè.
Yon jèn gason, ki ap jwe foutbòl, mete yon jersey vèt ak yon kout pantalon nwa e li gen figi l antere nan men l.
Yon fanm ki gen yon chemiz nwa ak yon avanp lanp se dèyè yon kontwa nan yon restoran.
Yon travayè konstriksyon ap kondwi gwo ekipman sou yon sit travay.
Yon jwè softball abiye ak yon inifòm maron ak lò, nan plas lakay ak yon kaptan ak abit, prepare pou kouri apre frape boul la.
Yon nonm ki te mete yon rad ble bay yon lòt moun yon zouti.
Moun k ap monte mòn yo mete soulye pou yo al fè randone ak kas ble yo monte sou yon mòn ki kouvri ak nèj.
Yon moun k ap monte mòn ki pral desann yon mòn ak yon kas ble sou li.
Yon nonm nan pantalon long fè yon handstand sou yon gwo, objè sikilè nan aswè a.
Yon timoun chita nan yon restoran ki kenbe yon mask papye sou figi l.
Yon chen mawon wouj mache nan dlo pote yon baton nan bouch li.
De timoun ki mete chapo kanpe sou rivaj la, e yon fanm kenbe yon timoun nan bra pandan lòt la ap lapèch.
Yon timoun piti ap mache sou yon chemen ki gen yon liy chèz wouj deyò.
Yon ti fi chita sou yon bisiklèt dekore ak yon ti gason pi piti pandan yon lòt ti fi pran yon foto.
Chen nwa ap plonje nan dlo a ak yon boul klere nan bouch li.
Yon nonm ki gen chemiz ble ap voye yon kout pye sou yon objè jòn pandan ke lòt elèv ap pratike karatè nan background lan.
Yon Chinwa + nonm ak yon ti gason pi piti nan kèk kalite kote adore adore.
Yon jèn gason ki te gen yon jakèt ak yon ekri sou men l souri devan yon etajè liv ki plen videyo.
De mesye yo chita nan yon kannòt nan mitan yon lak, ap gade solèy kouche nan background lan.
Moun yo kanpe sou yon métro ki chaje ak moun, epi ou ka wè platfòm la deyò nan fenèt la.
Gason nan pantalon nwa ak balans vès ant pou poto, kenbe de flanbo flanbo nan men dwat li.
De chen mawon kouri nan yon gwo lakou nèj.
Yon gwoup mizisyen ap jwe sou yon sèn devan yon foul moun.
Yon fanm kenbe men yon ti bebe ki gen je laj, nan yon kostim Nwèl.
Yon nèg Endyen ak yon moustach ak linèt chita bò yon òdinatè.
Yon fanm ki te mete yon chemiz nwa ak blan, linèt ak gen yon bag sou men dwat li, se souri, pandan y ap chita sou sa ki sanble yo dwe yon sofa ak yon kouchèt jete sou do li.
Yon nonm ki gen yon jakèt mawon ki kenbe yon sak wouj ap pale ak yon lòt nonm ki gen yon bab blan ak yon chapo vèt.
Kat chen blan ap kouri e yo ap sote ak mask sou bouch yo.
Yon fanm ki gen cheve kout nwa nan yon chemiz ble kenbe yon ti bebe nan rad woz ak yon ti bouyon.
De moun chita nan chèz deyò ray ki mete nan yon kò dlo ak yon sèl moun ki kenbe yon gwo baton lapèch.
Yon fanm Endyen chita fè yon moso rad ak yon timoun piti ak yon fanm ki pi gran gade l, timoun piti nan background nan jwe.
Yon ti gason kanpe sou yon estrikti epi gade lòt ti gason yo ap jwe yon jwèt.
Yon moun ki nan yon jakèt nwa ap pran zepòl yon ti gason pou anpeche l tounen nan wout la pandan yon Mini an ajan ap kondwi.
Yon fanm kanpe nan yon jaden antoure pa twa chen gri atantif.
Yon ti gason ap pandye nan fenèt yon taksi jòn.
Yon nonm ki te mete Jeans ak bòt ap sote nan lè a ak yon ti mòn sab blan anba l ', ak yon syèl ble nwaj dèyè l'.
Yon ti gason ki mete yon chemiz doritos zoranj sanble li pral sote sou yon moso mèb.
Yon nonm ki gen yon rad jòn sou yon woulib endistriyèl ble k ap travay sou bò yon bilding ki wo.
Yon gwoup jèn moun ap koute yon nonm ki gen yon chemiz ble ki ap di yo sou Brezil.
Yon bann byè rale tab nan yon ba ak limyè Nwèl sou plafon an.
Yon nonm ap desann sou bò mòn lan sou oseyan an.
Yon nonm abiye tout nwa mete lonbraj ak kanpe nan nèj ak gen yon machin wouj dèyè l '.
Ti chen blan ki te mete yon leash sote apre yon boul wouj.
Yon ofisye polis fi, mete yon chapo ofisye ak linèt solèy, kanpe nan inifòm devan yon blòk lari ki gen fenèt.
Yon dam pouse yon tibebe, dèyè yon timoun, monte yon bisiklèt, pandan yon lòt timoun ap mache bò kote.
Yon nonm ki gen yon chapo vèt ak yon vès jòn ap gade anba.
Yon jèn ti fi danse nan chosèt li sou yon etaj an bwa ki te simaye ak balon woz.
Yon gwo bouldog tan ap mache sou rivaj wòch nan yon ti kouran.
Yon Chinwa ki mete linèt chita sou yon chèz ki kenbe yon bwason vèt.
Yon nonm ki te gen yon chemiz wouj ap souri ak manje devan l pandan li chita nan yon tab sou yon kouvèti deyò.
Yon fanm nan yon rad blan kanpe ak yon rakèt tenis ak de moun nan vèt dèyè l '.
Yon ti gason ki kenbe yon lopat jòn plastik, li kouche nan sab la.
Yon fanm nan yon rad woz ak po a ki te gen kapòt la, ak pantalon nwa ak soulye mawon chita sou yon ban tou pre yon machin pop ak yon sak jòn ray bò kote l '.
Yon nonm ki te mete yon chemiz blan ap gade deyò nan yon fenèt ki te bati ak metal.
Yon jèn fanm ki gen cheve blond ap kenbe yon estati blan yon fanm geisha Japonè.
Sis timoun san chemiz ap jwe nan dlo natirèl la epi yo ap salpe tout kote.
Yon gason ak yon fanm ap monte bisiklèt aleka kamera a pandan y ap travèse yon zòn ki lwen nan direksyon ti mòn ki gen vag, ak syèl ble nan background lan.
Yon ti fi sote kòd sou yon twotwa ak yon garaj pakin nan bò gòch la.
Yon nonm ki gen yon chemiz zoranj ak yon chapo ble souri.
Yon ti gason ap jwe ak blòk plastik, machin ak bèt, yon granmoun ap gade l byen.
Yon manman ak de timoun ki louvri kado nan yon maten Nwèl.
Yon fanm ki gen yon chapo ble ak yon jakèt ble ak wouj mete yon kamera sou yon tripo.
Yon ti fi ki gen yon jip manchèt, yon chemiz woz manch long, epi ki pa gen soulye ap dòmi sou sofa a.
Yon chen ki gen yon kolye wouj kouri nan forè a nan mitan sezon fredi.
Yon chen sote bò yon pyebwa pandan yon lòt kouche atè.
Yon chen ki gen yon rad nwa ak mawon marble frouze nan kamera a pandan yon jèn fanm nan yon kostim nwa mache nan background nan.
Yon gason Azyatik ki gen yon chemiz vèt ki gen yon bann blan sou tèt li ap itilize yon lanp pou l kwit manje nan yon restoran.
Yon nonm abiye ak kwi nwa ak yon chapo kowboy ap mache nan yon Festival Renesans.
Yon chen blan ak yon jwèt jòn nan bouch li kouri nan yon chemen lanati nan direksyon kamera a.
Yon chen ki mete yon kap kouri nan nèj la.
Yon ti chen nwa ak blan kouri sou plaj la ak plizyè moun nan background
Yon fanm ak yon ti gason ti kras yo ap souri ak timoun nan ap goute yon bagay sou yon kiyè bwa long.
Yon nonm ki gen yon vès klere ki reflete ak kas ekoutè kanpe akote yon nonm ki gen yon kostim ak yon eskal.
Yon gwoup moun ap egzamine yon bato ki gen yon drapo zoranj ki chita sou sab bò yon kò dlo.
Yon nonm ki te mete yon chapo bezbòl ak yon jakèt ap li pandan li chita nan yon restoran Italyen.
Yon nonm ki byen abiye ap jwe yon gwo pyano pandan yon egzibisyon atizay.
Ti gason ki te mete yon chemiz ble fonse ak pantalon kout jòn ap jwe ak yon boul foutbòl nan zèb.
Nonm lan kanpe sou yon ti pye wòch sou tèt yon ti mòn ak bra li lonje.
Chen an eseye mòde dlo ki soti nan asprech la.
Yon koup fi ap apiye youn sou lòt nan deyò a apre yon bon naje.
Yon nonm ap vire tèt li dèyè nan chèz barbis la, pandan ke bab li ap fè foumi anvan li kale.
Yon timoun ap mache nan yon labou ki gen sandal vèt sou li
Yon nonm ki te nan yon sal ble ak chemiz wouj ki te kenbe yon motoseg.
Yon nonm ki gen chemiz ki gen chèk chita nan yon tab k ap gade yon gwoup moun ki dèyè li.
Yon ti gason abiye ak yon sweatshirts nwa ak yon logo sou li, kenbe yon bat wouj devan ble plas estad.
Yon nonm ki gen cheve nwa ak barbi, ki gen linèt ak yon chemiz Hawaiian chita sou zèb la.
Greyhounds kous kouri dèyè yon lapen mekanik alantou tras la.
Yon nonm san chemiz ak tatoo, linèt ak yon chapo bezbòl, manyen yon limyè ki sou.
Yon chen ki mete yon kolye jòn ap fè dan li sou yon lòt chen ki chita bò yon pyebwa.
Moun yo kanpe alantou andedan ak youn nan yo te mete yon fedora ak yon hoodie zip ray
Chen mawon an ki gen pwatrin blan an pote yon boul.
Yon nonm ki gen cheve an ajan kanpe sou wòch ki te fè nan yon kare deyò ap jwe akòdonyen.
Yon ti fi chita deyò yon kay kafe sou yon banch koulè mawon ak yon lòt ti fi gade l '.
Yon nonm, petèt yon mizisyen nan lari, ap jwe yon pipo ak yon ti enstriman ak yon strenn nan yon anviwònman deyò, pandan y ap yon bisiklèt apiye sou ivy nan background lan.
De ti gason ki kenbe yon kòd vèt ak konpetisyon kont youn ak lòt sou yon baton balans, pandan ke lòt moun gade.
Motosiklèt la ap monte sou yon tras pandan ke yo ap rale yon wou.
Yon ti fi te mete yon twal violèt sou figi li pandan li kouche sou yon estrikti an bwa.
Yon fanm ki mete linèt solèy chita sou yon ban wouj devan yon bilding jòn.
Yon chen nwa ap travèse yon gwo bout bwa ki tonbe sou yon larivyè.
Ti timoun nan chemiz blan ak pantalon kout ak men sou tèt yo kanpe sou objè.
Yon ti foul moun te rasanble nan yon moniman marin lokal ki gen parapli.
Yon nonm itilize yon bisiklèt pou transpòte yon je ki di "Lovely", pandan yon lòt nonm sou yon scooter motosiklèt kondwi pa.
Yon moun ki gen yon jakèt vèt jete yon baton nan dlo pou yon chen nwa ak blan pou pote pandan yon chen mawon ak blan ap gade.
Yon gwoup moun chita deyò anba yon tant blan, chita nan chèz jaden vèt, jwe enstriman ak yon gade nan yon kò dlo dèyè yo.
Yon foul moun ki t ap mache nan mitan yon lari nan vil la.
Yon fanm ki gen yon chemiz blan bouton moute ap kenbe yon kòd ak souri.
Nan yon evènman deyò, yon nonm ap pale nan yon megafon pandan yon lòt moun ap kenbe megafon an.
Yon nonm ap gade ak anpil anvi jan chen nwa l lan ap sote nan dlo a.
Yon moun ki monte yon chèz bronk leve soti nan chèz la, men kenbe priz li pandan woulib li.
Yon nonm ki gen yon vès zoranj ak yon chapo jòn ap gade yon machin jòn ki ap mete tras.
Yon nonm ki gen yon vès zoranj ap travay tou pre yon kloti ki gen drape ble ak fil nwa ak zoranj.
De mesye ki mete kas ak kostim zoranj ap fè yon konvèsasyon sou yon sit konstriksyon.
De gason ap mache sou yon rampe pandan yon twazyèm ap mache sou yon rampe separe nan direksyon opoze a.
Yon lamarye Azyatik, ki te abiye ak yon rad blan, ap kenbe yon bouquet flè pandan ke de fiyanse li yo kanpe nan background lan.
Yon nonm ki gen yon Rolling Stones T-shirt sou ak pantalon bèj chita nan yon chèz segondè ajiste yon gita nwa
Yon gwoup ti gason ki gen rad naje ap jwe nan yon jaden ki antoure pa pyebwa.
Travayè konstriksyon ki gen vès zoranj ak jòn ak Jeans ap travay nan yon lari.
Yon gwoup jèn adilt ki pran yon ti repo nan bato.
Yon gwoup jèn fi ki te abiye ak chemiz ble ak pantalon nwa yo kanpe nan yon sal mizik.
Yon gwoup jèn moun ki aktivman sote nan lè a ak bra yo leve ak deyò nan diferan direksyon ak janm koube ak pwolonje nan pozisyon mouvman.
Yon nonm nan yon kajak zoranj ak yon nonm nan yon kajak ble paddle alantou yon bèl lak.
De moun ki abiye tout blan ap pentire yon miray brik.
Yon jèn fanm nan yon sweater wouj ak Jeans chita sou fen yon gazebo wouj sou yon jou solèy.
De pèfòmè ki ap fè yon batay simulation pou yon odyans ki ap gade avèk atansyon.
Yon nonm ki abiye ak inifòm militè chita e li gade nan kèk papye.
Nonm ki gen jakèt jòn la ap kwit manje sou yon dife louvri pandan ti gason an ap gade.
Yon nonm ki te gen yon chemiz wouj ak Jeans ak yon timoun piti sou yon wòch tou pre dlo a.
Yon fanm sou yon bato ki rele "El Corazon" lage pwa nwa nan dlo a.
Yon moun ki chita sou yon etajè lè l sèvi avèk yon machin yo gade soti sou lavil la.
Yon ti fi barefoot nan yon rad woz se nan mitan vòl nan yon so.
Moun yo reyini anba yon tant blan pandan ke kèk chita nan tab.
Yon jèn gason Azyatik ak cheve long nwa nan yon T-shirt ak kout pantalon chita devan yon gwo tanbou mizik.
Yon koup ki chita nan plas deyò, angaje ak yon atis lari ki ap fè jenou oswa yon vandè ki ap li yon liv manga.
Yon ti fi ki gen yon kostim benyen jòn ap ri epi montre yon ti fi ki gen yon kostim zoranj pandan ke yon lòt ti fi ap gade.
Yon chen sote sou poto nan montre.
Yon chen brun sal woule nan pousyè tè a ak gade dwa nan kamera a.
De chen mawon ak blan jwe nan yon zòn ki gen bwa.
Yon nonm nan inifòm yon chef kenbe yon gwo pat sou yon chodyè, ak dife soti nan pat la.
Yon granmoun gason abiye ak rad ble istorik ap sonnen yon klòch nan men dwat li.
Yon jenn gason chita sou yon wòch sou yon kò dlo, baton lapèch nan men.
Chen mawon an kenbe lòt chen yo nan figi li avèk dan li.
Yon nonm ki gen yon chapo ak yon nonm ki gen linèt ap pale sou bò wout la pandan yon nonm ap pase bò yo.
Yon Chinwa andedan yon restoran ap tann moun antre.
Bis lekòl la ap dechaje timoun yo toupre machin yo ki kanpe.
De fanm blond mete rad matche ak renmen byè.
Yon timoun parèt nan yon kannòt ki mete yon jakèt sovtaj sou lak la, dlo klè ble ak syèl ble.
Plizyè moun ap mache nan pak la ak yon ti fi ki gen chemiz vèt ki kenbe yon granmoun ki gen chemiz blan.
Twa moun ki kanpe tou pre youn ak lòt mete rad ak lòt moun nan background nan
Yon ti gason montre ti fi ki te kenbe l nan jenou l la yon bagay ki enteresan.
Twa moun, ki te mete rad nwa, reyini ansanm pou yon anbrase sere, andeyò yon kafe.
Nan zòn riral la, fanm blond chita sou do kay machin BMW jòn, de moun andedan.
Yon chen limyè k ap grenpe yon miray tè.
Ti gason an souri kòm yon trè gwo Kelly vèt vole perches sou nen l 'yo.
Yon nonm chav nan gri ap kenbe yon baton pandan y ap yon chen nwa ak mawon sote moute yo trape li.
Plizyè Azyatik ap mache nan yon zòn komèsyal ki gen anpil moun nan vil la.
Yon chen griye ki gen bouch li, ki te mete jòn ak nwa, ap kouri sou tras la.
Gason ak gri barad chita sou twotwa a ak sak sou chak bò nan l '.
Yon ti fi ki gen yon gita ak yon nèg ki gen yon parapli chita devan yon pòtay sou twotwa a.
Yon jèn gason ap gade yon makè kafe ki sou etajè yon magazen.
Nonm ki kenbe pake wouj ak blan ray la ap bwè nan yon gode plastik.
Yon jenn gason nan yon kostim blan kanpe devan yon machin blan ak gwo bouquet flè mare nan do kay la ak kapo.
Yon fanm ak kèk timoun nan yon ale nan ant yon machin ak yon kloti.
Yon nonm ki gen linèt ki mete yon smoking ak kòsaj kanpe tou pre yon nonm ki gen yon kostim nan yon evènman fòmèl.
Yon fanm ki gen yon chemiz ble ak yon jip ap bale beton.
Fanm ki te pote yon chapo gri peaking alantou yon falèz wòch pandye sou yon oseyan kout ak wòch nan background nan.
Yon chen mawon bouk kouri nan gazon an pote yon jwèt nan bouch li.
Yon skater ap monte tablo li sou wòch limit yon pakin.
Yon jèn ti gason afriken ameriken ki te gen pantalon wouj kanpe devan yon kay.
Kamera a te enkline sou bò pou montre ti chanm sa a ki gen yon kantite parapli diferan nan koulè solid wouj, ble, ak nwa, pi fò nan yo louvri ak sou etaj la, pandan y ap yon fanm kanpe dèyè yo tou pre pòt la nan chanm lan.
Yon gwoup nèg kanpe sou yon sèn ap jwe plizyè enstriman diferan.
Yon travayè ki mete yon jweton zoranj kanpe tou pre yon tiyo ble, jan li parèt ap travay nan travay la.
Yon nonm kal kenbe yon pwason devan yon lak pandan de ti timoun blond kanpe tou pre l pandan y ap kenbe baton lapèch.
Yon mèt chen ap kouri bò kote bèt kay li pandan bèt la ap evite obstak sou yon kous.
Yon jenn gason ki te mete yon kostim pou benyen wouj ap fè yon backflip soti nan yon waf ak nan dlo a.
Yon fanm ki te mete yon chemiz ble limyè regle cheve li pandan li chita nan yon tab.
Yon fanm chita nan yon tab timoun koulè prensipal, jwe ak blòk bilding, kòm de ti fi nan abiye woz, ak yon ti gason nan yon chemiz wouj antoure l '.
Yon chen ap sote sou yon seri de pòtay ki gen koulè.
Yon nonm ki gen cheve mawon ak yon chemiz vèt ap jwe twonpèt.
Yon nonm ki te mete yon chemiz vèt chita ak janm li sou yon etajè epi li ap pale nan telefòn.
Yon gwoup timoun kolore nan yon chanm ak yon tapi vèt sou planche yo maron.
Yon ti gason nwa nan kamyon zoranj ak blan sou jwe nan sab la.
De chen ap goumen pou yon jwèt epi yon lòt chen ap kouri dèyè yo.
Yon gwoup moun chita tou pre yon gwo bilding brik wouj nan zèb la.
De chen yo, youn nan yo ap sote nan lè a, ap kouri dèyè yon boul deyò.
Yon timoun ki souri ki te mete yon chemiz blan ak bann ak zo ak zo nan tèt la ap balanse.
Yon koup granmoun ap pale ak yon jèn fi, e yo tout ap souri.
Yon gason Azyatik ap kwit plizyè vyann sou yon baton.
Yon chen mawon ap tann pou Frisbee a desann anvan li trape li.
Yon gwoup mizik ki tap jwe sou sèn pandan foul moun yo ap gade ak men yo anlè.
Yon ti gason ki kanpe nan sab la akote yon eskilti yon piramid ki te fè soti nan sab la.
Twa ti timoun nan yon lakou zèb kouri nan direksyon kamera a.
Gason blan ki gen yon chemiz vèt ak pantalon jean ak yon mato ak yon mayèl, kreye kèk kalite travay atistik.
Yon moun k ap monte bisiklèt mòn ap monte yon chemen ki gen zèb sou bisiklèt wouj li.
Yon ti gason ki gen cheve nwa ki pote yon ti chòk sote atravè yon kanal etwat pandan ke li mete bòt lapli.
Fanm ki gen jakèt zoranj la chita ak pye li kwaze sou yon ban pandan ke fanm ki gen jakèt ble a ap apiye sou vè a.
Nonm lan kanpe sou miray blan devan bilding lan.
Yon atis masyal pratik foto nan mitan an so koupe nan banbou ak nepe l 'yo.
Yon fanm ki pi gran nan yon chemiz wouj kanpe devan machandiz li yo.
Ekip espò sou yon jaden mete mayo jòn ak yon nèt objektif sou bò dwat la.
Yon timoun ki te mete yon chemiz ble ap sote nan lè a.
Yon moun ki gen yon tèt jòn ak pantalon vèt kanpe nan yon jaden pa yon objektif foutbòl.
Yon gwoup jèn moun pran foto nan yon anviwònman Meksiken.
Ti gason an ki gen chemiz jòn la ap monte yon skateboard sou yon bar wouj.
Yon ti gason sote soti nan yon kabann etaj sou yon lòt kabann.
De estati etranj tankou kostim yo te mete nan yon lari, yo te antoure pa lòt moun nan sa ki sanble yon festival.
Gason kap kouri mete yon chemiz ble ak yon nimewo kole sou li.
Pandan ke yo travay yon fanm fè yon siy lapè ak souri tèlman gwo li fè je l 'fè fèmen.
Yon nonm ki ap kouri ak de pous li yo nan lè a, pandan y ap fè yon figi komik.
Gason ki nan ekip baskètbòl jòn la ap eseye bay nòt pandan ke mesye ki nan ekip opoze a ap eseye bloke piki l lan.
Yon jwè foutbòl ki te mete yon inifòm zoranj ki te souri epi ki te kenbe foutbòl la.
De skateboarders mete kask yo monte desann yon lari.
Yon match foutbòl ap dewoule, ak jwè sou teren an, kouche sou liy sid ak kanpe, ap gade jwèt la.
Yon ti fi ki gen yon chemiz mawon, jip ble, ak cheve mawon ap jwe deyò ak scooter woz li nan yon lakou ki gen anpil pyebwa.
Gwoup timoun Azyatik abiye ak chemiz blan ak chapo ki ap fè pèfòmans ak yon foul moun ki ap gade.
De moun ap gade yon timoun pandan youn nan yo ap pouse yon chèz woulant sou twotwa a.
Yon chen nwa ak yon tag ble kouri sou yon plaj
De mesye nan lame ameriken an an inifòm e yo ap pale ak yon lòt fanm, ki mete yon sweat nwa ak yon bous andedan sa ki sanble yon chanm konferans.
Dali Lama pandan yon resepsyon kote patisipan yo te pote carnations, parasol ak drapo lapriyè.
Yon nonm ap mache sou yon ti siy ki pote bisiklèt li.
Yon nonm ki te gen yon chapo wouj ak yon fanm ki te gen nwa chita nan chèz plastik sou zèb.
Yon ti gason ak ti fi monte nan devan yon ti tren ki make "Tren Mississippi".
Yon nonm ki gen yon kostim ble monte yon vag sou yon tablo blan.
Yon ti gason nan lè a pi wo pase yon lòt ti gason sou tè a kote yon boul foutbòl kouche nan pye l ak rezo foutbòl la dèyè yo.
Yon nonm nan yon inifòm espò blan ap eseye defann yon lòt jwè nan yon inifòm nwa ak jòn pandan ke boul la flote nan lè a.
Yon granmoun gason nan yon kannòt kenbe yon parapli pandan y ap mache nan yon mache deyò.
Ti gason an sote nan rido a ak pèl li sou kabann lan.
Yon timoun ki gen yon chemiz zoranj ap vide Legos nan yon sak plastik.
Yon fanm ap kenbe pitit li pandan yon nonm ap li yon bagay nan yon moso papye epi li pran yon bagay nan yon bòl yon ti fi pi piti ap kenbe nan yon pak ak yon ti lak nan background lan.
De gason ak yon fanm poze ak siy pou Obama ak Chris Gregoire.
Yon ofisye kanpe bò kote yon machin nan yon lari nan vil la.
Yon koup de mesye nan chapo poze pou yon foto pa yon estasyon gaz.
Yon ti gason ki gen chemiz ray ap jwe ak yon boul foutbòl nan yon pak ki gen zèb devan kèk touf bwa.
Moun nan yon jakèt wouj-cheche ak kolye fouri ak yon bouchon nwa ak tèt bese.
Yon nonm wouj-chveu ak dreadlocks chita jwe ak gita acoustic.
Yon nonm ki gen linèt solèy ap manje epi li kenbe yon ti bebe ki mete yon chapo blan.
Yon ti gason ki gen yon jakèt nwa ak yon jip nwa sou li ap kenbe yon bwochi ble pou kamera a.
Yon fanm ki gen yon chemiz blan ak yon chapo ap pale ak yon gwo foul moun ki gen gason ak fanm ki itilize yon megafon.
Yon gwoup granmoun ki te abiye, ki gen ladan yon dyab ak yon sòsye, gade kòm yon nonm abiye kòm yon kaptèn lanmè pale nan yon mikwofòn pandan y ap kanpe akote yon nonm nan yon kostim mawon ki kenbe yon gwo panyen fwi.
Sa se yon gwo gwoup jèn moun nan yon fèt.
De tifi ap mache bò yon lave machin ki gen de machin ak de gason deyò li.
Yon nonm nan yon T-shirt kanpe ak men l'sou kèk kalite enstriman ak yon anpil nan bouton sou li, ak fo lanm nan background.
Yon surfeur sèl surfe yon gwo vag tonbe nan oseyan an.
Yon sòlda gason nan vèt militè fatig, enspekte yon vye, zam metal, mete sou yon kabann nan zèb.
Mesye a te jis bo lamarye a apre yo te deklare yo mari ak madanm, pandan li te mete rad blan maryaj li pote bouquet blan ak woz li, e pandan li te mete smoking nwa li ak chemiz blan.
Yon jèn gason ki gen yon mouchouk wouj sou figi li se konsantre prensipal la, pandan ke moun ki mete zam pwoteksyon sekirite yo nan background lan.
Yon chen nwa ak blan sote sou yon vout nan yon konpetisyon
Yon fanm nan blan devan yon fenèt, pandan y ap li yon liv sou kanape a.
Yon gwoup jèn adilt ap apiye sou yon kloti metal nan yon kote ki fè nwa, petèt yon konsè.
Yon nonm nan Jeans ak yon chemiz blan kanpe tou pre yon fòmasyon wòch ak do l 'a kamera a.
Yon jenn gason ki gen yon chemiz gri ak pantalon swe gri kanpe bò yon etajè metal nan yon kwizin endistriyèl, kenbe kwen anwo estrikti metal la, ak yon janm repoze sou jenou lòt janm lan.
De nèg, youn ak cheve kout nwa e lòt la ak cheve long blond, ap jwe tanbou.
Twa moun ap rekòlte yon bagay nan yon jaden, epi youn nan yo gen yon gwo chapo ak yon bann wouj.
Yon fanm ki kenbe yon tas wouj ak yon pay nan li chita devan yon nonm ak yon fanm kap nan yon liv.
Ou ka wè mwatye anba a nan twa ti gason kanpe sou yon twotwa ak fou kòd flite toupatou
Yon nonm ki gen yon souri sou figi l mete poul la sou basen an plen poul
Yon gwoup moun nan yon manifestasyon pou yo sispann konstriksyon plant koul pouvwa Kingsworth la.
Yon bisiklèt se nan lè a ak yon syèl la jou nan background nan.
Yon ti fi ki te mache pye toutouni, li te mete yon chemiz blan ak yon jip mawon, li t ap kouri sou litoral Sandy a.
Yon pato blan ap gaye zèl li pandan li chita sou dlo a.
Yon nonm ki abiye ak kout pantalon nwa, yon chemiz nwa, ak yon chapo bezbòl nwa ki vire do ap pale ak yon nonm ki te mete chemiz ak kout pantalon ray pandan li te kanpe dèyè yon kamyonèt.
Yon fanm ki sanble ak Azyatik ki kenbe yon ti bebe pandan li chita e li gade li.
Yon gadòt ki mete jòn ap defann pòtay la.
Yon Afriken-Ameriken gason ki te mete soulye nwa pote yon sak nwa mache sou yon miray jòn ak mo "E.S.E. Elektwonik" pentire sou li.
Twa ti gason ki te mete chemiz vèt ak pantalon tan poze nan tèt yon glisad.
Yon pèfòmè sirk fè yon jès pou monte pandan li kenbe yon chen ant de pye l, ak yon nonm ak de kabrit nan background lan.
Chen blan an ap kouri nan dlo ki pa fon.
Plizyè moun ki gen inifòm jòn ak nwa ap fè liy ak tanbou.
Ti fi ki gen chemiz woz la ap jwe yon jwèt ak lòt timoun yo.
Senk fanm te reyini pou yo jwe enstriman bwa ak enstriman fil nan chanm k ap viv yon moun.
Yon ti fi ki te gen yon rad koulè wouj violèt sou li kouche sou tè a epi li kriye ak jwèt li bò kote l.
Yon nèg ak cheve gri kanpe nan twalèt li epi li ap kale figi l ak kou l.
De gwo chen nwa, yon ti chen nwa, ak yon gwo chen blan kanpe nan nèj.
Yon jwè baskètbòl ap sote ak boul la pandan opozan yo ap eseye bloke l.
Gason nan sèl nan wouj chita deyò pòt ble li ak fenèt kay la kontamine sou panse l 'yo.
Timoun ki ap jwe ak balon epi ki chita sou yon nonm ki abiye ak yon kostim bannann.
Yon chen gri ak blan sote sou dlo kanpe nan sab la.
Nan yon jou lapli, tou pre yon rivyè, anpil moun kanpe ak parapli ak rad lapli tou pre yon sous dlo ki gen yon estati wòch santral pandan ke lòt moun kanpe nan liy.
Plizyè granmoun gason, kèk nan yo te gen rad tradisyonèl sou tèt yo, te reyini nan yon kwen lari.
Yon chen nwa, blan ak mawon reveye nan nèj la ak yon jwèt wouj nan bouch li tou pre yon pyebwa glas.
Jwè nan inifòm ble ak blan ak jwè nan inifòm lò ak nwa ap kouri dèyè boul foutbòl.
Yon fanm se nan kòmansman etap nan trikote yon bagay etonan nan yon chanm plen ak lòt trikoteur.
Avèk pi delika nan pye, ti fi yo pi piti Oriental flote atravè sèn nan chita sou pye ballet kare.
Yon nonm ki abiye an nwa kenbe yon enstriman ki sanble ak yon gita ki gen fòm yon triyang ak yon etajè mizik devan l.
Yon ti fi ki te mete rad atlèt nwa ak nimewo 1102 sou mayo li kouri sou kèk zèb.
Moun ki nan yon ekipe ski kous ak yon kask ski pandan y ap nan yon pozisyon squat.
Yon ti fi ki gen yon chemiz woz ap fè yon devinèt ansanm ak granpapa li.
Yon jenn gason ki te chita nan yon chemiz jòn manch long ak Jeans, ak senk granmoun devan l, youn ap opere yon kamera videyo.
Yon moun sou yon bisiklèt ap mache nan lari nan mitan lannwit.
Yon nonm ki te mete yon chapo blan, chemiz ble ak yon vès nwa, ap monte yon towo nwa nan yon estad rodeo.
Yon ti gason ki te mete Jeans sote nan lè a epi montre lonbraj li anba a.
De timoun k ap monte yon wòch andedan kay la pandan de lòt timoun yo ap mache.
Plizyè gason, youn nan yon sweat nwa ak linèt ak yon lòt nan yon sweatshirts blan, ap mache nan sant la nan yon lakou lekòl la kolèj.
Ti fi ki gen senti wouj la ap voye yon kout pye sou yon pad ke moun ki nan nwa a ap kenbe.
Yon nonm nan twou a nan yon kawotchou nan dlo, ak yon lòt nonm ki leve soti nan dlo a bò kote l '.
Moun ap danse sou yon platfòm kare pandan ke moun ap gade
Yon fanm ki abiye pwofesyonèl kanpe sou yon podium ap diskite sou yon bagay ki enpòtan.
Yon fanm ki bwè nan yon rad ble, nwa pantalon, ak ponp kwi nwa, kouche sou yon kanape, fimen yon sigarèt, ri.
Yon fanm nan yon chemiz pik ap kenbe yon lopat tou pre yon fanm nan mawon netwaye, pandan y ap yon twazyèm fanm chita sou yon etaj.
Doe sote sou bwa ak fil fèy
Twa chen ap jwe ansanm nan yon jaden zèb ak pyebwa nan background
Yon ti gason ki te nan yon kostim maren ak yon ti fi ki te kouri nan sab la.
Yon ti gason ki gen yon rad ble ap jwe akote kèk kanna nan yon pak.
Kat mèt chen kanpe ak twa chen yo ki genyen pri yo.
Gen yon bann touris ki kanpe sou zèb la epi ki ap gade kèk vye kraze.
Yon ti fi Azyatik fè yon figi sezi pandan li te mete yon chemiz ki di "Radyo"
Fanm ki gen orijin afriken ap ranmase dlo nan tiyo dlo komen, tou pre kloti fil.
Yon nonm kanpe devan yon magazen ki te fè ak brik, li mete yon jakèt nwa.
Kat zwazo ap kouri dèyè yon lòt zwazo ki gen yon moso manje nan bouch li
De gason, ki te abiye ak rad gri, ap monte sou yon trelè ki te rale pa de chwal, youn chwal se mawon fonse ak lòt la se blan ak gri.
Yon moun kanpe e yon lòt chita sou tèt yon mòn.
Yon ti fi ki fè yon zanj nèj, mete yon chapo nwa ak linèt.
Twa nèg souri pou kamera ak montre misk yo.
Yon nonm, ki te mete Jeans nwa ak yon chemiz gri, kanpe devan yon sal klas ap ekri sou yon tablo.
Yon nonm ki gen yon chemiz nwa bò kote yon laptop ak devan yon ekran ap gade sou bò a.
Yon gwoup moun ki vwayaje ap detann tèt yon ti mòn ki gen yon seri de mòn.
Yon ti gason se nan lè sou skateboard l 'pi wo a yon seri de ray nan yon anviwònman endistriyèl.
Jwè tenis la ki gen chemiz zoranj la ap vole pandan li ap balanse rakèt li.
Yon chen mawon ak blan ak yon kolye woz ap bayèl nan yon chen mawon ak yon kolye ble nan nèj la.
Yon jèn gason ki nan gwo kè kontan pandan l ap jwe yon match.
Yon travayè nan yon kostim travay zoranj ap anjenou enspekte yon moso machin.
Sèt gason ki mete chapo kowboys yo tou pre kloti yon teren rodeo pandan ke yon konpetitè ap mare yon bèt ak kòd.
De chen ap mache nan nèj la, pi gwo chen an gen yon pwason nan bouch li.
Dam ki gen cheve kout mawon ak yon chemiz wouj ak blan ray ak yon tag non pran yon ti gout nan yon tas.
Yon chen blan pote yon jwèt jòn pandan yon lòt chen ap swiv.
Yon nonm ap gide pak la Hockey sou glas la pandan ke yon jwè opoze ras nan direksyon li.
Yon nonm ki te gen yon chemiz blan ak bouch li louvri lajman ak vire bouton.
Yon chen mawon ap gade yon chwal nwa ki ap mete tèt li nan yon kloti.
Yon nèg nwa ki sanble san kay, ki gen soulye ki pa matche, de pantalon, ak yon jakèt lou ap eseye chofe men li pandan li chita sou yon etap pòt.
Yon fanm ki souri, ki gen yon chemiz mawon, ap apiye sou yon nonm ki gen yon swèt.
Yon timoun ap chita sou yon ekran ki fèt ak plastik ble ak jòn, pandan yon granmoun ap gade.
Yon chen nwa ak blan ap jwe ak yon boul zoranj nan nèj la.
Yon jèn ti fi kanpe akote yon chat jòn sou yon kontwa kwizin.
Ti gason an mete yon chemiz ble, epi ti fi a mete rad nwa.
Yon nonm ki kenbe yon rakèt tenis ap gade nan distans ak men l sou bouch li.
Ti gason an ki te mete kout pantalon wouj la ap sote nan larivyè a pandan lòt timoun yo ap naje.
Yon timoun ki te mete yon rad wouj ak yon chapo kenbe yon gwo moso nèj.
Yon nonm ki gen turban ak de polisye kanpe devan yon kanopi blan ak yon pil sak fatra
De gason, youn nan yon jakèt vèt ak yon lòt nan yon jakèt wouj, ap eseye fè yon dife nan bwa a.
De granmoun ap diskite deyò nan yon zòn ki gen mi wòch ak planche.
Yon ti fi ki mete linèt kenbe yon ti fi menm laj ki mete yon sweatshir wouj ak galoshes jòn.
Yon chen se sou do pye li eseye OT trape yon boul pi wo pase tèt li.
Yon koup anbrase ak bo sou twotwa a devan yon limousine ki pake pandan yon pyeton ap mache bò yo.
Yon jwè voleybòl ki te mete yon bikini sote epi li mete boul la.
De chen ap jwe ansanm ak bouch yo louvri.
Chen mawon an ap sote yon obstak sou yon poto jòn ak nwa.
Yon nonm ki mete chemiz ray ap fimen yon sigarèt nan lari a
Yon ti timoun ki te chita dèyè yon timoun ki te pi piti toujou, li te gen men li sou li.
Gason tonbe sou yon towo bèf, nan yon rodeo, devan espektatè yo.
Yon gwoup timoun ak yon granmoun nan background antrenè yo pandan y ap rale sou yon kòd vèt.
Gen yon moun ki gen yon chemiz vèt monte yon bisiklèt nan yon ang ekstrèm nan yon zòn riral.
Yon ti gason Endyen gade yon bèf nwa pandan yon fanm nan yon sari ble ak vèt gade lwen.
Yon nonm ap ede yon ti gason aprann monte bisiklèt.
Yon ti gason nan yon chemiz wouj ak pantalon nwa pouse yon bala deyò yon kay sou ale a akote yon jwèt baskètbòl.
Yon fanm ki gen yon chemiz blan ak lò ki gen yon ti bebe ak twa timoun ak yon nonm ki gen yon jakèt.
Yon nonm ki gen yon jakèt nwa ak yon kapòt kanpe bò yon pyebwa epi li jwe yon enstriman souf.
Yon fanm ki gen cheve nan tèt ak yon chemiz blan ap fè yon fanm ki gen cheve long ak yon chemiz wouj yon manikur.
Yon chen mawon ak pye blan ap trotte nan yon jaden zèb vèt.
Jwè nimewo dis nan ekip softball blan an jwenn tag nan baz pa yon ti fi nan lòt ekip la.
Yon jèn fanm ki gen cheve nwa ak yon souri ti kras resevwa yon chèk sou non Kids 'Food Basket pou $ 37,000.
De chen yo, youn nan yo ki gen yon boul tenis nan bouch li, ap kouri nan zèb la.
Yon gason ak yon fanm ki gen de ti gason nan men yo chita sou yon ban nan pak la, yo poze pou yon foto.
Fanm nan ap souke ti gout yo sou yon flè nan yon jaden vèt.
Nan yon mache deyò, yon ti gwoup moun bese pou yo achte pòmdetè nan men yon vandè ki nan lari, e machandiz li yo mete atè.
Yon gwoup moun chita nan yon ti sèk deyò bò kote yon nonm ki ap jwe yon akòdonyon blan.
Yon nonm gen figi l nan men l epi li chita sou yon ban.
Yon vye nèg nan métro a ki te abiye ak rad ki gen plizyè kouch ap li yon jounal.
Yon nonm ki gen chemiz ble ak avan gri ap koupe pwason nan yon mache deyò.
Yon nonm ki te abiye ak koulè wouj ak nwa ap balanse tèt li sou wou dèyè yon bisiklèt ki ap lonje kò l anwo.
Yon nonm ki gen yon chemiz blan ak pantalon kaki ap itilize yon objè pou konstwi yon eskilti sab.
Gason ak fanm chita ak mache alantou tab piknik ak gen manje.
De fanm, youn ki te mete yon chemiz wouj violèt e lòt la te mete yon chemiz vèt, yo te monte sou yon poto elektrik ak ekipman sekirite yo te genyen.
Yon koboy se vicieusement jete sou kòm li eseye kenbe sou yon chwal li se monte nan yon konpetisyon rodeo.
Yon chen mawon limyè sote nan yon bag dife pandan de moun ap gade.
Yon fanm ki te mete yon chemiz woz ak yon tag non ki li "Amanda" aplike lipstick sou bouch anwo li, bouch li modera louvri.
Yon nonm k ap travay sou yon ti fi tricycle violèt.
De fanm nan rad mouye danse nan mizik jwe pa gason, mande lajan, pandan ke lòt moun pase yo.
Yon chen bèje alman ap kouri ak yon baton nan bouch li.
Figi fanm nan tonbe nan silwèt pandan li kanpe devan solèy la.
Pandan yon konsè, yon nonm kanpe sou yon sèn ap gade foul moun yo.
Twa fanm ki gen koulè vif ak kapòt ap kenbe kat mesaj lanmou.
Yon chen mawon ak yon kolye mawon fouye nan sab la
Yon jèn gason ki gen yon chemiz blan ak yon bann sou tèt li ki kenbe yon rakèt tenis.
Yon chen nwa ak brun ap kouri ak yon chen blan ak gri sou pousyè tè.
Yon ti fi ki t ap sote nan yon kouran dlo nan yon jou cho.
Twa jèn elèv ki se goumen sumo kanpe nan yon seremoni prim devan yon nonm nan mikwofòn.
Yon moun k ap mache nan mòn la ap kouche sou tè a epi l ap gade yon pyebwa pandan ke konpayon l la kanpe tou pre ak yon baton.
Yon gwoup jèn gason ki gen inifòm espò ki soti nan de ekip opozan ap jwe yon jwèt ki gen anpil fòs sou yon jaden ki gen zèb.
Yon fanm ki gen chemiz ble ap mache nan lari yon distri ki sanble pi ansyen.
Yon nonm nan mitan lè a ak do li manyen sa ki nan yon lòt nonm koube sou
Chen blan sou mòn vire fè fas a yon bagay dèyè sèn nan, syèl la nan background.
Yon timoun ki gen yon chemiz ble ak soulye ble eseye yon trik sou yon skateboard sou yon bout nan yon bòl.
Yon mizisyen ki gen cheve long ap jwe sou yon pyano.
Gayan 1èm, 2èm, ak 3èm nan yon evènman poze pou yon foto chak kenbe flè.
De dam kale nan rad wouj ak bijou matche ri.
Yon ti gason ki ap jwe deyò sou yon etajè rad ki plen chemiz ki mare.
Yon jèn ti fi nan yon kostim woz ti bebe poze pou kamera a pandan y ap kenbe sou yon jimnastik nan yon lakou rekreyasyon.
Yon motosiklis abiye an vèt ak yon motosiklèt vèt ap sote sou yon ran de motosiklèt vèt
Yon fanm ap jwe ak de timoun sou yon balanse nan yon lakou rekreyasyon.
Kat moun ap jwe foutbòl bò yon dlo nan move tan ki gen yon ti kras nwaj.
De jèn fi ki ap anbrase, youn ki mete yon kas bisiklèt, ak siklis nan background.
De gwo chen, youn ki gen koulè limyè ak lòt ki gen koulè nwa, ap kouri nan tèren nèj.
Yon fanm kenbe ti chen blan li epi li montre yon gwo chen mawon ki anba ti mòn lan.
Deyò, devan yon kamyonèt wouj, yon nonm ki gen yon chapo pran yon tablo ki te sou yon tab ki te plen ak penti sa yo ak lòt travay atistik.
De moun chita nan yon tab deyò kont yon miray epi fè figi.
De mesye ki souri, ki abiye ak rad po ki pwovoke, ap mache nan yon parad.
Yon ti timoun ap ri epi jwe pandan li kouche sou do li sou yon tapi gri.
Yon fanm ki gen chemiz nwa ap kenbe men yon mesye ki gen kostim ak kravat ray epi li mete tèt li sou zepòl li pandan l ap souri.
De fanm ap goumen nan labou nan yon pisin pou timoun.
Gason k ap mache lwen bilding ak gwo antre tinèl tankou kenbe yon bwè ak yon nonm k ap antre nan antre a.
De moun yo silwèt kont yon lak reflete yon syèl pentire.
Yon dam pote yon bwè bay yon koup chita ki gen ladan yon fanm ki te mete yon rad long blan ak yon nonm nan yon kostim nwa.
Yon patinè mete yon chemiz ble ak pantalon nwa e lòt patinè a mete yon chemiz wouj ak pantalon nwa.
Koup la gen timoun chita nan kou yo sou pant wòch la.
Yon gwoup moun ki monte bisiklèt mòn ap fè kous pou yo desann yon ti mòn.
Yon moun k ap monte bisiklèt sou mòn ap vwayaje sou yon chemen ki pa bon nan yon zòn ki gen anpil bwa.
Yon nonm ki gen yon chemiz vèt kenbe soulye li pandan li ap mache pou kont li nan yon plaj.
Yon machin kous drag ke 3 moun ap travay sou sou yon tras
De mesye ki mete zòrèy yo enspekte motè yon machin kous sou yon tras asfalt.
Twa tifi ki mete linèt pou pwoteje tèt yo ap sote nan yon pisin ansanm.
Yon nonm sou patin enline fè yon trik sou yon ranp konkrè fann.
Yon fanm ki gen chemiz ray ak linèt solèy chita sou yon bisiklèt.
Yon fanm ap soutni janm li pou montre dekolte, yon gwo tatoo, ak kèk bòt.
Yon nonm ki te gen yon chemiz mawon manch ak pantalon kout kaki koud sou yon moso twal ki kouvri yon estrikti lonbraj dechè.
Kat gason diferan chita deyò sou etap siman devan yon bilding.
Yon boudosè ap travay pou demoli yon bilding ki fin vye granmoun; nan background lan, yon lòt bilding brik ap tann pou li mouri, fas li kouvri ak yon griy twou fenèt ki fè nwa.
Yon fanm sou bar yo ki pa egal fè yon egzèsis jimnastik pandan y ap moun yo ap gade l'soti nan konsantre.
Yon fanm ki gen laj ak yon sweat vèt ap chwazi pwodwi nan mache deyò.
De gason Azi ki gen laj mwayen ak moustach k ap travay ak po bèt nan yon boutik.
Yon fanm ki pi gran ap gade kamera a pandan ke timoun piti ap jwe ak anpil kalite jwèt nan sal la nan background lan.
Yon ti fi ap dòmi ak yon liv sou pwatrin li akote yon poupe.
Yon fanm ki gen chemiz ble ap mete yon bagay nan bouch li.
Yon moun ki abiye an mawon ak gri ap mache nan yon lari long ki gen kay ki gen miray jòn ak twati ki gen mozayik.
Yon fanm bat yon bagay ak yon wòch, ak yon kochon peyi nan background lan.
Yon fanm Afriken ki te gen yon rad long, ki te gen yon ti bebe sou do l, ap travay nan yon jaden sèk ki gen pyebwa byen lwen nan distans.
Jèn gason nan yon rad blan karatè ak yon senti ble vlope alantou senti l 'yo fè mouvman karatè devan jij yo nan konpetisyon an.
Gason blond travèse lari, nan chemiz blan ak chemiz wouj, pote yon sak blan.
Yon granmoun gason abiye ak yon chemiz wouj ak ble ak yon bouchon kamuflaj mawon ap gade yon evènman pandan y ap manje yon ti goute nan yon sak plastik sou ren l.
Yon fanm ki gen yon chemiz blan kanpe dèyè yon kontwa, nan kwizin nan yon restoran vid ak mi brik.
Yon travayè ki gen yon vès sekirite ak yon chapo ap dechaje ekipman ki nan dèyè yon kamyon.
De timoun ap gade chwal yo nan yon ti kloti.
Yon nonm blond nan yon chemiz koulè tan ap apiye kont fenèt la sou andedan yon bilding ak yon pwason tankou desen sou fenèt yo.
Yon fanm ki gen yon palto woz ap gade sezi pandan l ap pale ak yon moun ki gen yon palto wouj violèt, nan lari devan Vitamin Shoppe.
De gason ki gen chapo kowboy, youn se yon jèn gason ki gen yon chemiz ble fonse ak lòt la, yon adolesan ki gen yon chemiz woz limyè, ap prepare pou yon bagay nan yon ranch oswa yon foire.
Yon machin wouj ap reflete nan yon fenèt magazen pandan de mesye ki gen laj mwayen ki abiye aksidantèlman ap mache epi ap pale.
De timoun ak yon fanm chita sou yon sofa, youn nan timoun yo gen yon kamera.
Yon fanm ki gen chemiz wouj ak jip blan ap jwe tenis ak yon rakèt ble.
Yon nonm ki gen yon jakèt nwa ak pantalon kanpe nan yon estrikti vèt etranj ak bra li soti.
Yon nonm souri, pandan y ap clinking boutèy byè, ak yon moun wè, nan yon etablisman piblik.
Anpil nan yon mayo zoranj, pantalon kout tan ak tan ak nwa kap bezbòl ap deplase yon chariot metal wotè ak fèy nan pretzels ki antoure pa chariots menm jan an.
Yon nonm jwe yon gita akistik ak chante ak yon gwoup moun dèyè l 'ki gen ladan yon fanm ki ap chante ansanm.
Gen anpil moun ki ap fè yon pèfòmans sanksyone nan lari.
Yon moun ki gen yon sakado kanpe sou yon bank wòch bò yon dlo.
Yon polisye ap penche nan leve devan nan tout nan otobis la jan li gade nan yon pasaje granmoun fanm kite li fè yon figi pwason pout
De ofisye ki fè respekte lalwa kanpe tou pre youn ak lòt ak yon mache deyò nan background lan.
De moun ki gen men yo ekspresivman soti nan direksyon pou yon jaden evènman espòtif la.
Moun ki nan militè ki gen kostim ble ak wouj kanpe nan lari a.
Yon fanm ki gen cheve long ap medite sou yon plaj.
De mizisyen ap distrè moun nan yon pak vil, flòtist la mete yon boa ak plim ble.
Yon nonm ki gen yon chemiz ble ray ak yon chapo balon ap fè lòt bèt balon
De gason ap fè grill manje yo pandan yon lòt ap prepare vyann lan.
De mesye ap pale epi yo ap obsève fwi ki sou ekspozisyon ak pou vann nan yon mache fwi louvri pandan yon lòt fanm ap tou obsève machandiz yo.
Yon dam nan yon bikini ap vide yon bwè nan yon gode wouj pou yon nonm ki mete yon pantalon ak linèt solèy.
Yon ti gason ki gen linèt solèy, yon sweat ble, kapòt, zip ak kout pantalon mawon ap kouri soti nan yon kan nan tant.
Yon nonm ki gen laj mwayen ap itilize yon mato ak yon pike metal pou li fann yon gwo bout bwa.
Yon nonm chita pou kont li ak gan sou yon tab wouj ki kenbe yon klavye ak anpil akseswa sou tèt li.
De mesye chita nan chèz blan bò yon pòt ble.
Yon jèn fanm abiye nan style gotik lolita pou yon evènman konvansyon.
Gason ki gen inifòm foutbòl wouj ak blan kanpe sou liy fwontyè jaden an ak boul foutbòl jòn ak ble.
Yon moun ki poukont li ap sote nan lè a soti nan yon mòn nèj nan yon lòt.
Yon gwoup moun kouri yon kous oswa yon maraton pandan yon foul moun ap gade.
Gen de gason ak yon fanm chita epi gade nan laptop yo devan yon fenèt.
Yon DJ ki gen yon men sou kas ekoutè li yo ak yon lòt men sou plato li.
Mesye a pote zòrye mayi nan bra li pandan li nan jaden mayi a.
Sa a se yon gade nan yon plafon vè ribbed gade desann sou yon bann moun manje nan yon anviwònman kafeterya.
Yon fanm nan yon sweatshirts woz kenbe yon bouquet de balon pandan y ap chita sou yon chèz pliye.
Yon chat ap obsève de ti lapen nan yon bwat nan zèb andedan yon kloti fil, pandan y ap yon fanm nan yon sweat blan gade sou.
Yon fanm chita nan yon restoran ak do l kont yon miray brik.
Twa jèn fi ap gade youn lòt pandan y ap chita sou chèz wouj.
Yon dam k ap mache nan yon ti chemen nan sa ki sanble yon peyi ki nan twazyèm mond lan.
Timoun sa yo reyini ansanm pou yo ekri nòt ki gen rapò ak yon vwayaj.
Yon chen mawon montre kanpe nan dlo a tou pre yon plaj labou.
Twa chen nan diferan koulè mawon ak blan mòde ak kale youn ak lòt.
Yon ti gason ki gen chemiz wouj mete yon kask pandan li chita sou yon motosiklèt.
Moun yo sanble bò tab la ki plen manje.
Yon moun, abiye kòm "Santa Claus", se mete yon rad wouj ak kanpe nan yon chanm ki plen moun pandan ke yon kèk moun pran foto.
Gwoup moun deyò, ki kenbe yon banyè ak tèks ble sou li.
Yon fanm ki te mete pantalon kare monte yon motosiklèt desann wout la ak yon zòrye ak plant fiks nan chèz la dèyè.
Pou moun ki nan pantalon nwa ak chemiz blan atizay masyal ak senti kenbe yon poz ak tou de bra leve pandan y ap twa aksidantèlman abiye m 'gade sou nan yon pòt sou bò gòch la.
Yon gason ak yon fanm fè yon demonstrasyon nan atizay masyal ak katana pratik devan yon odyans nan yon anviwònman tankou pak deyò.
Yon ofisye lapolis ki tap soti nan machin li ki te pake a epi sou apwòch yon machin jòn.
Yon ti fi ki mete linèt nan yon senti ble pandan li ap grenpe wòch.
Yon nonm ap travay sou machin li pandan l ap eseye kenbe li cho ak chapo li ak sweatshirts li.
Yon blan ak yon afriken ameriken chita nan yon tab long ki gen kat nòt kolore ki gaye sou li.
Yon nonm ki gen chemiz mawon ak linèt jwe yon gita epi chante nan yon mikwofòn.
Yon nonm chita nan yon restoran li yon jounal, ak yon lòt nonm chita nan tab la akote l.
De fanm nan pantalon kout ap kouri sou plaj la akote dlo a.
Twa travayè konstriksyon ki te mete vès zoranj yo ap pale youn ak lòt devan ray tren yo.
Yon nonm ki gen yon rad nwa ki plen kanpe tou pre yon kòf pyebwa pandan yon fanm ki gen yon eskal blan kanpe bò kote l ak tèt li yon ti kras bese.
Yon ti gason ak de timoun ki pi gran yo ap jwe sou ekipman jimnastik nan yon pak ki gen ban ak pyebwa.
Yon jèn fi ki te gen yon jip ble ap apiye tèt li sou bar yon estrikti metal deyò.
Yon gwoup senk moun ki gen po nwa chita nan sa ki sanble yon mache kiltivatè a dwa dèyè yon fwi ki vèt ak pikan.
Yon gason Azyatik ki gen cheve long ki te mete yon chapo jòn ak chemiz manch long ki tap pale nan yon mikwofòn
Chen an ap pran swen yon objè wouj violèt ki kouche nan yon jaden ki pa koupe.
Yon nèg nan tout nwa ak bòt ap voye pye nan lè a ak yon peyizaj arid nan background lan.
Yon dam ki gen yon tèt blan tank kenbe yon style ble jaden tas cocktail ak tank nwa li te genyen telefòn kenbe yon telefòn.
Yon timoun nan yon rad wouj ak nwa ap kouche sou do l nan nèj la ak bra l nan lè a ak yon trenaj wouj se akote l.
Gen plizyè chen nan jaden kote ti fi a ak ponytail la chita.
Yon nonm ki te mete yon kostim zoranj ak figi li ki te pentire blan ap kenbe yon gita sou zepòl li.
Yon fanm Afriken kanpe devan yon ti kay ansanm ak sa ki sanble yon sous pwovizwa.
Yon fanm ki gen yon rad wouj dife ak yon nonm ki gen yon kostim danse ansanm yon fason ki sedwi.
Twa chen ap kouri nan zèb, youn pote yon boul tenis nan bouch li.
Yon vye nèg ki gen yon long bab blan, linèt, ak yon chapo chita sou yon ban nan pak la.
Li sanble tankou yon branch fanmi afriken oswa yon fanmi ki poze pou yon foto nan savann ak yon chen nan kwen an.
Yon ti fi kanpe deyò pare pou l brase rad kabrit nwa a.
Yon gwoup moun manje nan chèz jòn nan yon restoran, ak anpil fanatik ak limyè sou plafon an.
Yon ti bebe blond, ak po ki klere nan yon tèt woz ak bib chita nan yon chèz wo epi manje yon biskwit.
Yon nonm, abiye ak yon Jeans ble klere ak yon chemiz karis, koupe yon gazon vèt chòv nan lakou devan kay li nan banlye.
Yon gwoup moun reyini pou egzamine foto sou miray la nan yon sal.
Yon jèn timoun Azyatik chita sou zepòl paran li yo, ap bat men.
Yon fanmi ap mache sou twotwa a nan nèj la pandan yon nonm chita sou bò a ak tas papye l.
Yon chat chita sou tèt yon siy kap gade moun ki anba a.
Yon nonm ki mete linèt solèy, kas ekoutè ak yon rad nwa ap mache nan lari a.
Yon jenn gason ki te mete yon polo ble, jòn, ak blan ray jwe rugby sou yon jaden zèb vèt.
Yon gason ak yon fi ap kenbe men yo epi - ap mache desann yon chemen likidasyon sou yon jou solèy.
Yon fanm ki gen cheve woz nan yon kwen lari kenbe de chen ki te pentire woz.
Yon nonm nan yon kostim, ap mache nan lari a, pandan y ap yon byst se pake nan bò gòch li, ak opinyon nan bilding segondè dèyè l '.
Yon nonm ki te mete yon chemiz blan ak yon chemiz zoranj sote nan lè a.
Yon fanm kenbe baton ki tache ak gwo banyè ray, sa ki fè youn nan yo lanse banyè li nan yon gwo bouk nan lè a.
Yon fanm chita sou yon ban bò kote yon moun ki te mete yon chapo epi chita nan yon chèz woulant.
De moun kanpe devan yon griye sikilè cho ak yon panyen ze, youn ap kwit ze yo pandan lòt la ap tann pou yo fini
Yon dam ki mete yon kas ekoutè ak yon mikwofòn ap pale nan telefòn epi kanpe bò yon poto limyè ap tann pou travèse lari a.
Yon gwoup gason ap mache nan mitan yon lari ki gen poto sou li.
Yon tanp Boudis Taylandè se sant komès la, lajman domine pa fil telefòn ak trafik ki vini sou wout la.
Plizyè moun ap antre e sòti nan yon bilding ki gen yon estrikti tankou yon glòb metal deyò li.
Nonm ki gen linèt solèy ak chemiz ray ap mache nan lari a ak twa bwat byè.
Yon granmoun gason abiye ak yon Jeans ak yon jakèt nwa gonfle jwe akòdeyon an, chita devan yon miray wòch.
Yon jèn fi abiye pou jou Sen Patrick la epi li kenbe telefòn mobil li.
Yon ti timoun abiye ak yon jakèt woz ap kouri desann yon plaj sab nan direksyon oseyan an.
Yon nonm sou yon skateboard ap tann nan kwen yon lari nan vil la, ak yon pon nan background lan.
Yon nonm ap pran foto legliz la pandan ke drapo ameriken an ap vante nan van
Jwè ki gen inifòm wouj ak blan yo ansanm ak moun ki ap gade yo kanpe sou yon chan foutbòl.
Yon gason ak yon fanm chak kenbe youn nan de ti fi yo, travèse lari a, nan distans se yon siklis.
Yon fanm ki gen yon chapo kowboy ap mache, yon nonm ki gen yon bouchon bezbòl ble ap swiv li, yon ti gason ki gen yon t-shirt ble e yon fanm ki gen yon tèt vèt.
Yon nonm ki gen linèt solèy ak yon rad mawon ap fimen yon sigarèt epi grate nen li pandan kliyan yo ap achte atik nan yon estidyo nan lari.
Yon wouj flè-bwat plen ak flè vèt kouche sou fenèt la wòch dèyè fè griyaj ansanm yon lari bò.
Yon nonm ki gen yon chemiz nwa ak pantalon blan balanse yon bat bezbòl, ak yon ekip bezbòl ak espektatè nan background lan.
Yon fanm ki gen laj mwayen ak cheve longè mwayen mawon nan pantalon kaki, yon chemiz ble manch long, ak yon long long jakèt lò ap mache nan estasyon métro a.
Gen kèk moun ki chita sou ban sou yon avni ki gen pyebwa bò kote yon pakin.
Foto yon nonm chita sou yon ban ak yon siy ekri an panyòl nan background ak refleksyon yon dam k ap mache nan yon miray miray.
Yon nonm, bouch agape, ak mete yon milti-kolore dèyè yon podium ak ekri sou devan nan li ak tèt desann bokit nan bò gòch li ak bwat nan dwa li.
Yon fanm ki kenbe yon sandwich nan yon men ak yon tas nan lòt men an, ak bous li pandye sou zepòl li.
Yon nonm ki abiye ak koulè nwa ak yon chapo jwe gita li sou bò wout la.
Yon fanm ki gen rad jòn ak wouj ap fè yon ti kout je sou ekran òdinatè a pandan li kenbe yon sourit.
Moun ki kanpe bò kote lansan, ki voye lafimen an nan figi yo.
Yon nonm kal mete yon kravat, ki matche ak chemiz li a, pandan l ap gade nan glas la.
Yon fanm ki aje chita nan yon chèz sou yon bò nan yon chanm ak yon gwoup mizisyen, ki gen ladan yon chelis ak yon jwè gita, ak sou lòt bò a nan chanm lan, yon gwoup moun chita sou chèz.
De gason chita sou yon kabwa ki te trase pa yon chwal desann yon lari pa gen anpil wòch.
Yon fanm nan yon rad mache desann lari a pase yon sit konstriksyon.
Gason kanpe nan yon kontwa nan yon magazen konvenyans ak yon fanm sou lòt bò a nan kontwa a mete yon chemiz blan gade l 'trè espere.
Yon nonm ki gen linèt solèy ap opere yon machin konstriksyon epi li lage gravye sou tè a.
Yon ti bebe blond chita sou etaj la ap jwe ak jwèt pandan l ap gade yon chat nwa ak blan.
Yon fanm ki pote yon gita ap mache nan yon zòn ki gen bwa.
Yon nèg ki gen yon sakado ak yon sak zoranj pase devan yon gwo bilding.
De nèg devan yon boutik souvni, ak yon sèl nèg nan yon foula wouj ap pale nan telefòn.
Yon fanm ansent blond ki te gen yon chemiz nwa kanpe nan kwizin nan ak men li sou vant li kenbe yon bagay nan bouch li.
Yon gwoup dam chita bò yon tab nwa devan yon miray brik ak yon bilding nan background.
Yon nonm abiye ak yon chemiz kare ak pantalon nwa fè yon kous sou yon bisiklèt.
Yon fanm nan yon tèt nwa tank kenbe bous li sou yon sèl zepòl la ap gade yon bagay nan distans pandan y ap van klere cheve limyè mawon li sou figi li.
Yon jèn fi ki gen yon jakèt woz ap mache ak de sè ki gen rad ki matche nan piblik la.
Yon fanm ki gen cheve blan mete yon rad ki sanble ak rad gradyasyon ak yon flè sou rebò li.
Yon nèg ki mete kout pantalon ak yon chemiz blan ap monte skateboard sou wout la, pandan yon moun chita epi ap gade l nan kòt la.
Yon nonm ki te gen yon jakèt kwi nwa ak Jeans ble kanpe devan yon siy pa Architects &amp; Engineers ki di "9-11 te yon travay anndan".
Yon fanm nan yon tèt blan tank ap kenbe yon mikwofòn ak chante ak yon nonm nan yon chemiz mawon, ki moun ki tou ap kenbe yon mikwofòn.
Pandan li kouche nan zèb la, li rache yon dandelion fin itilize, epi li fè yon dezi pandan li soufle ti pinwheel yo nan lè a.
Yon ekip foutbòl fi ki gen inifòm vèt ak nwa, ak antrenè yo ki gen chemiz blan ak pantalon kout, ap lonje pye yo sou teren an.
Yon nonm ap kenbe yon jèn fanm alantou senti a andedan yon kare nan kasèt jòn sèn krim.
Yon nonm koube nan yon zòn deyò ki tou kouvri pandan ke zwazo yo mache bò kote l.
Yon gwoup moun ki gen chemiz blan kanpe sou yon teren zèb ki kouvri ak anpil boul nwa.
Yon plas ki gen anpil moun ak twa jèn fanm ki gen yon parapli ak bokit plen ak byen yo, petèt san kay.
Yon nonm ki gen yon chemiz gri fimen yon sigarèt epi li jwenn yon bagay pou manje.
Onz moun rasanble nan lak, gwoup sou bò gòch la se gason e yo ap pale, gwoup sou bò dwat la, gason ak fi, ap mache pi lwen nan lak la.
Yon modèl rad nwa, ak yon pye bwa kanpe, pozisyone akote yon valiz, ak yon fi abiye nan yon sweat gri ak pantalon nwa, li yon jounal, nan yon kare vil ki gen anpil moun.
Kat travayè konstriksyon te rasanble bò yon twou pou yo gade nan yon bokit.
Yon moun ki poukont li kanpe yon rivaj wòch kap desann nan yon kò andedan peyi a nan dlo ak yon oseyan ble oswa lòt kò gwo dlo dèyè l 'etann nan orizon an nan yon syèl ble.
Yon polisye ki ap gade lwen kamera a ak yon koup machin, lòt polisye, ak lòt moun nan background tout devan yon bilding.
Moun ki ap jwe bilyar, youn se yon nonm ki te mete yon chemiz ble ak lòt la yo se fanm men tèt yo pa nan piki kamera a.
Yon ti foul moun ap mache bò yon sous dlo deyò nan yon vil.
Yon nèg chita ak bra li te kwaze ak yon brunette sou bò gòch li.
Plizyè moun ki te kanpe bò wout la ap gade sa k ap pase nan bwa a.
De mesye ki te mete rad zoranj ak sandale kanpe devan Bean nan Millenium Park, Chicago.
Yon fanm kap gade sou kwen yon bato pandan yon nonm ap mache dèyè li
Yon nonm ki gen yon sak messenger kanpe sou yon kwen lari okipe.
Twa ponpye, ponpye ki pi pre a kenbe yon kas nan men gòch li.
Kat granmoun gason chita sou yon tapi ble ki gen modèl nan yon kote ki sanble ak yon relijyon etnik, 3 nan yo mete yon kalite kouvèti pou tèt yo.
De moun ki gen chemiz zoranj chita nan yon tab sou bò dwat yon gwoup moun ki gen chemiz ble devan yon bilding fin vye granmoun.
Yon nonm ki gen chemiz wouj pase yon etablisman manje ki gen ti kare blan ak turkwaz ki rele "32 De Neude".
Twa chirijyen opere yon pasyan pandan y ap mete lantiy agrandi sou linèt sekirite yo.
Yon nonm ki fimen yon sigarèt epi ki mete yon chapo bezbòl NY ap gade anba nan yon kamera.
Yon bann gen kat manm ki gen ladan yon fanm ak twa gason ap jwe enstriman yo ak yon ka gita louvri devan yo.
Yon nonm ki gen yon kostim wouj ap danse ak yon fanm ki gen yon jip wouj, nan lari a.
Yon nonm ki gen yon jakèt ble ak yon fanm ki te mete yon jakèt nwa kanpe tou pre yon gwo estati epi gade yon kò dlo ak pon nan distans anba yon mwatye lalin.
De motosiklèt motocross ki te mete rad pwoteksyon konplè, ak youn nan mitan lè apre yon so ak lòt la kap desann nan motosiklèt li.
Moun yo reyini anba yon gwo wouj "De Koninck" parapli pandan ke moun nan zoranj pale nan bò a.
De tifi ap kouri nan lari devan yon gwo bilding ki gen drapo blan ak wouj bò pòt la.
De gason ap monte yon wòch byen wo ki gen yon pakèt mous ki soti ladan l.
Yon ti fi ki te mete yon kòd sou li kouche atè a ap kriye.
Yon fanm blond ki gen yon jakèt kwi chita deyò avèk yon nonm ki gen yon jakèt ble ak wouj, e gen yon chen ant yo.
Yon nonm ki gen yon jakèt gri ak yon bouchon ble fè makèt ak lòt moun nan mache pwason an.
Yon jenn gason blond ak yon lòt jenn gason ap jwe gita ki konekte ak anp.
Yon nonm tatoo vide byè soti nan yon boutèy nan bouch yon jenn gason.
Yon gason ak yon fanm kanpe bò yon estrikti k ap grenpe gonfle.
Yon jou ki pa gen move tan, yon kantite siklis monte bisiklèt yo sou yon pon nan yon zòn endistriyèl.
Yon granmoun fanm nan woz ak mete chapo ap bourade je li pandan y ap gade nan yon bagay.
Yon fanm ki te gen yon chemiz wouj ki leve bra li pou foul moun ki te pase anba a.
Yon ti gason ak pantalon kout blan sou sote nan yon pong, fèy nan background lan mete aksan sou ton po li.
Yon timoun ki gen cheve long ki te mete yon chemiz woz ap gade nan yon teleskòp touris tou pre yon plaj.
De travayè, youn nan yon kanal, lòt la kanpe atè, ap travay devan yon kay.
Yon moun ki mete yon jakèt ak yon jip ble kanpe devan yon boutik ki gen siy "Sentiments" sou li.
Yon nonm ki gen yon foula blan ak yon mwen renmen NY T-shirt se nan mitan plizyè moun ki pikèt kont PM konstriksyon sèvis.
Yon nonm ki gen yon sombrero sou yon chwal kastan devan plizyè lòt gason sou chwal.
Yon nonm ap mache sou twotwa a mete yon chemiz wouj ak Jeans.
De relijyeu, youn ak papye nan men li, ak lòt la kenbe yon sak.
Yon fanm ki mete kas ekoutè nan tèt li ap pran kafe li pandan li ap ekri sou yon kaye.
Ti fi a brun cheve mete yon vèt tank tèt, pale sou yon telefòn selilè.
Yon timoun afriken pote yon tibebe nan twal nan do li.
Yon pòtay ki gen panno bwa ak karaktè Azyatik louvri nan yon lari piblik.
Yon gason Azyatik ki gen yon bandana violèt ak chemiz kanpe deyò yon restoran tou pre bwat.
Moun ki te mete chemiz wouj, pantalon ble, ak soulye blan, chita sou yon bò wout ak telefòn nan men devan yon pakin nan yon bilding endistriyèl.
Yon gwo chen nwa ak yon gwo chen jòn sanble ap jwe ak yon boul foutbòl.
Yon nonm eseye kòmanse yon modèl vole nan yon bi-aviyon ak mak British Air Force rondel.
Menm nan tan frèt gason yo pral soti epi jwe ak modèl avyon yo.
Moun ki ap tann yon tren métro: yon nonm nan yon kostim nwa chita sou ban ak twa fanm kanpe oswa mache.
Yon ti gason ap pran drapo Ameriken pou li mete yo kote yo pral raple lòt moun sou sakrifis veteran yo fè.
Yon chen nwa ap kouri nan zèb la pote yon bagay nan bouch li.
Yon nonm ki gen yon chemiz nwa ak pantalon gri kenbe bagaj li nan sa ki sanble yon ayewopò.
Yon chen ap souke tè a lè l ap kouri pou l pran yon boul.
Yon dam kanpe devan yon anpil nan lekòl elemantè timoun ki gen laj ki chita sou etaj la.
Siyal konstriksyon yo ak limyè yo ede moun ki nan trafik la jwenn bon wout la.
Yon gwoup moun, ki gen ladan yon nonm sou yon bisiklèt, sou rivaj la.
Yon nonm ki gen yon chemiz zoranj ak linèt solèy ansanm ak yon ti gason ak kondiktè tren an ap vwayaje yon tren timoun nan yon pak.
Yon nonm ki gen cheve nwa chita sou tèt yon estrikti tou pre yon fanm ki gen cheve nwa ki mete linèt solèy.
Plizyè moun ki kanpe bò yon bato ki gen vwal ki gen fòm yon pwason.
Yon nonm ki gen yon chapo nwa ak chemiz ble pran yon foto sou bò yon lari iben.
Gason nan lari a mete yon chemiz ble kare ap tann pou limyè a vire.
De fanm ki te mete rad hijab mache sou yon twotwa, youn nan fanm yo pote yon timoun sou zepòl li.
Plizyè moun ki gen enstriman ap tann nan yon estasyon tren.
Jèn motosiklèt yo eseye monte yon bisiklèt sou yon ti mòn sab.
De fanm ki te mete Jeans ak yon nonm ki te mete Shorts ap mache sou yon wout mòn gravel pote sakado.
Yon foul moun ki vwayaje pou biznis te fè liy nan yon tèminal ki chaje, ak anpil manm Azyatik, youn ap koute nan zòrèy, e yon lòt ap tcheke telefòn mobil li.
Grafiti ak di CRAZI ak klere vèt ak woz ak fanm nan yon jip wouj mache pa.
Yon jimnastik nan yon leotard ble ak woz kanpe sou pye dwat li ak pye gòch li nan lè a ak agite yon riban.
Timoun yo ap jwe nan sous dlo nwa a tou pre vout triyonf blan an pandan granmoun yo chita sou etap yo.
Yon nonm chita sou yon ban devan yon gwo bilding blan.
Gason ki te mete chemiz wouj ak blan ak chapo ble ki te pote drapo deyò yon bilding brik.
De fanm kap gade yon decoration Azyatik ki sanble yon kolaj.
Yon bann moun ki tap mache andedan yon sant komèsyal.
Yon fanm ki gen yon chemiz blan ak pantalon kout ble swiv de moun ki gen chemiz wouj moute yon eskalye.
Yon ti timoun ki abiye ak yon rad ble ap gade pyebwa ki nan distans.
Yon ti fi ki gen yon sweatshir vèt tcheke soti nan yon magazen plen ak atik Pokemon.
Yon granmoun gason ki gen yon chemiz palmis vèt ak zoranj ak yon chapo pay kenbe yon tanbou wouj ak yon baton.
Yon ti gwoup jèn Azyatik te reyini sou twotwa a ap gade nan kamera a epi ap jwe.
Yon nonm ki gen laj mwayen ak yon sakado jwe pretann li boxe ak yon timoun ki pi piti ki pa sanble fased.
Kat gason ki gen chemiz vèt, wouj, gri, ak blan kanpe tou pre yon ranje ble souri pou yon foto.
Yon fanm ap pran ti repo sou yon sèvyèt devan moun ki ap jwi dlo a ble.
Yon gwo ti chen tri-koulè ak yon ti chen ki gen je ble ap jwe ansanm.
Gen sis granmoun devan yon ti kwizin kèk manje ak lòt moun ap mache alantou.
Yon nèg nwa kanpe dèyè yon bwat fatra ak men li leve devan yon siy ki ankouraje moun yo repanti pou divès peche kòm ti gason nan yon blazer lekòl kenbe men yon nonm nan pantalon kout.
Yon ofisye polis sou yon motosiklèt chita nan yon limyè trafik vire agoch.
Yon gwoup gason Azyatik chita oswa kanpe bò yon ti tab kare.
Omwen yon fanm ak plizyè gason ap kanpe deyò yon bilding biwo.
Yon fanm ki mete linèt solèy, pantalon blan ak chemiz gri ap mache ak chen li epi li ap pale ak yon lòt fanm ki ap pouse yon ti kabwa.
Yon adolesan ak yon headband blan kap dwat, yon foul moun nan background nan.
Yon koloran etalaj motosiklèt te rasanble deyò, ak Joshua pyebwa nan background ak yon koup nan motosiklèt sou yon bisiklèt Cherry wouj nan foreground la.
De fanm ki gen inifòm militè kanpe ansanm ak lòt sòlda nan fòmasyon.
Twa fanm Azyatik kanpe ansanm ap souri, youn nan ki gen cheve wouj ap kenbe siy lapè a ak dwèt li.
Twa moun, de nan nwa ak yon sèl nan jòn, yo chita sou yon ban bwa, sèlman tèt yo ak zepòl vizib, devan yon siy pou yon sal montre mèb & restoran.
Yon nonm ki te mete yon chemiz mawon dekore sou devan an ak desen nwa bwè nan yon sous dlo ki gen fòm yon fanm.
De jèn gason ki te mete yon T-shirt nwa ak blan ap mache nan lari a avèk yon ti fi ki te mete yon chemiz woz ak yon pantalon ki gen modèl.
Yon granmoun nan yon chemiz polo ble ble kenbe yon ti bebe vlope nan yon kouchèt.
Yon timoun ki te mete yon chapo wouj ak yon tag "513" patisipan tag monte yon chwal.
Yon ti gason ki te mete yon pantalon kout, yon chemiz blan ak yon pantalon anlè, ap jwe ak yon yo-yo pandan yon lòt ti gason ap gade yo-yo li a nan background lan.
Yon ti fi ki gen yon flè sou kostim naje li kanpe sou yon plaj lak pandan ke lòt moun ap jwe nan background lan.
Yon granmoun gason chita sou yon ban ki gen yon ti kouchèt, li gen men li sou vant li.
De ti gason ap gade anwo ak bra yo etann nan syèl la, ti gason an sou bò gòch la mete yon vès ble jakèt ak yon chemiz gri manch long ak pantalon jogging nwa, ak soulye tenis nwa ak yon chapo, ak ti gason an sou bò dwat la mete yon vès ajan jakèt, ak ble manch long anba chemiz, pantalon gri, ak soulye tenis nwa e li gen cheve kout nwa ak linèt.
Yon nonm ki gen yon chapo wouj ak yon fanm ki gen yon rad nwa chita deyò yon bilding nan lari a.
Timoun lekòl Azyatik yo nan yon vwayaj pou yo koute yon diskou, eksepte pou yon ti fi ki poze pou kamera a.
Twa moun chita nan yon tab devan yon etablisman ki montre mo Bar Gleati Tabacchi yo.
Yon ti gason ki te gen yon chemiz nwa ak manch wouj pandye tèt anba pandan ke lòt moun ap gade.
Yon nonm ap mache sou yon sifas pave ki te gen yon gwo foto sou miray la.
De jèn gason ap mache nan direksyon kamera a, ak nonm la wouj-chape sou bò gòch la vire tèt li gade tounen nan twa fanm nan background nan ki ap mache lwen nan lòt direksyon an.
Yon nonm ki gen chemiz ble leve yon zouti long ak manch pou plafon nan yon restoran dekore nan yon style Oriental ak ti lanp papye zoranj.
Kat granmoun ak yon ti fi blond mache moute yon seri de eskalye deyò ki te dirije pa yon dam nan yon chemiz woz.
Yon lari mache trè okipe ak anpil moun kap nan bagay diferan.
De ti gason ti manje McDonald pandan y ap chita nan yon tab ak chèz deyò, kote lòt moun yo tou manje.
Yon jenn fanm ak yon tèt kale nan yon jip mawon ak sandal mache pase yon bilding wòch.
Yon gason ki gen yon chemiz koulè violèt ak yon chapo blan ap kondwi yon machin ki gen kat wou ak yon kalite panyen devan li ki pote twa moun.
Yon nonm ki gen chemiz ble li yon jounal andedan yon kiyè jounal.
Yon timoun piti, pandan l chita nan yon kabwa, se perpleks pa yon liv timoun Koreyen.
Yon ti gason ak yon ti fi chita sou yon ban gade nan yon bagay yo chak gen nan yon ti tas papye.
Yon ti gason ki gen yon kas bisiklèt ble ak yon fanm ki gen yon kas bisiklèt vèt ap monte bisiklèt desann yon lari ak lòt moun ki monte bisiklèt divès kalite.
Yon nonm ki te mete yon jip ble, yon chemiz ble, ak yon chapo vèt ap kenbe yon oratè nan yon lari nan vil la.
Yon nonm monte yon machin rale pa yon bourik nan zòn nan kouri desann nan vil la.
Yon nonm ki gen yon chapo nwa ak yon jakèt ap monte bisiklèt li.
Yon jèn gason ki abiye ak rad kolore ak blesi po vizib chita e fimen yon sigarèt.
De mesye, abiye nan kostim biznis, mete rad long nwa, pataje yon parapli plaid ble, kanpe kont yon miray brik pentire grafiti.
Yon vye nèg ki abiye sal monte yon bisiklèt chaje ak byen nan yon lari nan vil la ki gen anpil moun.
De mesye ki monte sou de chwal tou de ap eseye mare yon towo nan yon rodeo.
Yon koboy sou yon chwal ki ap vire laz li nan antisipasyon pou li jete l.
De bisiklèt ak sakado ap pase nan jaden yo ak mòn nan background.
Yon nonm ki gen pantalon nwa ak chemiz blan ap mete men nan yon gwo sak plastik blan devan yon magazen ki gen gwo fenèt.
Yon nonm ki te mete pantalon nwa ak jakèt se sou yon scooter ble akote yon foul moun ak yon tant vèt.
Yon fanm abiye an nwa ak yon tatoo sou bra dwat li ap pran yon foto ak kamera li.
Kat moun k ap mache youn bò kote lòt nan yon lari, youn nan mesye yo vire gade nan direksyon kamera a.
Foto de 2 adolesan ki gade yon chemiz youn nan yo te kenbe.
Yon gwoup elèv medikal abiye ak rad ble, vizitè chita sou miray la ap jwi kèk lè fre.
Yon fanm ak yon chen chita sou yon ban ki tou pre oseyan an.
View nan yon bilding Victorian nan background ak divès moun k ap mache nan premye plan.
Twa travayè konstriksyon kanpe devan yon gwo gwoup moun ki tout te mete chemiz blan.
Yon fanm nan yon ekipe tout nwa kenbe linèt li pandan ke li kanpe nan lari a devan yon tablo sandwich piblisite atik meni.
Yon gwoup gason te rasanble bò yon tab pou yo te prepare yo jwe yon jwèt kat.
Yon gason ak yon fanm ap mache bò yon kwen bò yon miray pentire ki montre timoun.
Yon nonm lonje yon panyen fil fil pandan l ap prepare pou l ranpli l.
Yon fanm ki gen cheve blond chita nan yon kabin ak yon bwè k ap travay sou laptop li.
Yon nonm ki poukont li chita nan yon chanm ki fè nwa devan yon biwo, li yon atik sou entènèt sou òdinatè a.
Yon nonm ki gen cheve gri ak yon lous chita nan yon chèz nan lari a ak yon gita bò kote l.
De moun ki mete chapo kanpe nan yon jaden ap okipe yon rekòt.
Yon atlèt fi fè yon so segondè pandan yon konpetisyon nan Barcelona nan 2010.
Yon nonm ki abiye ak bòt ak yon chapo kowboy chita sou yon chwal ki ap sote pandan ke espektatè yo chita nan tribinal yo.
De ti fi chita sou kwen yon lari manje mayi sou kol.
Twa timoun ki gen inifòm foutbòl de ekip diferan ap jwe foutbòl sou yon chan foutbòl, pandan yon lòt jwè ak yon granmoun kanpe nan background.
Yon jèn ti fi ki gen yon figi sal ak chemiz woz mete tèt li sou pwatrin yon fanm ki pi gran nan koray.
Yon nonm ki gen yon chemiz ble chita sou yon kabann ak yon lòt nonm ki gen yon chemiz koulè tan ak linèt kouche sou yon kabann.
Yon moun ki gen yon foula sou tèt yo ak yon ti gason nan yon T-shirt nwa gade nan sa ki parèt yo dwe oliv nan yon pil sou yon tarp sou tè a.
Yon jèn ti gason Afriken Ameriken ki te mete yon bouchon bezbòl ble ap gade nan yon teleskòp ak anpil atansyon pandan yon lòt ti gason ap tann dèyè l.
Twa jèn gason nan yon kwizin kanpe bò yon chodyè, youn nan yo ap melanje yon bagay nan yon chodyè.
Yon jèn ti fi mete yon rad nèj gri ski sou yon mòn nèj.
De fanm ki te mete rad kolore ak chemiz ap danse nan yon teren ki pa gen anpil tè nan mitan yon sèk lòt fanm ki ap bat men.
Yon nonm ki gen yon sweatshirts kapòt ap ranmase atik rad pandan yon fanm ki gen yon chemiz ble ap gade.
Yon jèn ti fi blond chita sou yon chèz an bwa dèyè, ap gade nan distans.
Yon ti gason itilize yon lanp pou enspekte yon bagay nan yon griy sou twotwa.
Yon skater ki gen cheve long se sou yo sòti yon netwaye nosegrind sou yon handrail piblik, enkoni nan anviwònman li pandan y ap inyore pèsepsyon negatif piblik la nan skater.
De travayè ki te mete rad klere pou pwoteje yo, yo te ap rale nèj la nan wout rezidan ki t ap pase yo.
Yon nonm ki gen yon chemiz blan ki ap jwe yon gita blan kanpe devan yon mikwofòn ak limyè a jete yon ti jan wouj sou chemiz li
Twa jèn ti fi ki gen rad sezon fredi ak chapo gade nan kamera jetab yo kenbe.
Yon ti gason ap sote nan dlo, men li te soti nan yon waf.
Yon fanm ki gen linèt louvri je li byen lwen pandan li nan dantis la.
Yon moun ki ap pran van sou yon ti mòn ki gen nèj pandan li mete rad pou pwoteje li kont nèj.
Yon ti fi blond ap jwe ak dlo nan yon labou.
Yon nonm monte bisiklèt nan yon katye nan vil la akote yon miray ki gen yon foto grafiti nan yon gwo men ki montre siy lapè a.
Yon fanm jimnastik, kaptire nan mitan lè pandan yon so.
Yon nonm ki gen yon visye zoranj travèse lari a ak yon vandè krèm glase nan background lan ak yon fanm ki pral travèse lari a tou.
Yon nonm nan yon rad long gri ak chapo kanpe ak men l'sou yon moulo ki te mete kouvèti ak dekorasyon sou yon lari wòch deyò nan yon bilding, ak yon kantite lòt moun nan background nan.
De timoun piti k ap travay ansanm pou yo opere yon bisiklèt.
De jwè foutbòl gason nan inifòm lim vèt pase boul la youn ak lòt.
Yon nonm ak bra li louvri ki sanble li te ranpli ak kè kontan ekstaz ap sote avèk fòs soti nan ansyen, mete, eskalye jòn kòm yon nonm nan yon chemiz vèt anba l 'te kouche sou do l' ak sanble yo te pran foto l 'oswa fè yon videyo nan sa k ap pase.
Yon fanm ki gen yon chemiz vèt ap bwè dlo nan yon sous dlo.
Yon nonm ki te mete yon kas, k ap flote nan dlo a.
Yon nonm nan yon rad laboratwa kap nan lantiy yo nan yon mikwoskòp.
Yon jèn ti fi blond dòmi kouche sou yon kanape mawon ak tèt li sou gwo kousen wouj.
Yon nonm ki te mete yon chemiz wouj ap balaje trotoar devan yon bilding brik.
Twa gason ki gen laj diferan ap travay pou prepare yon bagay avèk po ak bòl.
Yon nonm ki gen yon kapòt blan chita sou tèt yon echafodaj banbou tou pre do kay yon bilding ki gen yon pik.
Nou wè do yon jèn ti fi Azyatik ki gen yon chemiz vèt ak yon chapo wouj ki kenbe men ak yon jèn ti fi Azyatik ki gen yon chemiz woz ray ak yon chapo woz bò pisin lan.
4 timoun ki ap jwe, youn nan yon rad wouj youn nan yon chemiz woz, youn nan yon chemiz blan ak yon ti gason ak bra l nan yon jwèt vèt.
Sèt timoun, twa nan yo ap monte bisiklèt vwayaje sou yon chemen pousyè tè nan yon anviwònman riral ak yon mòn nan background.
Yon ti gason ki mete yon chapo chef ap travay nan yon kwizin, li ap koupe kèk hotdog long.
Yon granmoun gason abiye tankou yon payis ap bese devan yon gwoup timoun ki chita epi li pèmèt yon ti fi pou li pet yon ti bèt.
Yon gwo wou navigasyon vèt la ap kenbe nan men yon granmoun ki gen yon chapo ak inifòm yon kòmandan.
Yon nonm ap deplase tè lè l sèvi avèk yon gwo machin konstriksyon.
Yon jèn fanm mete yon chemiz wouj, yon kask wouj, pantalon nwa, ak soulye nwa, pandan y ap monte nan yon chèz sou yon chwal blan.
Yon fanm wouj-chveu nan yon tank tèt ak woule moute Jeans chita sou tèt yon wòch gwo nan yon pak forè, souri nan kamera a.
Mesye yo te abiye etranj, youn te mete yon peruk zoranj, linèt solèy ak siy lapè, ak yon kostim karate ak yon senti zoranj, yon lòt te mete yon peruk ble boukle, linèt solèy ki gen fòm kè, ak yon rad karate ki pentire ak fèy, ak twazyèm la te mete pyès anba woz, yon afro nwa, ak linèt solèy jeyan.
Yon ti fi nan kostim benyen sote sou yon pisin pou timoun.
De timoun, youn nan yon chemiz jòn ak lòt la nan bòt wouj lapli, balanse sou balanse yo nan yon lakou rekreyasyon.
Yon nonm ki te mete yon chapo ap montre yon gwoup timoun kijan pou yo jete yon rezo sou yon waf.
Yon jenn gason ki te abiye ak yon jip ble, yon vès vèt ki reflete, gan travay ak yon chapo difisil te kanpe ant ray ray ray tren yo dèyè yon kamyon blan ki fèt espesyalman pou woule sou ray tren yo.
De mesye sanble ap travay konstriksyon ak chapo yo sou.
Kat gason ki abiye ak rad klere ap jwe sou yon sèn, pandan ke lòt gason ki abiye ak rad mawon nan baz sèn nan ap travay sou ekipman yo.
Yon nonm ki pa gen chemiz ak zanno miltip, yon kolye, ak kenbe baton, se vwa nan yon mikwofòn dèyè senbal.
Yon fanm ki gen cheve long, brun ki te mete yon chemiz blan ki pa gen manch, yon gason ki gen cheve long, brun ki te mete yon chemiz vèt ak tatoo sou bra l, ak yon lòt fanm ki gen cheve nwa ki te mete yon rad vèt, tou ak tatoo, yo nan liy pou yo fè peman nan yon makèt.
Yon nonm ki te mete yon chapo kowboy ak zòrye, itilize baton l pou ede l mache desann yon wout etwat ki antoure pa zèb wo.
Yon fanm nan yon tèt blan ak pantalon kaki fè egzèsis sou yon moso nan ekipman egzèsis.
Ti fi ki mete yon mask chita sou zepòl yon nonm pandan y ap mache ansanm nan yon lari ki gen anpil moun.
De ti fi, youn ki pi gran e ki abiye an nwa, ak yon lòt ki pi piti e ki abiye an blan, ap fè menm mouvman balet la devan dekorasyon ki fèt ak balon.
Yon fanm nan yon rad ble koule ak yon modèl vag blan ap danse devan yon gwo bilding brik ak lòt dansè menm jan an abiye nan background lan.
Yon gason Azyatik ap mache nan yon ale ap pale nan telefòn selilè li ak twal koulè klere dèyè l.
Petèt yon pwofesè lekòl matènèl ap eseye eksplike yon bagay nan klas li, ti sourit la pa t ap pran swen sa.
Yon gwoup moun ap gade jèn gason ki ap jwe tanbou yo ki itilize bokit pwovizwa kòm enstriman yo.
Yon timoun ki mete roulèt, pad jenou, kas ak pad koud, ap patinen sou yon chemen ki pafè.
Yon ti machin blan kole sou ray la, pandan ke tren an ki frape li nan yon vitès ki ba, rete toujou, kòm yon travayè sekou ede chofè a.
Yon chantè ak cheve blan mwayen-kout boukle, mete yon blan manch T-shirt, se akonpaye pa yon gitaris ki gen cheve long blan ak mete yon chemiz nwa.
Yon ti fi ki mete yon chapo bezbòl, yon chemiz blan ak yon pantalon ble kanpe nan yon larivyè dlo ki gen fondasyon wòch, ki kouvri pa forè.
De gason, youn chita, youn kanpe, ap jwe gita yo sou sèn pandan ke odyans lan ap gade.
Koup yo ap danse nan yon lakou ak yon miray wòch ki pa solid ak yon gwo bilding mawon nan background lan.
Yon fanm chita sou kèk eskalye deyò ak plizyè panyen ki plen ak atik atizana ak ti poupe nan pye li ak akote li pou vann.
Yon nonm politik enpòtan nan kostim gri ap pale ak yon nonm ki nan kostim vèt pi fonse a sou fanm ki nan jakèt vèt pi limyè a.
Plizyè gason chita sou motosiklèt yo mete yon chemiz wouj ak yon vès nwa ak yon chapo nwa.
Yon jwè foutbòl kanpe sou teren an, li gen bra li sou li, li gen pou l frape boul la.
Yon nèg andedan yon espò arena mete yon chemiz jòn ak chapo nwa ap kenbe yon sak wouj ki gen ti goute ak yon boutèy ki gen yon bagay pou bwè.
De gason ki soti nan ekip vèt la atake lòt manm ki soti nan ekip nwa pou boul la nan yon jwèt nan rugbi.
Kat ti gason ki gen cheve nwa, twa nan yo abiye ble, youn nan yo abiye wouj, ap jwe foutbòl sou yon jaden zèb vèt.
Yon jèn fi ki gen yon chemiz ble se nan yon boul, epi li ap jete boul li desann yon chemen.
Jwè foutbòl ki abiye ak inifòm ble ak blan yo ap sote nan lè a.
Mwen fache ti gason se chita sou yon skateboard, sou kèk eskalye, epi li se kenbe yon telefòn.
Yon atlèt ki abiye ak rad ble ap kouri nan yon konpetisyon, pandan tout tan moun ap fè yon gwo ranje nan lari a.
Yon gwoup gason ak fanm abiye ak abiye nwa fòmèl ak kostim kenbe liv mizik yo epi chante.
Sou yon jou solèy, sèk, mete rad foutbòl plen, yon Texas A & amp; M foutbòl jwè eseye rive jwenn yon jwè foutbòl Iowa Eta, pou foutbòl la pandan jwèt la.
De gason ak bwòs curling yo sou yon rink glas akote yon wòch curling, ak yon nonm nan yon jakèt wouj tou pre, ak twa lòt moun nan background nan.
Yon jwè foutbòl ki detèmine ap voye boul la lwen jwè opozan an, tou pre yon poto, pandan ke jwè opozan an rete konsantre sou boul la.
Yon jwè baskètbòl Penn State drible yon boul pandan ke li te antoure pa jwè Lafayette.
Yon sèn nan lari okipe montre plizyè moun k ap mache anba yon ach.
De machin kous, youn wouj e youn ble, ap mache bò kote lòt nan yon kous pandan plizyè moun ap gade yo.
Yon jwè foutbòl ki abiye ak yon inifòm blan ap prepare pou l voye boul la.
Yon timoun gason ak cheve blond, je vèt, ak yon bouch kole gade mete yon T-shirt multicolore gen men l 'woule alantou yon baton glusye ak se mòde ak gen li mete nan bouch li kote ou ka wè 4 dan klere blan sou ranje anba a.
Yon manman nan ble ak timoun mache desann yon twotwa akote yon lari brik.
Yon jwèt Hockey ak plizyè jwè jwe pati yo nan anpeche oswa fasilite yon objektif.
Plizyè adolesan deyò ap fè kous kont youn ak lòt pandan y ap chita sou boul bouncing.
Yon ti gason afriken-ameriken ki mete yon pantalon kout ble, yon chemiz nwa ak wouj, ak soulye tenis blan, ap jwe tenis.
Yon gason ak yon fanm, abiye an blan, anbrase youn ak lòt pandan ke aksyon yo ale inapèsi pou lòt moun yo nan background lan.
Yon granmoun gason ki sanble nan swasant li yo, sanble ap fè kèk kalite fòm majik nan jwe ak twa timoun ak yon fanm granmoun, yo te gwoup sib li yo.
Yon ti gason ki trè fatige ap pwofite nan kouche nan yon magazen pou li ka pran yon ti repo.
Yon nonm ap repoze bò bisiklèt li ki vire tèt li desann li pran gan li.
Yon fanm souri pandan li ski, li mete yon chapo blan sezon fredi, yon rad blan, ak yon sweat ble ak yon kapòt, pandan y ap nèj se nan background.
Gen plizyè tifi ak yon fanm k ap travay sou yon pwojè devan yon tab ki kouvri ak anpil objè.
Yon nonm ki gen yon chemiz ray, Jeans ble ak yon mouchwa wouj nan pòch li ap jete soti nan yon chwal mawon fache pandan y ap yon chwal mawon ak tan se boukle pandan y ap foul moun yo ap gade
Yon fanm prezante yon kòd bar pou yon smartphone pou ke yon nonm ka itilize telefòn li pou jwenn kote ki asosye ak kòd la.
Yon fanm ki gen cheve kout wouj se nan kèk dlo trè twoub pa yon litoral ak sèlman tèt li se sou dlo a.
De jèn gason chita sou yon etaj solè souri ak kenbe yon ti chen laboratwa nwa.
Plizyè timoun ap pratike mouvman nan yon chanm ki gen yon etaj wouj.
Yon nonm fatige sou yon kanape jis ap tann pou yo ale lakay li soti nan travay.
Yon dam ki gen yon sweat gri ap fè yon konvèsasyon ak twa lòt moun nan menm tab la.
De jockeys kous chwal, youn nan ble ak wouj chèk ak lòt la nan zoranj ak mawon, yo ap kous kont yon background flou.
Yon machin kous ak anons moun emblazoned sou li vire yon kwen sou yon kous ak de machin fèmen dèyè li.
Yon gwo towo bèf vize yon nonm, pous lwen, nan yon rodeo ak kòn li yo, pandan y ap yon rodeo klwa kouri ede.
Yon nonm nan mayo ap mache desann nan zafè li ki anpile sou yon kannòt jòn.
Yon nonm ki gen yon jakèt gri sou ki gen yon bann wouj ak nwa sou manchèt la nan yon teren tire ak sib miltip.
Yon ekip ap jwe boul nan sab la pandan kèk espektatè ap gade nan tribinal la.
De ti gason, youn te mete yon chemiz ble, lòt la te mete yon chemiz misk, fas a fas sou yon miray brik, akote yon kanal.
Fanm ki gen chemiz jòn ak jip ap fè bèl grafouyen nan yon travay atistik li.
Plizyè jèn nwa ap travèse yon lari mache nan yon seksyon vil ki te yon ti jan kraze.
Yon pitcher ki ap voye boul la nan jwèt la nan baseball la, li deja nan mwatye mouvman li.
De nèg, youn ki te mete yon kostim wouj ak lòt la ki te mete yon tèt blan ak pantalon nwa, ap jwe volebòl plaj.
Yon nonm ki te mete yon jakèt ble ak yon pantalon vèt klere ap netwaye rezo lapèch li apre li te fin ale lapèch.
Yon surfeur jis tonbe sou tablo li e se sèlman pye li ki vizib sou dlo a.
Yon moun ki mete gan ble latex ap konprime manje nan ji avèk èd yon enstriman.
De jwè foutbòl nan ekip diferan yo fè kolizyon nan lè pandan y ap sote nan direksyon boul la.
De timoun ap jwe foutbòl sou teren an, youn mete yon chemiz ble e lòt la mete yon chemiz zoranj.
Yon moun ki te mete yon rad wouj ap kenbe yon parapli bèj ak karis pandan li tap travèse lari a.
Yon foul moun ap kouri yon maraton nan yon peyizaj vil ak de gratsyèl nan background.
Yon skater monte sou bòl la nan yon pak skate pandan yon nonm ap gade nan background nan.
Yon moun ap pran yon boul foutbòl tou pre yon rezo nan yon jwèt foutbòl dlo.
Yon nèg bo yon lòt nèg ki sanble sezi sou zòrèy la.
Yon gwoup moun ki antoure yon nonm ki gen yon chemiz ray nwa ak wouj ki mande pou otograf li.
Yon nonm ki gen yon chemiz ble monte yon skateboard sou yon balistrad pa lwen yon miray brik.
Yon nonm chita sou ray tren manje yon bagay epi vann yon bagay ki parèt sou tèt yon bwat.
Yon mesye Britanik, abiye an inifòm militè plen, agite chapo li ak yon background nan moun chita tounen ak gade soti sou kanal la.
Machin Indy, blan, ble ak yon mak wouj sou do kay la, vire yon vire, devan machin blan an.
Yon nonm ki gen yon inifòm nwa, blan, ak wouj ap kenbe baton ski jòn ak kous oswa prepare pou kous.
Moun ki gen chemiz nwa kouche sou moun ki gen chemiz wouj nan zèb la.
Yon timoun ki te nan yon bonnet de baseball ki te fèt ak yon jinn manje yon pòm vèt.
De jwè foutbòl ap sote nan lè lè yon jwè nan ekip opozan an ap avanse sou yo.
Twa mizisyen sou yon sèn, de se gitaris, ak yon sèl mete yon chapo, pantalon nwa ray, strumming yon wouj gita elektrik, ak lòt gitaris la se strumming yon gita blan pandan ke mizisyen an lòt mete Jeans ble ak yon nwa T-shirt ak chante.
Yon moun ki monte bouk ki gen yon chemiz blan ap sote kloti a pou evite ke bouk la frape l.
Dèyè yon fanm blond ak cheve trese jwe tenis.
Yon nonm ki gen yon chemiz blan ak pantalon nwa ap jwe yon gwo enstriman mawon.
Yon nonm nan yon zòn ekipman konstriksyon, mete Jeans ble ak ble-gri T-shirt, kariz yon pakèt metal sou zepòl li
Yon fanm ki chita nan yon jaden ap koute mizik voye yon frisbri pou chen mawon li.
Gen yon desen yon gason ak yon fi ki ap obsève yon dife oswa yon lòt gwo objè ki ap boule an bwa.
De ti fi ki abiye ak koulè woz gen men yo nan oswa tou pre yon sous dlo nan yon konplèks komèsyal kote moun voye pyès monnen nan li.
Yon ti gason san tèt ak cheve long ki tranpe nan dlo, ap flechi misk li pandan l ap souri.
Yon atis masyal ki te mete yon blan Gi ak yon senti nwa se pin yon lòt moun nan yon ble Gi nan tè a.
Yon fanm abiye ak yon bikini wouj ap sote nan sab la pou rive nan boul volebòl la ap frape l ak palmis men li pandan moun ki nan arèn lan ap gade.
Yon ti chat zoranj ap mòde yon timoun blond sou nen an.
Yon fanm kanpe devan yon gwo chodyè ki kenbe kouvèti a epi li mete yon avantou jòn.
De timoun ap mache sou yon pon wòch nan peyi a pou rankontre paran yo.
De fanm chita sou yon scooter mawon, youn mete Jeans ble ak yon jakèt mawon, lòt la ap pote yon sak ak gen sou pantalon nwa ak yon tèt nwa ak yon chapo vèt.
Yon gwoup moun ap achte bwason sous dlo nan yon magazen.
Yon moun ki monte bisiklèt mòn ki mete yon kask monte desann yon chemen mòn ak pyebwa ak yon mòn nan background.
Yon tifi ki gen cheve zoranj ak tatoo pran yon foto yon tablo ak telefòn li.
Yon fanm ki monte bisiklèt ki te mete yon kas blan, linèt solèy, chemiz manch long nwa ak pantalon bisiklèt nwa ak woz pedal dwat nan direksyon lantiy kamera a.
Senk siklis, tout mete menm inifòm, ap monte youn dèyè lòt nan yon kous bisiklèt.
Kat jwè foutbòl nan nwa ap atake jwè ekip opozan an, ki montre nan blan, pandan li ap lapli.
Jèn jwè defans foutbòl ekzekite yon atak sou yon manm nan ekip opoze a pandan yon jwèt foutbòl.
Nan yon match baskètbòl gason, nimewo 55, blan ak jòn, ap eseye dezespere anpeche nimewo dis, nwa ak gri, fè yon piki pandan ke rès jwè yo ap gade friz sou tribinal la.
Yon nonm ap pale sou telefòn mobil li pandan li kenbe yon sigarèt epi li mete yon chemiz ble ak yon jakèt ble marin ak yon machin nan background.
Yon nonm ki abiye ak yon chemiz zoranj ap eseye frape yon boul bezbòl, ak kèk moun ki ap gade yo ak yon gad dèyè ap eseye trape boul la.
Yon jèn gason aktif ki te mete yon kask plen vire yon kwen sou bisiklèt mòn li nan forè a.
Yon jwè nan yon inifòm blan ak wouj ale pou yon layup, pandan ke jwè a ak yon inifòm wouj ak nwa bloke tantativ la tire.
Yon ti gason ap sote sou yon trampolin oswa li ap monte sou yon skateboard e li pran sa l ap fè a oserye nan yon bèl jou ete.
De timoun ki te mete sweat ray ak pantalon nwa ap goumen deyò tou pre yon plaj.
Yon ti gason ap pouse yon objè ak yon manch pandan y ap mete linèt solèy pa yon bilding ak yon awning ble ak blan ray.
Yon jenn gason, abiye nan yon inifòm bezbòl gri ak ble, prepare yo frape boul la sou kanpe la boul pandan y ap espektatè gade soti dèyè yon kloti lyen chèn.
Sis gason chita oswa kouche sou yon ti tè nan yon zòn ki gen bwa.
Yon chen ki gen gwo zòrèy ap kenbe yon ti baton nan bouch li.
Yon nonm ki gen yon jakèt jòn ak nimewo douz sou do l'sèvi ak yon baton rale yon chwal, kòm moun dèyè yon gade siy Bud Light.
Yon nonm Azyatik ap kwit manje nan yon restoran ak plizyè gwo moso vyann griye pandye nan background lan.
Gen yon dam ki gen yon avantou blan ki gen yon enstriman kanpe sou yon wok, yon nonm ki gen pantalon kout ble ak chemiz ble chita, yon moun ki gen yon chemiz woz ak lòt moun yo nan background nan tout nan yon sèl kote.
Kourè maraton yo ap kouri nan yon lari nan vil la, ak lòt moun ki kanpe bò kote yo.
Yon fanm oriental mete yon chapo monte desann lari a sou yon bisiklèt.
Ti gason yo ap pran plezi sou trotoar la bò pyebwa yo, pandan ke yon ti gason ap eksplore tè a bò pyebwa a.
Yon nonm ki gen yon rad ki gen koulè tan ap jwe jwèt aza nan yon machin pou jwe jwèt aza.
Yon jèn ti fi ap plonje nan dlo a mete aparèy pou flote sou bra li.
