האיש עם האוזניים המעוקלות לובש משקפיים וכובע כתום.
כלב שחור ולבן רץ בגינה עשוב מוקפת גדר לבנה.
תלמידת צעירה מבצעת בעיטה כלפי מטה כדי לשבור לוח שנחזיק בידי מדריך הקראטה שלה.
חמישה רוכבי אופנועי שלג, כולם חובשים קסדות ומשקפי הגנה, עומדים בתור מול אופנועי השלג שלהם, במרחב שלג יער; כולם חובשים מכנסיים שחורים של שלג, ומשמאל לימין הם חובשים מעיל שחור, מעיל לבן, מעיל אדום, מעיל כחול ומעיל שחור.
שני גברים יושבים על גג בית בעוד שאחד עומד על סולם.
כלה בשמלה ורודה בהירה מתמיינת לצילום עם קרובי משפחה גברים ומצטלמת על ידי גבר בחולצה קרומה עם מכנסיים לבנים.
קבוצה של 11 אנשים לבושים בחורף בגדים כמו פגזים, מעילים סקי, כפפות ושקיות עומדים על סלילי שלג מחוץ לבית עשוי מבלוקים קרח בעוד אדם מול הדלת נראה מוביל אותם.
שחקן בייסבול בלבוש אדום קופץ באוויר כדי להימנע מהשחקן בכחול, שנמצא מעט מאחוריו כשהוא תופס את הכדור, בעוד חברי הקבוצה הכחולים האחרים צופים ברקע.
גבר לבוש בכובע ובחולצה לבנה מנקה חלונות.
גבר לבוש במעיל משקף יושב על המדרכה ומרים עלונים עם אופניים על העטיפה.
אמא מחליטה לקחת את ילדה לסיבוב מחוץ למתחם הדירות שלהם.
שחקן כדורעף עם חליפה אדומה מנסה לחסום את ההקפה של השחקן היריב במהלך משחק כדורעף מקצועי.
אישה לבושה בחולצה ורודה ובמגלה אדומה עומדת במסעדה שלה מחזיקה אוכל ומוקפת לחם בשקיות, מיקרוגל ומנה הלוח על הקיר.
גבר אסיאתי במשקפיים ובחולצה מכין אוכל.
ספלוונקרס מציגים בתוך מערת סלע בזמן שהם מתרחצים באור השמש מהשטח.
ילדה בשמלה ג'ינס כחולה עם נקודות פולקה הולכת יחפה על מוט איזון.
זוג יושב על החול עם הרגליים במים, והם לוחצים ידיים.
אישה עומדת עם 3 אנשים אחרים בחנות עם שני שולחנות, כמה מדפים עם קפה ותה למכירה, ומקפיא משקאות מקרה.
האדם לובש חולצה פסים והוא מחזיק בחבל על הר.
שתי נשים צעירות ומושכות מול חנות, מפזרות מטבעות למופעים ברחוב.
קבוצה של אנשים עומדים על הדשא מול הבניין.
נערה צעירה לבושה חולצה כחולה צועדת בלהקה ומנגנת בחצוצרה
אדם בחולצה חומה עושה קפיצה באוויר מעל טרמפולינה עם נהר וקו חשמל ברקע.
אדם עומד בבר עם שלט בירה ניאון תלוי על הקיר
אישה בחולצה ירוקה מסתכלת על תרגיל בזמן שהקהל צופה.
אישה לבושה סוודר ורוד ומכוסה משקפיים מנקה שולחן עץ עם ספוג ורוד.
אדם על מעלית שירות עומד בין ענפי העץ.
ארבעה נערים אסיאתיים צעירים מחזיקים קערות ומקלות אוכל בזמן שהם עומדים סביב ברביקיו.
הילידים האמריקאים לבושים בבגדים ילידים והם משתתפים בפעילות משותפת.
אדם מחזיק אדם אחר מאחור בראשו עומד להכות אותו בפנים.
שישה אנשים רוכבים על אופני הרים בג'ונגל.
שתי נשים בלונדיניות יושבות בחוץ בזמן שאנשים עוברים לבושים בגדים רגילים וחלקם עמוסים תיקי ספרים.
ילד קטן במים עם רסיס שמקיף אותו בעוד העננים הלבנים צפים מעל ההרים.
שלושה אנשים יושבים ליד שולחן בחוץ מול בניין שצבוע כמו ג'ק האיחוד.
כמה גברים צעירים מסתכלים על קצה הגשר ביום שמש.
אישה לבושה חולצה עם שרוולים קצרים ומסחבת תיק קניות ירוק בוחנת דגים בשוק פומבי, בעוד שמוכר בחלוק לבן מעל חולצה אפורה נותן לה שקית פלסטיק ריקה.
נגן נבל מסתכל דרך אמצע כלי הנגינה שלה בזמן הופעה.
קצין אבטחה עם פנים קטנות ומשקפיים גדולים נשען על שער מתכת מביט לתוך המצלמה.
בחורה לבושה חולצה שחורה מחזיקה פיצה קטנה במטבח.
אדם בלי חולצה דוג, עומד על סלעים גדולים שמרוחקים ליד חוף עם מעמד מנורה גבוה בחזית.
ילדה צעירה צפה על גבה במים ומציפה מעל מעיל הצלה שלה.
גבר לבוש במדים צבאיים עומד ברחוב ומקשיב לאדם אחר שמחזיק פיסת נייר בידיו.
גבר עם משקפיים ואישה אסיאתית יושבים זה מול זה ברכבת התחתית.
ילד חום שיער עם נעליים ירוקות מתנדנד בפארק ליד היער.
אדם בחולצה אדומה ובמכנסיים כחולים נכנס לבניין בעוד כלב צופה בו.
שני חברים בחליפות שחייה קופצים על החוף בעוד אנשים מאחור שוכבים בחול.
תינוק קטן שמחזיק את ידית הכלים כדי לערבב אוכל בצלחת יחד עם אדם אחר אשר זרועותיו נראות מחזיקות את הקערה ואת הכלים.
אב ובת מחזיקים עץ צעיר ישר, מוכן לשתול, בעוד הבן עומד לצידם עם את המפפלה.
גבר לבוש סוודר שחור מבשל אוכל בפאנק בזמן שהוא עומד במטבח המבולבל.
גבר מבוגר, לבוש בג'ינס וחולצה ארוכה, זורק כדור אדום קטן על החוף.
אנשים רבים הולכים לאורך מדרכה עם מגוון של חנויות קטנות.
לוחן עושה פיפי בזמן שהוא נגרר במהירות גבוהה.
ארבעה שוטרים נבלעים על ידי ההמון הגדול של אנשים ברחוב.
גבר לבוש בגדי ים הוא צף במים.
ניתן לראות את החלק התחתון של גוף האישה כשהיא לובשת ג'ינס כחול ונהיגה מול שלט גדול שמציג אישה אחרת עם חולצה שחורה ומשקפי שמש.
בחור צעיר לבוש בג'ינס כחול ובחולצה יושב על הדשא, עם כדור באוויר.
רכב סו-איי-וי אדום, לבן וכחול מפטרול על החוף ביום מעונן בזמן שציפורים צועדים בחול.
שני גברים צעירים לבושים בשחור עומדים אחד ליד השני ומביטים במשהו.
קהל צופה בשני גברים בלי חולצה, אחד במכנסיים צהובים והשני במכנסיים קצרים שחורים.
שני גברים חובשים כובעים ומחזיקים מקלות עומדים על גבי גוף מים גדול, עם אור שמש שמשקף את המים ועץ בצד.
שלושה אנשים לבושים במכנסיים כחולים, לבנים ושחורים, נשאו על ידי ידיים של שני אנשים על הקרקע, כל אחד לבוש באותה התלבושת, בעוד אנשים צופים.
ילד צעיר מסתכל על לוח דמה עם אגרוף אחד נשען על ראשו כשבוגר נראית חלקית יושב מעבר לשולחן ממנו, בחדר מלא אנשים יושבים בכיסאות סביב שולחנות.
בחזית, אישה בג'ינס ורוד עוזרת לילד בחולצה לב להחליק, בעוד רוכבים ואחרים הולכים ברקע עם עצי דקל.
אדם יושב על ספסל מחזיק את הכלב שלו ומביט במים.
שני בנים לבושים במעילים אדומים חופרים עם אתרים בבוץ, לילד הקטן יותר עם המגפיים הצהובות יש מוהוק.
אישה לבושה בכחול יושבת על ספסל עם מקל ליד לה מסתכלת בתיק שלה עם לימוזינה מאחוריה עם גבר ואישה הולכים בכיוון ההפוך אחד מהשני.
כלב חום בהיר רץ לעבר משהו על החוף.
אשה אסיאתית לבושה בשמלה אסיאתית יושבת בין קבוצת בגדים, עם סל מרוקן על ברכיה.
גבר בחולצה כחולה ולבנה מגלגל בחוץ.
אישה שרה עם מיקרופון ליד אדם שמנגן בגיטרה.
ילדה מנגנת בגיטרה חשמלית מול מגבר.
אישה בשמלה ירוקה יושבת על כיסא ירוק וצהוב שבור.
שלושה גברים ושתי נשים עומדים מול האוקיינוס מהחוף ביום שמש.
נערה מנגנת בכינור ברחוב בזמן שחברתה בלהקה, הגיטרה, מדברת בטלפון הנייד שלה עם מבט מבולבל.
ילדה צעירה עם משקפי הגנה מחוברים למצח שלה נהנית מי הבריכה הקרירים.
ילדים משחקים בגרור חבל, כשמבוגר עוזר.
שלושה אנשים רוקדים באקרובטיה בתחנת רכבת תחתית, עם בחורה בחצאית עושה גלגל על אדם אחר מתכופף.
כלב חום הולך בדשא עם הלשון שלו תלויה החוצה.
שני גברים יושבים מול בניין ושדה של עשב מולם.
כמה אנשים, כולל גבר בלי חולצה ואישה במכנסיים סגולים שכתוב עליהם "P.I.N.K". על הגב, הולכים דרך שטח פתוח צפוף.
שני בנים מנסים לחבר פירות לאופניים על כביש עפר.
גבר אפרו-אמריקאי עם כובע שחור וטמפ שחור מנגן בתופים על כמה דליים לתרומות.
ילדה נמצאת בחוץ מציירת תמונה של גברת על הצד של הקיר באמצעות גיר
שני חברי קבוצה מקבוצת ארה"ב קופצים באוויר כדי לתת חתיכות כפיים בעוד שני חברי קבוצה צופים.
אדם עם שיער ארוך משוך לתוך זנב סוס ומכוסות שחורות עם מסגרת עבה עומד ליד תנור ומעורר סיר מים רותחים.
בחור צעיר עושה ווקבורד על גוף מים.
כמה אנשים עוברים ליד עגלת מזון ברחוב בעיר.
קבוצה של צופים יושבים בכיסאות דשא ברחוב מול בניין ושותים בירה.
אישה בלונדינית שופכת כוס יין במסעדה אפלה.
ילד קטן לובש חולצה כחולה ולבנה, כשהוא מחזיק חיה צעצוע שהיא תנין או תנין.
אישה גדולה עם שיער ורוד ארוך לבושה בשחור שוכבת על גזע עץ ומדברת עם גבר שכרוס ליד.
מסעדת סושי עם גבר מבשל, בעוד ברקע יש גבר וילד צעיר יושבים ליד שולחן.
ילדה קופצת באוויר בזמן שרצה על גדת הנהר.
אדם חובש חולצת פולו מתקן מכונת כרטיסים בעוד אנשים עומדים בתור במכונה הסמוכה.
זקן עם ידיים מורחות יושב מול קיר עץ בין אישה לגבר אחר.
ילד צעיר לבוש בטוניקה לבנה, מכנסיים לבנים וחגורה צהובה עומד על רגלו השמאלית, עם רגלו הימנית מורחבת בתנוחת קראטה.
שלושה פועלים בונים חור שלם ליד קיר בשדה.
אישה מצלמת תינוק עם כובע ורוד בעוד גבר נושא אותה.
מספר אנשים יושבים בכיסאות כחולים בחדר, מביטים במסך המחשב תוך שימוש באוזניות.
ילד צעיר, משחק כדורגל, לובש חולצה ירוקה ומכנסיים קצרים שחורים, ועם הפנים שלו קבורות בידיו.
אישה בחולצה שחורה ובמגבת חמה עומדת מאחורי הדלפק במסעדה.
עובד בנייה נוהג במכשירים כבדים באתר עבודה.
שחקן סופטבול לבוש במדים חום וזהב, על המגרש עם קייטצ'ר וארץ, מתכונן לרוץ אחרי שהכה את הכדור.
אדם לבוש במלבוש כחול מעביר כלי לאדם אחר.
מטפסים עם נעלי טיול וקסדות כחולות מטפסים על הר מכוסה בשלג.
מטפס הרים עומד לרדת מההר עם קסדה כחולה.
גבר במכנסיים ארוכים עומד על חפץ גדול ומעגל בערב.
ילד יושב בשולחן במסעדה עם מסכת נייר על פניו.
כלב חום-אדום הולך במים ומביא מקל בפה.
שני ילדים עם כובעים עומדים על החוף, ואישה מחזיקה ילד אחד בזרוע בעוד השני דוג.
ילד צעיר הולך במורד שביל חצץ המוקף בשורה של כיסאות אדומים.
נערה יושבת על אופניים מעוטרים עם נער צעיר יותר בעוד נערה אחרת מצלמת.
כלב שחור חותר במים עם כדור בהיר בפה שלו.
גבר בחולצה כחולה בועט בדבר צהוב בעוד תלמידים אחרים מתאמנים בקרטה ברקע.
סיני + גבר וילד צעיר יותר באיזה סוג של מקדש פולחן.
בחור צעיר עם מעיל ג'ינס וכתב על ידו מחייך מול מדף ספרים מלא בסרטונים.
שני גברים יושבים בקאנו באמצע אגם, צופים בשקיעה ברקע.
אנשים עומדים על רכבת תחתית צפופה, והרציף בחוץ נראה דרך החלון.
איש במכנסיים שחורים ובאפוד מתרכז בין עמודים, מחזיק שני לפידים בוערים בידו הימנית.
שני כלבים חומים רצים בחצר גדולה ושלובה שלג.
קבוצת מוזיקאים מופיעה על הבמה מול קהל.
אישה מחזיקה את ידה של תינוק בעל עיניים רחבות, בבגד נושא חג המולד.
איש ממזרח הודו עם שפם ומשקפיים יושב ליד מחשב.
אישה לבושה בחולצה שחורה ולבנה, משקפיים ויש לה טבעת בידה הימנית, מחייכת, בעוד היא יושבת על מה שנראה כמו ספה עם שמיכה על גבה.
גבר במעיל חום שמחזיק תיק אדום מדבר עם גבר אחר עם זקן לבן וכובע ירוק.
ארבעה כלבים לבנים רצים וקופצים עם מסכות על הפה.
אישה עם שיער שחור קצר בחולצה כחולה מחזיקה תינוק בבגדים ורודים עם פנקניק.
שני אנשים יושבים בכיסאות חיצוניים פסים אשר ממוקמים בגוף מים ואחד מחזיק מקל דיג גדול.
אישה אינדיאנית יושבת ומכינה בגדים עם ילד קטן וגברת מבוגרת מסתכלות עליה, ילד קטן משחק ברקע.
ילד קטן עומד מעל מבנה ומסתכל על הילדים האחרים משחקים משחק.
אדם במעיל שחור תופס את כתפו של ילד כדי למנוע ממנו לחזור אחורה לכביש בזמן שמני כסף נוסע.
אישה עומדת בשדה מוקפת בשלושה כלבים אפורים קשובים.
ילד תלוי מחוץ לחלון של מונית צהובה.
גבר לבוש בג'ינס ובגפיים קופץ באוויר עם גבעת חול לבנה מתחת לו, ושמיים כחולים ללא עננים מאחוריו.
ילד לבוש בחולצת דוריטוס כתומה נראה כאילו הוא עומד לקפוץ מפרט רהיטים.
גבר במעיל צהוב על מנוף תעשייתי כחול עובד בצד של בניין גבוה.
קבוצה של צעירים מקשיבה לאדם בחולצה כחולה שמספר להם על ברזיל.
חבורה של בירות מושכת כרטיסים בבר עם אורות חג המולד בתקרה.
אדם נופל מהגבעה אל מעבר לאוקיינוס.
גבר לבוש בשחור, עונד משקפיים, עומד בשלג, ויש רכב אדום מאחוריו.
כלב לבן קטן עם שרשרת קופץ אחרי כדור אדום.
שוטרת, לבושה בכובע של שוטר ומכוסות שמש, עומדת במדים מול רחוב עם חלונות.
אישה דוחפת עגלה, מאחורי ילד, רוכבת על אופניים משולשים, בעוד ילד אחר הולך לצד.
אדם עם כובע ירוק וחליפה צהובה מסתכל למטה.
נערה צעירה רוקדת במגרביה על רצפת עץ המפוזרת בלונים ורודים.
בולדוג חום גדול הולך לאורך החוף הסלעי של נחל קטן.
איש סיני עם משקפיים יושב על כיסא ומחזיק משקה ירוק.
גבר בחולצה אדומה מחייך עם אוכל לפניו בעודו יושב בשולחן על סיפון חיצוני.
אישה בשמלה לבנה עומדת עם מחבט טניס ושני אנשים בצבע ירוק מאחוריה.
ילד קטן מחזיק את מקלף פלסטיק צהוב, מתכרבל בחול.
אישה במעיל ורוד עם מכסה פרווה, עם מכנסיים שחורים ונעליים חומות יושבת על ספסל ליד מכונת פופ עם תיק צהוב פסים לצידה.
גבר לבוש בחולצה לבנה מסתכל מבעד לחלון של מבנה מתכת.
אישה צעירה בלונדינית מחזיקה בפסל לבן של גיישה יפנית.
שישה ילדים בלי חולצה משחקים במים טבעיים ומטפטפים מסביב.
גבר ואישה רוכבים על אופניים הרחק מהמצלמה כשהם חוצים אזור מרוחק לכיוון גבעות מתפתלות, עם שמיים כחולים ברקע.
נערה קופצת חבל על המדרכה עם חניון משמאל.
גבר בחולצה כתומה ובכובע כחול מחייך.
ילד קטן משחק עם בלוקים פלסטיקים, מכוניות וחיות, כשמבוגר צופה בו מקרוב.
אמא ושני ילדים פותחים מתנות בבוקר חג המולד.
אישה עם כובע כחול, מעיל כחול ואדום, ממקמת מצלמה על חצובה.
ילדה קטנה בג'ינס עם אזיקים, חולצה ורודה עם שרוולים ארוכים, בלי נעליים ישנה על הספה.
כלב עם צווארון אדום רץ ביער באמצע החורף.
כלב קופץ ליד עץ בעוד אחר שוכב על הקרקע.
כלב עם מעיל חום ושחור מתכווץ למצלמה בעוד אישה צעירה בחליפה שחורה הולכת ברקע.
גבר אסיאתי בחולצה ירוקה עם חגורת ראש לבנה משתמש במנורה כדי לבשל אוכל במסעדה.
גבר לבוש בעור שחור וכובע קאובוי מסתובב בפסטיבל הרנסאנס.
כלב לבן עם צעצוע צהוב בפה רץ דרך שביל טבע לכיוון המצלמה.
כלב לבוש בגלימה רץ בשלג.
כלב קטן שחור ולבן רץ על החוף עם כמה אנשים ברקע
אישה וילד קטן מחייכים והילד טועם משהו על כפית עץ ארוכה.
גבר עם אפוד משקף בהיר ואוזניות עומד ליד גבר עם חליפה ומפלה.
קבוצה של אנשים בוחנת סירה עם דגל כתום שיישב על חול ליד גוף מים.
גבר לבוש בכובע בייסבול ובג'קט קורא בזמן שישב במסעדה איטלקית.
גבר לבוש יפה מנגן בפסנתר גראנד במהלך תערוכה אמנותית.
ילד קטן לבוש בחולצה כחולה כהה ובמכנסיים קצרים צהובים משחק עם כדורגל בדשא.
האיש עומד על גזע אבן על גבעה עם ידיו מורחבות.
הכלב מנסה לנשוך את המים שיוצאים מהזרק.
זוג נקבות נשען אחד על השני בחוץ אחרי שחייה טובה.
גבר מפנה את ראשו לאחור בכיסא של הספר, בזמן שהזקן שלו מתרסס לפני גילוח.
ילד הולך דרך בריכה לבוש בסנדלים ירוקים.
גבר במלבד כחול וחולצה אדומה מחזיק מסור.
גבר בחולצה מסולפת יושב בשולחן ומביט לאחור בקבוצה של אנשים מאחוריו.
ילד קטן לבוש בחולצה שחורה עם לוגו, מחזיק מחבט אדום מול מושבים כחולים באצטדיון.
גבר בעל זקן שיער כהה, משקפיים וחולצה הוואינית יושב על הדשא.
ג'אונד מתחרים במרדף אחרי ארנב מכני מסביב למסלול.
גבר בלי חולצה עם קעקועים, משקפיים וכובע בייסבול, נוגע באור הזרקורים שנורה.
כלב עם צווארון צהוב מרים את שיניו לכלב אחר שיושב ליד עץ.
אנשים עומדים בפנים ואחד מהם לובש פדורה וציפוט עם כובע.
הכלב החום עם החזה הלבן נושא כדור.
איש עם שיער כסף עומד על אבני הצלעות של כיכר פתוחה ומנגן באקורדיון.
נערה יושבת מחוץ לבית קפה על ספסל בצבע חום עם נערה אחרת צופה בה.
אדם, אולי מוזיקאי רחוב, מנגן גם על צינור פאן וגם על כלי נגינה קטן בחצר, בעוד אופניים נשענות על עץ אייביס ברקע.
שני בנים מחזיקים חבל ירוק ומתחרים אחד נגד השני על מוט איזון, בעוד אחרים צופים.
האופנוע רוכב על מסלול תוך כדי משיכת גלגל.
ילדה שמה מסכה סגולה על פניה בזמן שהיא שוכבת על מבנה מעץ.
אישה עם משקפי שמש יושבת על ספסל אדום מול בניין צהוב.
כלב שחור חוצה לאט את גזע העץ שנפל ומרוחק על זרם מים.
ילד קטן בחולצה לבנה ובמכנסיים קצרים עם ידיים מעל הראש עומד על חפץ.
קהל קטן התכנס ליד אנדרטת המלחים המקומית עם מטריות.
אדם משתמש באופניים כדי להעביר מראה שאומר "נאה", בעוד אדם אחר על קטנוע נוסע על ידי.
אדם עם מעיל ירוק זורק מקל למים כדי שכלב שחור ולבן יביא אותו, בעוד כלב חום ולבן צופה.
קבוצה של אנשים יושבים בחוץ תחת אוהל צל לבן, יושבים על כיסאות דשא ירוקים, מנגנים על כלי נגינה עם נוף של גוף מים מאחוריהם.
קהל של אנשים הולכים במורד באמצע רחוב בעיר.
אישה בחולצה לבנה מחזיקה חבל ומחייכת.
באירוע חיצוני, אדם אחד מדבר לתוך מגאפון בעוד אדם אחר מחזיק את מגאפון.
אדם צופה בתשוקה כלבו השחור קופץ למים.
רוכב ברונק מונע מהסוס, אך שומר על אחיזתו במהלך הנסיעה.
אדם בחליפה כתומה וכובע קשיח צהוב צופה בעוד רכב צהוב מכין מסלול.
אדם בחליפה כתומה עובד ליד גדר עם ציפוי כחול וחוטים שחורים וכתומים.
שני גברים עם קסדות וחליפות כתומות מנהלים שיחה באתר בנייה.
שני גברים מטפסים במעלה רמפה בעוד שלישי מטפס במעלה רמפה בנפרד בכיוון ההפוך.
כלה אסיאתית, לבושה בשמלת חתונה לבנה, מחזיקה בזר פרחים בעוד שושבינותיה עומדות ברקע.
גבר עם חולצת רולינג סטונס עם מכנסיים בז' יושב בכיסא גבוה ומכוון גיטרה שחורה
קבוצה של בנים בבגדי שחייה משחקים בשדה מוקף בעצים.
עובדים בבנייה בחליפות כתומות וצהובות עם ג'ינס עובדים ברחוב.
קבוצה של מבוגרים צעירים לוקחים הפסקה מהסירה.
קבוצה של נערות צעירות, כולן לבושות בחולצות כחולות עם מכנסיים שחורים, עומדות בחדר מוזיקה.
קבוצה של צעירים קופצים באוויר עם ידיים למעלה החוצה בכיוון שונה עם רגליים מקופלות ומורחבות לעמדות תנועה.
גבר בקיאק כתום ואדם בקיאק כחול, הם נושאים סביב אגם יפהפה.
שני אנשים לבושים בלבן מציירים קיר לבנים.
אישה צעירה בחולצה אדומה ובג'ינס יושבת על גדר של אנדרטה אדומה ביום שמש.
שני שחקנים שמתחרים בקרב דמיוני עבור קהל שצופה בתשומת לב.
גבר לבוש במדים צבאיים יושב ומסתכל על כמה ניירות.
האיש במעיל הצהוב מבשל על אש פתוחה בעוד הילד הקטן צופה.
גבר בחולצה אדומה ובג'ינס וילד על סלע ליד המים.
אישה על סירה בשם "אל קוראזון" מפילה משקולות שחורות למים.
אדם יושב על גדה, משתמש במכונה כדי להביט על העיר.
ילדה קטנה יחפה בשמלה ורודה היא באמצע טיסה בקפיצה.
אנשים מתאספים תחת אוהל לבן בעוד אחרים יושבים בשולחנות.
גבר אסיאתי צעיר עם שיער שחור ארוך בחולצה ומכנסיים קצרים יושב מול תוף מוזיקלי גדול.
זוג מקופץ בחוץ, מאורסים עם אמן רחוב כרעוד או מוכר קורא ספר מאנגה.
נערה בחליפת ים צהובה צוחקת ומצביעה על נערה בחליפה כתומה בעוד נערות אחרות מסתכלות.
כלב קופץ מעל עמודי קפיצה בגובה בתערוכה.
כלב חום מלוכלך מתגלגל בבוץ ומסתכל ישר למצלמה.
שני כלבים חומים ולבנים משחקים בחריפות בשטח של שטח יערות.
אדם במדים של שף מחזיק את הפנקייה הגדולה מעל התנור, עם אש שיוצאת מהפנקייה.
איש מבוגר לבוש בבגדים היסטוריים כחולים מצלצל בפעמון בידו הימנית.
בחור צעיר יושב על סלע מעל גוף מים, חוט דיג ביד.
הכלב החום מחזיק את הלחי של כלבים אחרים עם השיניים שלו.
גבר עם כובע ואדם עם משקפיים מדברים בצד הדרך כשגבר עובר לידם.
איש סיני בתוך מסעדה מחכה לאנשים להיכנס.
אוטובוס בית הספר מפיל ילדים ליד המכוניות החונות.
שתי נשים בלונדיניות לובשות בגדים תואמים ואוהבות בירה.
נראה שיש ילד בקאנו עם מעיל הצלה על האגם, מים כחולים וגן עדן כחול.
כמה אנשים הולכים בפארק עם ילדה קטנה בחולצה ירוקה מחזיקה מבוגר לבוש בחולצה לבנה.
שלושה אנשים עומדים אחד ליד השני עם מעילים ואנשים אחרים ברקע.
ילד קטן מצביע על משהו מעניין לילדה שמחזיקה אותו בחיקה ליד הדלת הקדמית.
שלושה אנשים, לבושים בגדים כהים, נפגשים לחבטה קרובה, מחוץ לבית קפה.
בחלל הכפרי, אישה בלונדינית יושבת על גג רכב BMW צהוב, שני אנשים בפנים.
כלב אור מטפס על קיר של עפר.
ילד צעיר מחייך כשזבוב גדול מאוד, קלי ירוק, מתיישב על אפו.
איש קירח באפור מחזיק מקל בעוד כלב שחור וחום קופץ לתפוס אותו.
כמה אנשים אסיאתיים מסתובבים באזור קניות עסוק במרכז העיר.
כלב גרהונד עם שפתון, לבוש בצבע צהוב ושחור, רץ על המסלול.
גבר עם זקן אפור יושב על המדרכה עם תיקים משני צידיו.
נערה עם גיטרה וגבר עם מטריה יושבים מול שער על המדרכה.
בחור צעיר מסתכל על סל קפה על המדף של חנות כלבו.
הבחור שמחזיק את החבילה עם הקווים האדומים והלבנים שותה מכוס פלסטיק.
ילד צעיר בחליפה לבנה עומד מול מכונית לבנה עם זר פרחים גדולים קשורים לגג ולכובע המנוע.
אישה וכמה ילדים בסמטה בין רכב לגדר.
גבר עם משקפיים לבוש בטוקסידו וקורסאז עומד ליד גבר בחליפה באירוע רשמי.
אישה בחולצה כחולה ובג'ינס מטאטאת בטון.
אישה עם כובע אפור מתנשאת סביב צוק סלעים, תלויה מעל אוקיינוס קצר עם סלעים ברקע.
כלב חום ומולכד רץ על הדשא כשהוא נושא צעצוע בפה.
שחקן סקייטבורד רוכב על הלוח שלו לאורך אבן הגבול של מגרש חניה.
ילד אפרו-אמריקני צעיר עם מכנסיים אדומים עומד מול בית.
המצלמה התהילה לצד כדי להראות את החדר הקטן הזה המכיל מספר מטריות שונות בצבעים מוצקים של אדום, כחול ושחור, רובם פתוחים ועל הרצפה, בעוד אישה עומדת מאחוריהם ליד הדלת לחדר.
קבוצה של בחורים עומדת על הבמה ומנגנים בכמה כלי נגינה שונים.
עובד לבוש במלתחה כתומה עומד ליד צינור כחול, כפי שהוא נראה עובד על העבודה.
גבר קירח מחזיק דג מול אגם בעוד שני ילדים בלונדים עומדים לידו ומחזיקים מקלות דיג.
בעל כלב רץ לצד חיית המחמד שלו בזמן שהיא מתחמקת מכשולים במסלול.
זכר צעיר לבוש בגד ים אדום עושה ספינת גב מהנמל אל תוך המים.
אישה לבושה חולצה כחולה בהירה מתקן את שערה בזמן שישבה ליד שולחן.
אישה יושבת ליד שולחן ילדים צבעוניים, משחקת עם אבני בנייה, כששתי בנות בשמלות ורודות, וילד בחולצה אדומה מקיפים אותה.
כלב קופץ מעל סדרה של שערים צבעוניים.
גבר עם שיער חום וחולצה ירוקה מנגן בחצוצרה.
גבר לבוש בחולצה ירוקה יושב עם רגליו על סף ומדבר בטלפון.
קבוצה של ילדים צבעוניים בחדר עם שטיח ירוק על הרצפה החום.
ילד שחור במשאית כתומה ולבן משחק בחול.
שני כלבים רבים על צעצוע וכלב אחר רודף אחריהם.
קבוצה של אנשים יושבים ליד בניין לבנים אדומות גדולים בעשב.
שני הכלבים, שאחד מהם קופץ באוויר, רודפים אחרי כדור בחוץ.
ילד מחייך לובש חולצה לבנה עם פסים וגולגולת ועצמות צולבות מתנדנדת.
זוג מבוגר מדבר עם בחורה צעירה יותר, וכולם מחייכים.
איש אסיאתי מבשל כמה בשר על מקל.
כלב חום מחכה שהפריסבי יורד לפני שהוא תופס אותו.
להקה מופיעה על הבמה בזמן שהקהל צופה עם ידיים באוויר.
ילד צעיר עומד בחול ליד פסל של פירמידה שנעשתה מהחול.
שלושה ילדים קטנים בחצר עשובה רצים לעבר המצלמה.
גבר לבן בחולצה ירוקה ובמכנסי ג'ינס עם פטיש וציפורן, יוצר איזה יצירת אמנות.
רוכב אופני הרים מטפס על אופניים אדומים על נתיב עשבי.
ילד שחור עם שיער נושא מגרד קטן קופץ דרך תעלה צר תוך לובש מגפי גשם.
אישה במעיל כתום יושבת על ספסלה, בעוד האישה בכחול נשענת על הזכוכית.
האיש עומד על הקיר הלבן מול הבניין.
אמן לחימה מתאמן מצולם באמצע קפיצה חותך במבוק עם חרבו.
אישה מבוגרת בחולצה אדומה עומדת מול המוצרים שלה.
קבוצת ספורט על המגרש לובשת חולצות צהובות עם רשת שער ימינה.
ילד לבוש בחולצה כחולה קופץ באוויר.
אדם בחולצה צהובה ובמכנסיים קצרים ירוקים עומד בשדה ליד שער כדורגל.
קבוצה של צעירים לירות בסביבה מקסיקנית.
הילד בחולצה הצהובה רוכב על סקייטבורד לאורך בר אדום.
ילד קטן קופץ ממיטה על המיטה.
שני פסלונים מוזרים כמו תחפושות נלבשים ברחוב, הם מוקפים על ידי אחרים במה שנראה כמו פסטיבל.
גבר רץ בחולצה כחולה עם מספר מקושר עליה.
בזמן העבודה אישה עושה סימן שלום וחייכות כל כך גדולות שזה גורם לה לעצום את עיניה.
אדם רץ עם שתי האצבעות שלו באוויר, תוך כדי ביצוע פרצוף מצחיק.
האיש בקבוצת הכדורסל הצהובה מנסה להבקיע בעוד הגברים בקבוצת היריב מנסים לחסום את ההצעה שלו.
שחקן כדורגל לבוש במדים כתומים מחייך ומחזיק כדורגל.
שני רוכבי סקייטבורד עם הקסדות שלהם רוכבים ברחוב.
משחק כדורגל מתרחש, כששחקן על המגרש, כורע על הקו הצידי ועומד, צופה במשחק.
ילדה קטנה עם חולצה חומה, ג'ינס כחול ושיער חום משחקת בחוץ עם הקטנוע הוורוד שלה בחצר עם הרבה עצים.
קבוצה של ילדים אסיאתיים לבושים בחולצות ולבגדים לבנים, מופיעים מול קהל צופה.
שני אנשים מסתכלים על ילד כאשר אחד מהם דוחף כיסא גלגלים על המדרכה.
כלב שחור עם תג כחול רץ על החוף.
שני גברים בצבא ארה"ב לבושים במדים ומדברים עם אישה אחרת, שלובשת סוודר שחור עם ארנק בתוך מה שנראה כמו חדר ישיבות.
הדלי לאמה במהלך קבלת פנים בה המשתתפים הביאו קרנלים, מטריות ודגלי תפילה.
אדם עובר על שלט קטן הנושא את אופניו.
גבר בכובע אדום ואישה בשחור יושבים על כסאות פלסטיק על הדשא.
נער וילדה נוסעים בחלק הקדמי של רכבת קטנה שנקראת "רכבת מיסיסיפי".
גבר בחליפה כחולה רוכב על גל על לוח גלישה לבן.
ילד קטן באוויר מעל ילד אחר על הקרקע, שם כדורגל שוכב לרגליו, עם רשת הכדורגל מאחוריהם.
אדם במדים ספורט לבנים מנסה להדוף שחקן אחר במדים שחורים וצהובים בזמן שהכדור מרחף באוויר.
איש מבוגר עם מקל, מחזיק מטריה, תוך כדי הליכה בשוק חיצוני.
הילד הקטן קופץ דרך המסך המלא בנשפים אל המיטה.
ילד בחולצה כתומה שופך לגו מתוך שק פלסטיק.
אישה מחזיקה את ילדה בעוד גבר קורא משהו מתוך פיסת נייר ולקחת משהו מהקערה שבחורה צעירה מחזיקה בפארק עם אגם קטן ברקע.
שני גברים ואישה מתייצבים עם שלטים לאובמה וקרס גרגואר.
קצין עומד ליד מכונית ברחוב בעיר.
שני גברים בכובעים מתמחים לצילום ליד תחנת דלק.
ילד בחולצה פסים משחק בכדורגל בפארק עשבי מול כמה שיחים.
אדם במעיל אדום עם צווארון פרווה וכובע כהה עם ראש כפוף.
איש אדום שיער עם דראדלים יושב ומנגן בגיטרה אקוסטית.
גבר במשקפי שמש אוכל ומחזיק תינוק עם כובע דלי לבן.
ילד קטן עם מעיל שחור וג'ינס שחור מחזיק עלון כחול למצלמה.
אישה בחולצה לבנה וכובע מדברת לקהל גדול של גברים ונשים באמצעות מגאפון.
קבוצה של מבוגרים לבושים, כולל שד ומכשף, צופים בעוד אדם לבוש כמו קפטן ימי מדבר למיקרופון בעוד עומד ליד אדם בחליפה חומה שמחזיק סל פירות גדול.
זו קבוצה גדולה של אנשים צעירים במסיבה.
שתי בנות עוברות ליד שטיפת מכוניות עם שתי מכוניות ושני גברים מחוץ לה.
גבר בחולצה עומד עם ידיו על איזה כלי עם הרבה כפתורים עליו, עם ערפל מזויף ברקע.
גולש בודד גולש גל גדול מתמוטט באוקיינוס.
חייל בגדי צבא ירוקים, בודק נשק מתכת ישן, שוכן על מיטת דשא.
החתן נישק את הכלה אחרי שהם הוכרזו כבעל ואישה, כשהיא לבשה את שמלת החתונה הלבנה שלה עם זר פרחים לבן ורוד, והוא לבש את הטוקסידו השחור שלו וחולצה לבנה.
בחור צעיר עם ממחטה אדומה על פניו הוא המוקד העיקרי, בעוד אנשים לובשים שריון אבטחה מגן הם ברקע.
כלב שחור ולבן קופץ מעל קפיצת מגדל במירוץ
אישה לבושה בלבן מול החלון, בזמן שהיא קוראת ספר על הספה.
קבוצה של צעירים מתגוננים על גדר מתכת במקום חשוך, אולי קונצרט.
גבר בבגדי ג'ינס וחולצה לבנה עומד ליד ייצור סלע עם גבו למצלמה.
בחור צעיר בחולצה אפורה ובמכנסי סוודר אפורים עומד ליד מדף מתכת ברמה במטבח תעשייתי, מחזיק את הקצה העליון של מבנה המתכת, עם רגל אחת שוכן על הברך של הרגל השנייה.
שני בחורים, אחד עם שיער שחור קצר והשני עם שיער בלונדיני ארוך, מנגנים בתופים.
שלושה אנשים נמצאים בשדה, אוספים משהו, ואחד מהם חובש כובע גדול עם קשת אדומה.
אישה מחזיקה בכוס אדומה עם קש בפנים יושבת מול גבר ואישה מסתכלים על ספר.
אפשר לראות את החצי התחתון של שלושה בנים עומדים על המדרכה עם חוט טיפשי מרסס בכל מקום
אדם עם חיוך על פניו שם את העוף על הסיר מלא בעוף
קבוצה של אנשים בהפגנה כדי לעצור את בניית תחנת הכוח הפחם של קינגסוורת'.
רוכב אופניים נמצא באוויר עם שמיים ביום ברקע.
ילדה קטנה יחפה, לבושה בחולצה לבנה וחצאית חומה רצה לאורך החוף החולני.
ברווז לבן מפזר את כנפיו בזמן שיושב על המים.
גבר לבוש במכנסיים קצרים שחורים, חולצה שחורה, וכובע בייסבול שחור הפוך מדבר עם גבר לבוש בחולצה פסים ומכנסיים קצרים בזמן שהוא עומד מאחורי משאית.
אישה עם מראה אסיאתי מחזיקה תינוק בזמן שישב ומסתכלת עליו.
שוער הוקי קרח לבוש בצבע צהוב מגן על השער.
גבר אפרו-אמריקאי לבוש נעליים שחורות נושא תיק שחור הולך לאורך קיר צהוב עם המילים "E.S.E. אלקטרוניקה" צבועות עליו.
שלושה בנים לבושים בחולצות ירוקות ובמכנסיים חום מתייצבים בראש רפסודה.
שחקן קרקס מרים את ידיו למעלה, מחזיק כלב בין רגליו, עם גבר ושני עזים ברקע.
הכלב הלבן רץ במים הרדודים.
כמה אנשים במדים צהובים ושחורים עומדים בשורה ומחזיקים תופים.
הילדה בחולצה ורודה בהירה משחקת משחק עם הילדים האחרים.
חמש נשים התאספו כדי לנגן על כלי נשיפה וחרוזים בסלון של מישהו.
ילדה קטנה בשמלה סגולה משובצת שוכבת על הרצפה ובוכה עם הצעצוע שלה לידה.
בחור עם ראש אפור עומד בשירותים שלו וגלח את הפנים והצוואר.
שני כלבים שחורים גדולים, כלב קטן שחור אחד, וכלב לבן גדול אחד עומדים בשלג.
שחקן כדורסל קופץ עם הכדור בעוד היריבים מנסים לחסום אותו.
האיש הבודד באדום יושב מחוץ לדלת הכחולה שלו ובית חלון המרהר על המחשבה שלו.
ילדים משחקים עם בלונים וישבים על אדם לבוש בחליפת בננה.
כלב אפור ולבן קופץ מעל מים עומדים בחול.
ביום גשום, ליד נהר, אנשים רבים עומדים עם מטריות ומעילים ליד מזרקה עם פסל אבן מרכזי בעוד אחרים עומדים בתור.
כמה גברים מבוגרים, חלקם לבושים כפפות ראש מסורתיות, מתכנסים בפינת רחוב.
כלב שחור, לבן וחום מתעורר בשלג עם צעצוע אדום בפה שלו ליד עץ קר.
שחקן במדים כחולים ולבנים, שחקן במדים זהובים ושחורים, רודף אחרי כדורגל.
אישה נמצאת בשלב ההתחלה של סריגה של משהו מדהים בחדר מלא בסריגים אחרים.
עם הרגליים העדינות ביותר, הבנות המזרחית הקטנה והקטנה ביותר צפים על הבמה על אצבעות ברק מרובעות.
אדם לבוש בעיקר בשחור מחזיק כלי נגינה גדול בצורת גיטרה משולש עם תנור מוסיקלי מולו.
נערה לבושה בגדי ספורט שחורים עם המספר 1102 על החולצה שלה רצה על הדשא.
אדם בבגדי סקי מירוצים ובקסדה עושה סקי בעמדה כפופה.
ילדה קטנה בחולצה ורודה מכינה פאזל עם סבא שלה.
ילד צעיר בחולצה ארוכה שרוולים צהובה ובג'ינס יושב, עם חמישה מבוגרים מולי, אחד מהם מפעיל מצלמת וידאו.
אדם על אופניים רוכב במדרכה בעיר בלילה.
גבר לבוש בכובע קאובוי לבן, חולצה כחולה ומעיל שחור, רוכב על שור שחור באצטדיון רודיאו.
ילד לבוש בג'ינס קופץ באוויר ומראה את הצל שלו למטה.
שני ילדים מטפסים על צועדת סלעים מקורה בעוד שני ילדים אחרים נמצאים על עמוד השמירה.
כמה גברים, אחד בחולצה שחורה ומכוסה משקפיים ואחר בחולצה לבנה, הולכים במרכז קמפוס של מכללה.
הבחורה עם החגורה האדומה בועטת במקלדת שהאדם בשחור מחזיק.
אדם אחד בתוך חור של צמיג במים, ואדם אחר עולה מהמים לידו.
אנשים רוקדים על במה מסובבת בזמן שאנשים צופים
אישה לבושה מקצועית עומדת על במה ומטילה דיון או דנה במשהו חשוב.
אישה שיכורה בשמלה כחולה, מכנסיים שחורים, ומכנסיים עור שחורים, שוכבת על הספה, מעשנת סיגריה, צוחקת.
אישה בחולצה חוטבת מחזיקה את המפח ליד אישה בחולצה חומה, בעוד אישה שלישית יושבת על המדרכה.
אלמוני קופץ מעל גדר עץ וחוט חוט
שלושה כלבים משחקים יחד בשדה דשא עם עצים ברקע
ילד קטן בחליפת מלח וילדה קטנה רצים בחול.
ילד קטן במעיל כחול משחק ליד כמה ברווזים בפארק.
ארבעה בעלי כלבים עומדים עם שלושת הכלבים הזוכים בפרס.
יש חבורה של תיירים שעומדים על הדשא ומסתכלים על כמה חורבות עתיקות.
נערה אסיאתית עושה פרצוף מופתע בזמן שהיא לובשת חולצה שכתוב עליה "רדיו"
נשים ממוצא אפריקאי אוספות מים במצבר המים המשותף, ליד גדר חוט.
גבר עומד מול חנות לבושה לבנים, לבוש בג'קט שחור.
ארבע ציפורים רודפות אחר ציפור אחרת שיש לה חתיכת אוכל בפה.
שני גברים, לבושים בגדים אפורים, רוכבים על קרון מושך על ידי שני סוסים, סוס אחד חום כהה והשני לבן ואפור.
אדם אחד עומד ואחר יושב על פסגת הר.
ילדה עושה מלאך שלג, לובשת כובע שחור ומשקפיים.
שלושה בחורים מחייכים למצלמה ומראים את השרירים שלהם.
גבר, לבוש בג'ינס שחור וחולצה אפורה, עומד בחזית הכיתה וכותב על הלוח.
גבר בחולצה שחורה ליד מחשב נייד מול מסך מסתכל לצד.
קבוצה של אנשים נוסעים מרגישים בנוח על גבעה עם נוף על רכס.
ילד מטוס על הסקייטבורד שלו מעל מסלול ברזל בסביבה תעשייתית.
שחקן הטניס בחולצה הכתומה עף באוויר בזמן שהוא מנדנד את המחבט שלו.
כלב חום ולבן עם צווארון ורוד נובח על כלב חום עם צווארון כחול בשלג.
ילד צעיר מתרגש מאוד בזמן משחק כדורגל.
עובד בחליפת עבודה כתומה כורע ברך כדי לבדוק חלק מכונה.
שבעה גברים עם כובעי קאובוי נמצאים ליד הגדר של שדה רודיאו בעוד מתחרה אחד בתהליך של חבל חיה.
שני כלבים הולכים בשלג, לכלב הגדול יש דג בפה.
גברת עם שיער חום קצר וחולצה פסים אדומה ולבנה עם תג שם שותה לגימה מכוס.
כלב לבן נושא צעצוע צהוב בעוד כלב אחר עוקב אחריו.
אדם מוביל את הריקוד על הקרח בעוד שחקן מתנגד מתחרה אליו.
גבר בחולצה לבנה עם הפה פתוח לרווחה ומסתובב כפתורים.
כלב חום מסתכל על סוס שחור שמדביק את ראשו דרך גדר.
גבר שחור, ללא בית, עם נעליים לא מתאימות, שני זוגות מכנסיים, וג'קט כבד, מנסה לחמם את ידיו בזמן שיושב על מדרגת הדלת.
אישה מחייכת בחולצה חומה נשענת על גבר בחולצה.
ילד נשען על תצוגה עשויה מפלסטיק כחול וצהוב, בעוד מבוגר מסתכל.
כלב שחור ולבן משחק עם כדור כתום בשלג.
ילדה צעירה עומדת ליד חתול צהוב על שולחן המטבח.
הילד לובש חולצה כחולה והילדה לבושה בגדים שחורים.
אדם מחזיק מחבט טניס מסתכל מרחוק עם היד מעל הפה.
הילד לבוש במכנסיים קצרים אדומים קופץ לנהר בעוד ילדים אחרים שוחים.
ילד לבוש מעיל אדום וכובע מחזיק חתיכת שלג גדולה.
איש עם טורבן ושני שוטרים עומדים מול גג לבן וערימה של שקיות אשפה
שני גברים, אחד עם מעיל ירוק והשני עם מעיל אדום, מנסים להצית אש ביער.
שני גברים מבוגרים מנהלים שיחה בחוץ באזור עם קירות אבן ורצפה.
נערה עם משקפיים מחזיקה נערה באותו גיל עם סוודר אדום וגרביים צהובות.
כלב עומד על רגליו האחוריות ומנסה לתפוס כדור מעל ראשו.
זוג מחבק ומתנשק על המדרכה מול לימוזינה חונה כשנוסע רגלי עובר לידם.
שחקנית כדורעף לבושה בבקיני קופצת ומכה את הכדור.
שני כלבים משחקים יחד עם הפה הפתוח.
הכלב החום קופץ במכשול מעל מוט צהוב ושחור.
גבר לבוש בחולצה פסים מעשן סיגריה ברחוב.
ילד קטן מאוד יושב מאחורי ילד קטן יותר עם ידיה סביבו.
אדם נופל מהשור, ברודיאו, מול צופים.
קבוצה של ילדים עם מבוגר ברקע מאמן אותם בזמן שהם מושכים על חבל ירוק.
יש אדם בחולצה ירוקה רוכב על אופניים בזווית קיצונית באזור כפרי.
נער הודי מסתכל על פרה שחורה בעוד אישה בסארי כחול וירוק מסתכלת משם.
אדם עוזר לילד קטן ללמוד לרכוב על אופניים.
ילד קטן בחולצה אדומה ובמכנסיים שחורים דוחף מטאטא מחוץ לבית בכביש ליד כדורסל צעצוע.
אישה בחולצה לבנה וזהובה מחזיקה תינוק ועם שלושה ילדים ואדם במעיל.
גבר עם מעיל שחור עם מכסה עומד ליד עץ ומנגן על כלי נשיפה.
אישה עם שיער שחור בחולצה לבנה נותנת לאישה עם שיער ארוך בחולצה אדומה מניקור.
כלב חום עם כפות רגליים לבנות רץ בשדה של דשא ירוק.
שחקן מספר עשר בקבוצה הלבנה מקבל סימן בבסיס על ידי בחורה בקבוצה האחרת.
אישה צעירה עם שיער כהה וחיוך קל מקבלת צ'ק בשם סל מזון לילדים על סך 37,000 דולר.
שני הכלבים, אחד עם כדור טניס בפה, רצים בעשב גבוה.
גבר ואישה מחזיקים שני בנים צעירים יושבים על ספסל בפארק, מתייצבים לצילום.
האישה מפוצצת את הקשקשים של פרח בשדה ירוק.
בשוק חיצוני, קבוצה קטנה של אנשים מתכופפת כדי לקנות תפוחי אדמה ממכר רחוב, שהחפצים שלו מונחים על הקרקע.
קבוצה של אנשים יושבים במעגל בחוץ סביב אדם מנגן באקורדיון לבן.
אדם מחזיק את פניו ביד ושב על ספסל.
זקן ברכבת התחתית, לבוש בגדים כבדים ומורכבים, קורא עיתון.
גבר בחולצה כחולה ומגף אפור חותך דגים בשוק חיצוני.
גבר לבוש באדום ושחור מאזן את עצמו על גלגלי האופניים האחוריים של אופניים שמצביעים למעלה.
אדם בחולצה לבנה ובמכנסיים חקי משתמש בחפץ כדי לבנות פסל חול.
גברים ונשים יושבים ונוסעים סביב שולחנות פיקניק ונוהגים באוכל.
שתי נשים, אחת לבושה בחולצה סגולה והשנייה בחולצה ירוקה, מטפחות על מוט חשמל עם ציוד בטיחותי מול צופים.
קאובוי נזרק באכזריות כשהוא מנסה להחזיק בסוס שהוא רוכב עליו בתחרות רודיאו.
כלב חום בהיר קופץ דרך טבעת אש בעוד שני אנשים צופים.
אישה לבושה חולצה ורודה ועט בשם שכתוב עליו "אמנדה" מרכיבה שפתון לשפה העליונה, פיה פתוח בממוצע.
גבר שעובד על האופניים המשולשים הסגולים של ילדה קטנה.
שתי נשים בחצאית רכה רוקדות על מוסיקה של גברים, מבקשות כסף, בעוד אחרים חולפים על פניהם.
רועה גרמני רץ עם מקל בפה.
פני האישה נופלות לסילואטה כשהיא עומדת מול השמש.
במהלך קונצרט, אדם עומד על הבמה ומביט למטה אל הקהל.
שלוש נשים בשמלות צבעוניות ומכסי ראש מחזיקות כרטיסי אהבה.
כלב חום עם צווארון חום חופר בחול.
ילד צעיר בחולצה לבנה ומחגורת ראש שמחזיק מחבט טניס.
כלב שחור וזקן רץ עם כלב לבן ואפור לאורך האדמה.
ילדה קטנה קופצת לזרם מים ביום חם.
שלושה מתמודדים צעירים מתאבקים בסומו עומדים בציון בטקס פרס מול אדם ליד המיקרופון.
מטייל מתכופף על הקרקע ומביט בענף עץ בעוד שחברו עומד ליד עם מקל.
קבוצה של צעירים במדים ספורטיים משתי קבוצות מתנגדות משחקים בכוח על שדה עשב.
אישה בחולצה כחולה עוברת את הרחוב של מחוז מבוגר.
אדם באוויר עם גבו נוגע באיש אחר, כפוף.
כלב לבן על מדרון ההר, פונה אל משהו מחוץ לבמה, השמיים ברקע.
ילד בחולצה כחולה ובנעליים כחולות מנסה תעלול על סקייטבורד מעל קצה הקערה.
מוזיקאי בעל שיער ארוך מנגן בפסנתר.
הזוכים הראשון, השני והשלישי באירוע, מתארגנים לצילום, כל אחד מחזיק פרחים.
שתי נשים קירחות בשמלות אדומות ובנכשיטים תואמים צוחקות.
ילד צעיר משחק בחוץ על מדף בגדים מלא בחולצות צבע קשורות.
נערה צעירה בחליפה ורודה מתייחסת למצלמה בזמן שהיא מחזיקה במכון כושר בג'ונגל במגרש משחקים.
אופנוען לבוש בירוק עם אופנוע ירוק קופץ מעל שורה של אופנועים ירוקים
אישה משחקת עם שני ילדים על נדנדה במגרש משחקים.
ארבעה אנשים משחקים כדורגל ליד גוף מים במזג אוויר מעונן חלקית.
שתי נערות מתבגרות מחבקות, אחת עם קסדה, עם רוכבי אופניים ברקע.
שני כלבים גדולים, אחד בהיר ואחד כהה, רצים דרך שטח שלג.
אישה מחזיקה את הכלב הלבן הקטן שלה ומצביעה על כלב חום גדול בתחתית הגבעה.
עומד בחוץ מול ואן אדום, אדם בכובע מרים ציור מסגר מ שולחן מלא ציורים כאלה ואמנות אחרות.
שני אנשים יושבים ליד שולחן בחוץ מול קיר ומעמידים פרצופים.
שני גברים מחייכים לבושים בגלימות עור פרובוקטיביות צועדים במצעד.
ילד קטן צוחק ומשחק, כשהוא שוכב על גבו על שטיח אפור.
אישה בחולצה שחורה מחזיקה את ידו של ג'נטלמן בחליפה ושרשרת פסים ומניחה את ראשה על כתפו תוך חיוך.
שתי נשים נאבקות בבוץ בבריכת ילדים.
אדם הולך משם מבניין עם כניסה כמו מנהרה גדולה מחזיק משקה ואדם הולך לתוך הכניסה.
שני אנשים מצטלמים מול אגם המשקף את השמיים הצבועים.
גברת מביאה משקה לזוג יושב, כולל אישה לבושה בשמלה לבנה ארוכה וגבר בחליפה כהה.
אחד הסקייטרים לובש חולצה כחולה עם מכנסיים שחורים והשני לובש חולצה אדומה עם מכנסיים שחורים.
לזוג יש ילדים שיושבים על ברכיהם על גבעה סלעית.
קבוצה של רוכבי אופני הרים מתחרים אחד בשני במורד גבעה עפר.
רוכב אופני הרים נוסע לאורך שביל עפר בתוך אזור יערות עבות.
גבר בחולצה ירוקה מחזיק את נעלי הספורט שלו בזמן שהוא הולך לבד לאורך החוף.
רכב מירוץ של דרג שעובדים עליו שלושה אנשים על מסלול
שני גברים עם מכסי אוזניים בודקים את מנוע מכונית מירוץ על מסלול אספלט.
שלוש בנות עם משקפי הגנה קופצות לבריכה יחד.
אדם על גלגיליות מקוונות עושה תעלול על רמפה בטון סדוקה.
אישה בחולצה פסים ובמכונת שמש יושבת על אופניים.
אישה מחזיקה את רגלה למעלה, חושפת את המפצצה, קעקוע מעולה, ומגפיים מרביצים.
גבר בחולצה חומה ללא שרוולים ובמכנסיים קקי תופס על פיסת בד המכסה מבנה צלול.
ארבעה גברים שונים יושבים בחוץ על מדרגות בטון מול בניין.
בולדוזר עובד כדי להרוס בניין עתיק; ברקע, בניין לבנים אחר מחכה למוותו, פניו מכוסים ברשת של חורים חלונות שחורים.
אישה על המקלות הלא ישרים עושה תרגיל התעמלות בזמן שאנשים צופים בה מבולבל.
אישה מבוגרת עם סוודר ירוק בוחרת מוצרים בשוק הפתוח.
שני גברים אסיאתיים בגיל העמידה עם שפם עובדים עם עורות בעלי חיים בחנות.
אישה מבוגרת מסתכלת למצלמה בעוד ילדים צעירים משחקים עם כל מיני צעצועים בחדר ברקע.
ילדה קטנה ישנה עם ספר על החזה שלה ליד בובה.
אישה בחולצה כחולה שמה משהו בפה.
אדם לבוש בחום ואפור הולך ברחוב ארוך, המוקף בבניינים בעלי קירות צהובים וגגות מרופדים.
אישה מכה משהו עם אבן, עם חזיר הודו ברקע.
אישה אפריקאית בשמלה ארוכה, נוצצת, עם תינוק על גבה, עובדת בשדה יבש עם עצים במרחק רב.
גבר צעיר בבגד קראטה לבן עם חגורה כחולה עטופה סביב מותנו מבצע תנועות קראטה מול השופטים של התחרות.
גבר בלונדיני חוצה את הרחוב, בחולצה לבנה ובחולצה אדומה, נושא תיק לבן.
איש מבוגר לבוש בחולצה בצבעי רגל אדומים וכחולים וכובע מוסווה חום צופה באירוע בזמן שהוא אוכל חטיף מתיק פלסטיק על ברכיו.
אישה בחולצה לבנה עומדת מאחורי הדלפק, במטבח של מסעדה ריקה עם קירות לבנים.
עובד בחליפת בטיחות וכובע מפיל ציוד מאחור של משאית.
שני ילדים מסתכלים על סוסים דרך גדר קטנה.
גבר בלונדיני בחולצה בצבע חום נשען על החלון שבפנים של בניין עם דג כמו עיצוב על החלונות.
אישה במעיל ורוד נראית מופתעת בזמן שהיא מדברת עם מישהו במעיל סגול, ברחובות מול חנות ויטמינים.
שני גברים בכובעי קאובוי, אחד צעיר בחולצה כחולה כהה והשני, נער בחולצה ורודה בהירה, מתכוננים למשהו בחווה או בסביבה פייר.
רכב אדום משתקף בחלון חנות בעוד שני גברים בגיל העמידה לבושים באופן רגיל הולכים ומדברים.
שני ילדים ואישה יושבים על ספה, לאחד הילדים יש מצלמה.
אישה בחולצה אדומה ובחצאית לבנה משחקת טניס עם מחבט כחול.
גבר במעיל שחורה ומכנסיים עומד במבנה ירוק מוזר עם הזרועות שלו בחוץ.
גבר מחייך, בזמן שמרחרח בקבוקי בירה, עם אדם בלתי נראה, במוסד ציבורי.
רבים בחולצה כתומה, מכנסיים קצרים חום וקסנוניות כובע בייסבול שחור נוהג עגלה מתכת גבוהה עם גיליונות של פרטזל שמוקף עגלים דומים.
גבר מנגן בגיטרה אקוסטית ושר עם קבוצה של אנשים מאחוריו כולל אישה ששרה יחד.
מספר אנשים עושים מופע של אומנויות לחימה סינכרוניות ברחוב.
אדם עם תרמיל עומד על גדה סלעית ליד גוף מים.
שוטר נשען פנימה, נשא את כל האוטובוס, כשהוא מסתכל על נוסעת זקנה שיוצאת, הוא עושה פרצוף דג.
שני קציני אכיפת החוק עומדים אחד ליד השני עם שוק פתוח ברקע.
שני אנשים עם ידיהם מובנות כלפי מגרש אירוע ספורט.
חיילים בחליפות כחולות ואדומות עומדים ברחוב.
אישה עם שיער ארוך מדיטציה על החוף.
שני מוזיקאים מבדרים אנשים בפארק בעיר, נגן החליל לובש בואה כחולה.
אדם בחולצה כחולה פסים וכובע בלון עושה בעלי בלון אחרים
שני גברים מברביקים את האוכל שלהם בעוד שאחד מכין את הבשר.
שני גברים מדברים ומבקרים פירות שמוצגים וממכרים בשוק פירות פתוח, בעוד אישה אחרת גם היא מתבוננת במוצרים.
אישה בבקיני שופכת משקה לתוך כוס אדומה לגבר שלובש מכנסיים ומשקפי שמש.
ילד במשקפי שמש, סוודר כחול, מכסה ראש, סגור עם רוכסן ומכנסיים קצרים חומים בורח מחנה אוהלים.
גבר בגיל העמידה משתמש במקל ובמקל מתכת ומפצץ בול עץ.
אדם יושב לבד עם כפפות על שולחן אדום שמחזיק מקלדת ואביזרים רבים על גביו.
שני גברים יושבים בכיסאות לבנים ליד דלת כחולה.
אישה צעירה לבושה בסגנון לוליטה גותי לאירוע בכנס.
גבר במדים אדומים ולבנים עומד על קווי הגבול של המגרש עם כדור כדורגל צהוב וכחול.
אדם בודד קופץ באוויר מהר שלג אחד לאחר.
קבוצה של אנשים רצים במרוץ או במרתון בעוד קהל של אנשים צופים.
יש שני גברים ואישה אחת יושבים ומביטים במחשבים הניידים שלהם מול החלון.
די-ג'יי עם יד אחת על האוזניות שלו ועם היד השנייה על הפלטפורמה שלו.
האיש נושא קשרי תירס בזרועותיו בזמן שהוא בשדה התירס.
זהו נוף דרך תקרה זכוכית עם צלעות, מביט מטה על חבורה של אנשים שאוכלים במסעדת קפיטריה.
אישה בחולצות ורודות מחזיקה בזרם של בלונים בזמן שישבה על כיסא מקפל.
חתול צופה בשני ארנבים קטנים בקופסת חציר בתוך חצר חוט, בעוד אישה בחולצה לבנה צופה.
אישה יושבת במסעדה עם גבה לקיר לבנים.
שלוש נשים צעירות ניצבות אחת מול השנייה בעודן יושבות על כסאות פלושי אדומים.
גברת הולכת בסמטה של מה שנראה כמו מדינה בעולם השלישי.
הילדים האלה נאספים יחד כדי לכתוב הערות הקשורות לטיול.
כלב חום מוצג עומד במים ליד חוף בוץ.
שלושה כלבים בצבעים שונים של חום ולבן נושכים ומלקקים אחד את השני.
ילד צעיר בחולצה אדומה חובש קסדה בזמן שיושב על אופנוע.
אנשים מתאספים סביב שולחן מלא באוכל.
אדם, לבוש כ"סנטה קלאוס", לובש מעיל אדום ועומד בחדר צפוף אנשים בעוד כמה אנשים מצלמים.
קבוצת אנשים בחוץ, מחזיקים כרזה עם טקסט כחול עליה.
אישה לבושה במכנסיים קריטים רוכבת על אופנוע במורד הכביש עם כרית וצמח מחוברים למושב האחורי.
אנשים במכנסיים שחורים וחולצות לבן עם חגורות, מחזיקים תנוחה עם שתי הידיים מורמות, בעוד שלושה אנשים לבושים באופן רגיל צופים בי מהדלת משמאל.
גבר ואישה מבצעים הפגנה של אומנויות לחימה עם קטנות תרגול מול קהל בפארק בחוץ כמו סביבה.
שוטר יוצא מהמכונית החונה שלו ומגלה מכונית צהובה מתקרבת.
נערה עם משקפיים חובשת רצועה כחולה בזמן טיפוס בסלע.
אדם עובד על המכונית שלו כשהוא מנסה להתחמם עם הכובע והסוודר שלו.
גבר לבן ואדם אפריקאי-אמריקאי יושבים ליד שולחן ארוך עם כרטיסי הערות צבעוניים.
גבר בחולצה חומה ובמכפיים מנגן בגיטרה ושר למיקרופון.
גבר יושב בשולחן במסעדה וקרא עיתון, עם גבר אחר יושב בשולחן לידו.
שתי נשים במכנסיים קצרים רצות על החוף ליד המים.
שלושה פועלים בבנייה בחליפות כתומות מדברים אחד עם השני מול מסילת הרכבת.
גבר במעיל שחור נפוח עומד ליד גזע עץ בעוד אישה במעיל לבן עומדת לידו עם ראשה כפופה מעט.
ילד קטן ושני ילדים מבוגרים יותר משחקים על ציוד ספורט בפארק עם ספסלים ועצים.
נערה צעירה בחצאית כחולה תומכת בעצמה על סורגים של מבנה מתכת בחוץ.
קבוצה של חמישה אנשים שחורים יושבים במה שנראה כמו שוק חקלאי ממש מאחורי פירות ירוקים ונוצצים.
איש אסיאתי עם שיער ארוך, לבוש בכובע צהוב וחולצה עם שרוולים ארוכים, מדבר למיקרופון.
הכלב מודאג ממשהו סגול שוכב בשדה לא חתוך.
בחור לבוש בשחור ובגפיים בועט באוויר עם נוף יבש ברקע.
גברת עם חולצה לבנה מחזיקה כוס קוקטייל בסגנון חצר כחולה עם הטלפון השחור שלה מחזיק טלפון.
ילד במעיל אדום ושחור שוכב על גבו בשלג עם היד באוויר ומזחלת אדומה נמצאת לידו.
יש כמה כלבים בשדה שבו הילדה עם זנב הסוס יושבת.
גבר לבוש בחליפה כתומה עם פנים צבועות לבן מחזיק גיטרה מעל כתפו.
אישה אפריקאית עומדת מול בקתה יחד עם מה שנראה כמו באר מזוינת.
אישה בשמלה אדומה וזוהר וגבר בחליפה רוקדים יחד בצורה מפתה.
שלושה כלבים רצים בעשב, אחד נושא כדור טניס בפה.
זקן עם זקן לבן ארוך, משקפיים וכובע יושב על ספסל בפארק.
נראה שבט אפריקאי או משפחה שמתמחים לצילום בשדות עם כלב בפינה.
ילדה קטנה עומדת בחוץ מוכנה לצחצח את מעיל העז השחור.
קבוצה של אנשים אוכלים בכיסאות צהובים במסעדה, עם הרבה מאווררים ואורות על התקרה.
תינוק בלונדיני, בהיר עור בחולצה ורודה ובסנדל יושב בכיסא גבוה ואוכל עוגיה.
גבר, לבוש בג'ינס כחול בהיר וחולצה מסולפת, כוסח דשא ירוק ומרופד בחצר הקדמית של הפרברים הנוחה שלו.
קבוצה של אנשים מתאספים כדי לבחון תמונות על הקיר בסביבה של הסלון.
ילד צעיר, אסיאתי יושב על כתפי ההורים שלו, מריע.
משפחה הולכת על המדרכה בשלג בעוד גבר יושב בצד עם כוס הנייר שלו.
חתול יושב על שלט ומביט למטה על האנשים שמתחת.
גבר עם משקפי שמש, אוזניות ומעיל כהה הולך ברחוב.
בחור צעיר לבוש בפולו עם פסים כחולים, צהובים ולבנים משחק רוגבי על שדה עשב ירוק.
זכר ונקבה מחזיקים ידיים ו... הולכים במורד שביל עגול ביום שמש.
אישה עם שיער ורוד בפינת רחוב מחזיקה שני כלבים שצבועים ורוד.
אדם בחליפה, הולך ברחוב, בעוד שפיתוי חונה משמאלו, עם נוף של בניינים גבוהים מאחוריו.
גבר לבוש בחולצה לבנה וחולצה כתומה קפץ באוויר.
אישה מחזיקה מקלות מחוברות לדגלים גדולים ומגולגלים, מה שגורם לאחד מהם להטיל את הדגל שלו במעגל רחב באוויר.
אישה יושבת על ספסל ליד מישהו עם כובע יושב בכיסא גלגלים.
שני אנשים עומדים מול גריל עגול חם וסל ביצים, אחד מבשל את הביצים בעוד השני מחכה שהן יסיימו
אישה עם אוזניות ומיקרופון מדברת בטלפון ועומדת ליד מוט אור מחכה לחצות את הרחוב.
קבוצה של גברים הולכת באמצע רחוב שיש לו מוטים לאורך הרחוב.
מקדש בודהיסטי תאילנדי הוא מרכז המסחר, הנשלט באופן נרחב על ידי חוטי טלפון ותנועה מנגד.
כמה אנשים נכנסים ויוצאים מבניין עם מבנה כמו כדור מתכת מחוץ לו.
האיש עם משקפי השמש וחולצה פסים הולך ברחוב עם שלוש קופסאות בירה.
גבר מבוגר לבוש בג'ינס ובג'קט שחור נפוח מנגן באקורדיון, יושב מול קיר אבן.
נערה מתבגרת לבושה ליום פטריק הקדוש ומחזיקה את הטלפון הנייד שלה.
ילד קטן לבוש במעיל ורוד רץ לאורך חוף חול לכיוון האוקיינוס.
אדם על סקייטבורד מחכה בפינת רחוב בעיר, עם מעבר ברקע.
אדם מצלם את הכנסייה בזמן שהדגל האמריקאי נושב ברוח
שחקנים במדים אדומים ולבנים ומבקרים עומדים על מגרש כדורגל.
גבר ואישה מחזיקים את ידי שתי ילדות קטנות, חוצים את הרחוב, במרחק נמצא רוכב אופניים.
אישה בכובע קאובוי הולכת, ואחריה גבר בכובע בייסבול כחול, ילד בחולצה כחולה ואישה בחולצה ירוקה.
גבר עם משקפי שמש ומעיל חום מעשן סיגריה ומגרד את אפו כשלקוחות קונים מוצרים מקרן רחוב.
קופסת פרחים אדומה מלאה בפרחים ירוקים שוכבת על גדר החלון האבן מאחורי רשת ברזל לאורך רחוב צדדי.
גבר בחולצה שחורה ובמכנסיים לבנים מנענע מחבט בייסבול, עם קבוצת בייסבול וצופים ברקע.
אישה בגיל העמידה עם שיער חום באורך בינוני במכנסיים חאקי, חולצה כחולה עם שרוולים ארוכים, וג'קט זהב ארוך וארוך צועד בתחנת הרכבת התחתית.
כמה אנשים יושבים על ספסלים לאורך שדרת עץ ליד חניון.
תמונה של גבר יושב על ספסל עם שלט כתוב בספרדית ברקע ושל אישה הולכת מהקיר המראה.
גבר, הפה פתוח, ולובש צבעוני מאחורי פודיום עם כתיבה על החלק הקדמי של זה עם דליים הפוך לשמאל שלו ו ארגזים לימין שלו.
אישה מחזיקה כריך ביד אחת וכוס ביד השנייה, עם הארנק שלה תלוי על כתפה.
גבר לבוש בצבעים כהים ובכובע מנגן בגיטרה שלו בצד הכביש.
אישה בחליפה צהובה ואדומה ממצמנת את עיניה מול מסך המחשב תוך שהיא מחזיקה עכבר.
אנשים עומדים סביב קטורת, מתנשפים את העשן לתוך הפנים שלהם.
איש קירח אחד לובש עניבה, שמתאימה לחולצה שלו, בזמן שהוא מסתכל במראה.
אישה מבוגרת יושבת בכיסא בצד אחד של החדר עם קבוצת מוזיקאים, כולל נגן צ'ללי וגיטרה, ובצד השני של החדר, קבוצת אנשים יושבת על כיסאות.
שני גברים יושבים על עגלה, מושכת על ידי סוס ברחוב מצופה אבנים.
אישה בשמלה הולכת ברחוב ליד אתר בנייה.
גבר עומד ליד הדלפק בחנות קניות עם אישה בצד השני של הדלפק לבושה בחולצה לבנה מסתכלת עליו מאוד בציפייה.
גבר עם משקפי שמש מפעיל רכב בנייה ומשחרר חצץ על הקרקע.
תינוק בלונדיני יושב על הרצפה ומשחק עם צעצועים בזמן שהוא מסתכל על חתול שחור לבן.
אישה נושאת גיטרה הולכת דרך אזור יערות.
בחור עם תרמיל ושק כתום עובר ליד בניין גדול.
שני בחורים מול חנות מזכרות, עם בחור אחד עם צעיף אדום שמדבר בטלפון.
אישה בלונדינית בהריון בחולצה שחורה עומדת במטבח עם היד על הבטן ומחזיקה משהו בפה.
קבוצה של נשים יושבות סביב שולחן שחור מול קיר לבנים עם בניין ברקע.
גבר לבוש בחולצה מסלולה ובמכנסיים שחורים מבצע תעלול אווירי על אופניים.
אישה בחולצה שחורה מחזיקה את הארנק על כתפה אחת ומסתכלת על משהו במרחק בזמן שהרוח מאירה את שערה החום בהיר על פניה.
נערה צעירה במעיל ורוד הולכת עם שתי אחיות בבגדים תואמים בציבור.
אישה בלונדינית לובשת משהו שנראה כמו שמלת סיום עם פרח על הספת.
בחור לבוש במכנסיים קצרים ובחולצה לבנה רוכב בסקייטבורד במורד הכביש, בזמן שמישהו יושב ומסתכל עליו מהצומת.
אדם במעיל עור שחור וג'ינס כחול עומד מול שלט של ארכיטקטים ומהנדסים שאומר "9-11 היה עבודה מבפנים".
אישה בחולצה לבנה מחזיקה מיקרופון ושרה עם גבר בחולצה חומה, שגם הוא מחזיק מיקרופון.
כשהוא שוכב על הדשא, הוא מקטף דובדבן מבושל, ומביע משאלה כשהוא מפוצץ את הגלגלים הקטנים באוויר.
קבוצת כדורגל של בנות לבושות במדים ירוקים ושחורים, והמאמנת שלהן, לבושה בחולצה לבנה ובמכנסיים קצרים, מרחיבות את רגליהן על המגרש.
גבר מחזיק אישה צעירה סביב המותניים בתוך ריבוע של קלטת זירת פשע צהובה.
אדם מתכופף באזור חיצוני שגם הוא מכוסה בעוד ציפורים מסתובבות סביבו.
קבוצה של אנשים בחולצות לבנות עומדת על מגרש עשב המכוסה בכדורים כהים רבים.
כיכר עסוקה עם שלוש נשים צעירות עם מטריה ודליים מלאות חפצים, אולי חסרות בית.
גבר בחולצה אפורה מעשן סיגריה ומשיג משהו לאכול.
11 אנשים מתאספים באגם, הקבוצה משמאל היא גברים שמדברים, הקבוצה מימין, גברים ונשים, הולכים עוד אל תוך האגם.
דמות לבושת שחורה, עם מעמד רגליים מעץ, ממוקמת ליד מזוודה, ואישה לבושה בסוודר אפור ומכנסיים שחורים, קוראת עיתון, בכיכר עירייה צפופה.
ארבעה פועלים בנייה התאספו סביב חור והסתכלו בדלי.
אדם בודד עומד על חוף סלעים ומביט למטה אל גוף פנימי של מים עם אוקיינוס כחול או גוף מים גדול אחר מאחוריו המשתרע לתוך האופק של שמיים כחולים.
שוטר מסתכל משם מהמצלמה עם כמה מכוניות, שוטרים אחרים, ואנשים אחרים ברקע כולם מול בניין.
אנשים משחקים ביליארד, אחד הוא גבר לבוש בחולצה כחולה והשניים האחרים הן נשים אבל ראשיהם אינם בתוך צילום המצלמה.
קהל קטן של אנשים מסתובב סביב מזרקה חיצונית בעיר.
בחור יושב עם ידיים צמודות עם חום על השמאל שלו.
כמה אנשים שעצרו על צד הכביש צופים במה שקורה ביער.
שני גברים לבושים בגלימות כתומות וסנדלים עומדים מול ה"בין" בפארק מילניום, שיקגו.
אישה מביטה מעבר לקצה הסירה בעוד גבר הולך מאחוריה
אדם עם תיק שליח עומד בפינת רחוב עמוס.
שלושה כבאים, הכבאי הקרוב ביותר מחזיק קסדה ביד שמאל.
ארבעה זקנים יושבים על שטיח כחול במקום פולחן עם, שלושה מהם מכסים כובע.
שני אנשים בחולצות כתומות יושבים בשולחן מימין לקבוצה של אנשים בחולצות כחולות מול בניין ישן.
אדם בחולצה אדומה עובר ליד מסעדת אוכל עם מסגרת טורקיז לבנה שנקראת "32 דה נוייד".
שלושה מנתחים מנתחים חולה תוך שימוש בעדשות מגדלות על משקפי האבטחה שלהם.
גבר מעשן סיגריה ולובש כובע בייסבול ניו יורק מסתכל למטה למצלמה.
להקה היא של ארבעה חברים כולל אישה ושלושה גברים מנגנים על כלי הנגינה שלהם עם תיק גיטרה פתוח מולם.
גבר בחליפה אדומה רוקד עם אישה בחצאית אדומה ברחוב.
גבר עם מעיל כחול ואישה עם מעיל שחור עומדים ליד פסל גדול ומביטים בגוף מים וגשרים במרחק תחת רבע ירח.
שני אופנוענים של אופנועי קרס, לבושים בציוד מגן מלא, אחד מהם באוויר אחרי קפיצה והשני מביט למטה על האופנוע שלו.
אנשים מתאספים תחת מטריה אדומה גדולה של "דה קונינק" בעוד גברים בשמלה כתומה מדברים לצד.
שתי בנות רצות ברחוב מול בניין גדול עם דגלים לבנים ואדומים ליד הדלת.
שני גברים מטפסים על פני סלע תלולים עם עשב צומח ממנו.
תינוקת עם חגורה שוכבת על הקרקע בוכה.
אישה בלונדינית במעיל עור יושבת בחוץ עם גבר במעיל כחול ואדום, ויש ביניהם כלב.
אדם עם מעיל אפור וכובע כחול קונה עם אנשים אחרים בשוק הדגים.
בחור בלונדיני צעיר ואדם צעיר אחר מנגנים בגיטרות מחוברות למאדים.
איש קעקוע שופך בירה מבקבוק לפה של בחור צעיר.
גבר ואישה עומדים בצד של מבנה טיפוס מתנפח.
ביום בהיר, מספר רוכבי אופניים רוכבים על הגשר באזור תעשייתי.
אישה זקנה בחולצה ורודה עם כובע לוחצת את עיניה בזמן שהיא מסתכלת על משהו.
אישה בחולצה אדומה מרימה את זרועה אל הקהל שעובר למטה.
ילד במכנסיים קצרים לבנים קופץ לתוך פונג, עלים ברקע מדגישים את צבע העור שלו.
ילד עם שיער ארוך ובעל חולצה ורודה מסתכל דרך טלסקופ תיירות ליד חוף.
שני עובדים, אחד בתעלה והשני עומד על הקרקע, עובדים מול בית.
אדם לבוש בג'קט עם מכסה ומכנסיים כחולים עומד מול חנות עם השלט "רגשות" עליה.
אדם עם כיסוי ראש לבן וחולצה של "אני אוהב את ניו יורק" הוא בין כמה גברים שמרצו נגד שירותי הבנייה של ראש הממשלה.
אדם בחולצה על סוס חום מוביל מספר אנשים אחרים על סוסים.
גבר מטייל במדרכה לבוש בחולצה אדומה ובג'ינס.
שתי נזירות, אחת עם נייר ביד, והשנייה מחזיקה תיק.
אישה עם אוזניות נהנית מקפה תוך כדי כתיבה על מחברת.
בחורה חומה עם חולצה ירוקה, מדברת בטלפון סלולרי.
ילדה אפריקאית נושאת תינוק במעטפות על גבה.
שער עם פאנלים עץ ודמויות אסיאתיות פותח לרחוב ציבורי.
גבר אסיאתי בחלוק סגול וחולצה עומד מחוץ למסעדה ליד ארגזים.
אדם לבוש בחולצה אדומה, מכנסיים כחולים ונעליים לבנות, יושב על המדרכה עם טלפון סלולרי בידיו מול חניון של בניין תעשייתי.
נראה שכלב שחור גדול וכלב צהוב גדול משחקים בכדור כדורגל.
אדם מנסה להפעיל דגם מעופף של מטוס דו-מיוחד עם סימני רונדל של חיל האוויר הבריטי.
אפילו במזג אוויר קריר יותר גברים יוצאים לשחק עם דגמי המטוסים שלהם.
אנשים מחכים לרכבת התחתית: גבר אחד בחליפה שחורה יושב על ספסל ושלושה נשים עומדות או הולכות.
ילד קטן לוקח דגלים אמריקאים כדי לשים אותם במקום שיזכירו לאחרים את ההקרבות שנעשו על ידי יוצאי צבא.
כלב שחור רץ על הדשא, נושא משהו בפה.
אדם בחולצה שחורה ובמכנסיים אפורים מחזיק את המטען שלו במה שנראה כמו שדה תעופה.
כלב מגרד את האדמה על הקרקע כשהוא רץ לתפוס כדור.
גברת עומדת מול הרבה ילדים בגיל בית ספר יסודי שיושבים על הרצפה.
סימני בנייה ואורות עוזרים לאלה שבמסחר למצוא את המעבר הנכון.
קבוצה של אנשים, כולל אדם על אופניים, על החוף.
גבר בחולצה כתומה ובמכונת שמש יחד עם ילד צעיר ומנהלת רכבת נוסעים ברכבת ילדים דרך פארק.
גבר שחור שיער יושב על גבי מבנה ליד אישה שחור שיער לובשת משקפי שמש.
כמה אנשים עומדים סביב סירה עם מפרשים בצורת דג.
גבר עם כובע שחור וחולצה כחולה מצלם בצד של רחוב עירוני.
גבר ברחוב לבוש בחולצה בצבע כרובד כחול מחכה שהאור יסתובב.
שתי נשים לבושות בגדי חיג'אב הולכות על המדרכה, אחת הנשים נושאת ילד על כתפיה.
כמה אנשים עם מכשירים מחכים בתחנת רכבת.
אופנוענים צעירים מנסים להעלות אופניים על גבעה חולית.
שתי נשים לבושות בג'ינס וגבר לבוש במכנסיים קצרים מטיילים במעגלים בדרך הררית.
קהל של נוסעים עסקיים שעמד בתור בטרמינל עסוק, עם חברים אסיאתיים רבים, אחד מקשיב לאוזניות, ואחד בודק את הטלפון הנייד שלו.
גרפיטי עם "CRAZI" עם ירוק בהיר ורוד עם נשים בחצאית אדומה עוברות.
מתעמלת במעיל ג'ימנטית כחול ורוד עומדת על רגל ימין עם רגל שמאל באוויר ומנופפת עם סרט.
ילדים משחקים במזרקה המתהפכת ליד קשת הניצחון הלבנה בעוד מבוגרים יושבים על המדרגות.
גבר יושב על ספסל מול בניין לבן גדול.
גברים לבושים בחולצות עם פסים אדומים ולבנים ובכובעים כחולים נושאים דגלים מחוץ לבניין לבנים.
שתי נשים מסתכלות על קישוט אסיאתי שנראה כמו קולאז'.
חבורה של אנשים הולכים בתוך מרכז קניות.
אישה בחולצה לבנה ובמכנסיים כחולים עוקבת אחרי שני אנשים בחולצות אדומות במעלה המדרגות.
ילד קטן בבגד כחול מסתכל על כמה עצים במרחק.
בחורה בחולצה ירוקה מבצעת את המחאה בחנות מלאה בחפצי פוקימון.
איש זקן בחולצה ירוקה וכתומה עם כובע קש מחזיק תוף אדום וקלף.
קבוצה קטנה של צעירים אסיאתיים התאספו על המדרכה, הסתכלו למצלמה ושיחקו.
גבר בגיל העמידה עם תיק גב מעמיד פנים בשעשועיות שהוא מתאגרף עם ילד צעיר יותר שלא נראה מתבגר.
ארבעה גברים בחולצות ירוקות, אדומות, אפורות ולבנות עומדים ליד רצועה כחולה מחייכים לצילום.
אישה מתנודדת על מגבת מול אנשים הנהנים מהמים הכחולים.
כלבלב גדול וגור קטן יותר עם עיניים כחולות בהירות משחקים יחד.
יש שישה מבוגרים מול מטבח קטן, חלקם אוכלים ואחרים מסתובבים.
גבר שחור עומד מאחורי פח אשפה עם ידו מורמת מול שלט המפציר באנשים להתחרט על חטאים שונים בעוד ילד בבלייזר בית ספר מחזיק את ידו של גבר במכנסיים קצרים.
שוטר על אופנוע יושב באור תנועה כדי לפנות שמאלה.
קבוצה של גברים אסיאתיים יושבים או עומדים סביב שולחן קטן ורבוע.
לפחות אישה אחת וכמה גברים עומדים מחוץ לבניין משרדים.
אישה עם משקפי שמש, מכנסיים קצרים לבנים וחולצה אפורה מטיילת עם הכלב שלה ומדברת עם אישה אחרת שדוחפת עגלת ילדים.
נער בגיל העשרה עם חגורת ראש לבנה מסתכל ימינה, קהל ברקע.
סדרה צבעונית של אופנוענים התאספה בחוץ, עם עצים של יהושע ברקע וזוג אופנוענים על אופניים אדומים כדובדבן בחזית.
שתי נשים במדים צבאיים עומדות עם חיילים אחרים בקבוצת.
שלוש נשים אסיאתיות עומדות יחד מחייכות, האחת עם השיער האדום מחזיקה באצבעותיה את סימן השלום.
שלושה אנשים, שניים בשחור ואחד בצהוב, יושבים על ספסל עץ, רק ראשיהם וכתפיהם נראים, מול שלט של חדר תצוגה של רהיטים ומסעדה.
גבר לבוש בחולצה חומה, עם ציורים שחורים בחזית, שותה ממזרקה בצורת אישה.
שני גברים צעירים בחולצות שחורות ולבנות הולכים ברחוב עם בחורה בחולצה ורודה ובליגנטים עם תבניות.
אישה מבוגרת יותר בחולצת פולו כחולה מחזיקה תינוק עטוף בשמיכה.
ילד קטן עם כובע אדום וטיג "513" רוכב על סוס.
ילד לבוש במכנסיים קצרים, קרוקוטים וחולצה לבנה משחק ביו-יו בעוד ילד אחר מסתכל על היו-יו שלו ברקע.
ילדה קטנה עם פרח על בגד השחייה שלה עומדת על חוף האגם בעוד אחרים מתרוצצים ברקע.
איש מבוגר יושב על ספסל עם ידיים צולבות בחיקו.
שני בנים מסתכלים למעלה עם זרועותיהם מורחבות לשמיים, הילד משמאל לובש מעיל כפפה כחול עם חולצה ארוכה שרוול אפורה ומכנסי ריצה שחורים, נעלי טניס שחורות וכובע, והילד מימין לובש מעיל כפפה כסף, עם חולצה תחתונה ארוכה שרוול כחולה, מכנסיים אפורים, נעלי טניס שחורים
גבר בכובע אדום ואישה בשמלה שחורה יושבים מחוץ לבניין ברחוב.
תלמידי בית ספר אסיאתיים נמצאים בטיול ללימודים, מקשיבים לנאום, מלבד ילדה אחת שמתייחסת למצלמה.
שלושה אנשים יושבים ליד שולחן מול מוסד עם המילים "בר גליטי טבאקי".
ילד בחולצה שחורה וזרועות אדומות, תלוי הפוך בזמן שאנשים אחרים צופים.
אדם הולך על משטח מרוצף על רקע ציור קיר גדול.
שני גברים צעירים צועדים לכיוון המצלמה, כאשר הגבר האדום שיער משמאל מפנה את ראשו כדי להביט לאחור בשלוש נשים ברקע שהולכות לכיוון השני.
גבר בחולצה כחולה מרים כלי ארוך עם ידית מקל לעבר תקרה במסעדה מעוטרת בסגנון מזרחי עם פנסים נייר כתומים קטנים.
ארבעה מבוגרים וילדה בלונדינית קטנה עולים במדרגות חיצוניות, בהובלת של גברת בחולצה ורודה.
רחוב שוק עסוק מאוד עם הרבה אנשים מסתכלים על דברים שונים.
שני ילדים קטנים אוכלים במקדונלד'ס בזמן שהם יושבים ליד שולחן וכסאות בחוץ, שם גם אחרים אוכלים.
אישה צעירה עם ראש מגולח בחצאית חומה ובסנדלים עוברת ליד בניין מאבן.
גבר בחולצה סגולה וכובע לבן נוהג ברכב בעל ארבע גלגלים ומשהו כמו סל מקדימה הנושא שלושה אנשים.
גבר בחולצה צהובה קורא עיתון בתוך דוכן עיתונים.
תינוק קטן, יושב בעגלה, מבולבל על ידי ספר ילדים קוריאני.
ילד וילדה יושבים על ספסל ומביטים במשהו שיש להם בכוס נייר קטנה.
ילד קטן עם קסדה אופניים כחולה ואישה עם קסדה אופניים ירוקה רוכבים על אופניים ברחוב עם רוכבי אופניים שונים אחרים.
גבר לבוש בג'ינס כחול, חולצה כחולה וכובע ירוק מחזיק רמקול ברחוב בעיר.
אדם רוכב על רכב מושך על ידי חמור באזור הפוך של העיר.
גבר עם כובע שחור וג'קט רוכב על אופניו.
בחור צעיר לבוש בצבעוניות עם פצעים נראים לעין יושב ועישן סיגריה.
שני גברים, לבושים בחליפות עסקים, לבושים מעילים שחורים ארוכים, חולקים מטריה כחולה, עומדים מול קיר לבנים צבוע בגראפיטי.
זקן בבגדים מלוכלכים רוכב על אופניים עמוסים חפצים ברחוב עירוני עמוס.
שני גברים רוכבים על שני סוסים שניהם מנסים לחתום שור ברודיאו.
קאובוי על סוס, מגלגל את הלאסו שלו, בציפייה לזרוק אותו.
שני רוכבי אופניים עם תיקי גב עוברים בשדות עם הרים ברקע.
גבר במכנסיים שחורים וחולצה לבנה מושיט את ידו לתוך שק פלסטיק גדול ולבן מול חנות עם חלונות גדולים.
גבר לבוש במכנסיים שחורים ובג'קט על קטנוע כחול ליד קהל של אנשים ו אוהל ירוק.
אישה לבושה בשחור עם קעקוע על זרוע ימין מצלמת תמונה במצלמה שלה.
ארבעה אנשים הולכים זה לצד זה ברחוב, אחד הגברים מסתובב ומסתכל אל המצלמה.
צילום מלמעלה של שני בני נוער שניהם מסתכלים על חולצה שמופעלת על ידי אחד מהם.
קבוצה של סטודנטים לרפואה לבושים בגלימות כחולות, מבקרים יושבים על הקיר ונהנים מאוויר צח.
אישה עם כלב יושבת על ספסל ליד האוקיינוס.
מבנה ויקטוריאני ברקע עם אנשים שונים הולכים בחזית.
שלושה פועלים בבנייה עומדים בחזית של קבוצה גדולה של אנשים כולם לבושים בחולצות לבנות.
אישה בלבוש שחור מחזיקה את משקפיה בזמן שהיא עומדת ברחוב מול לוח מפרסמים של פריטי תפריט.
קבוצה של גברים התאספה סביב שולחן והתכוננה לשחק משחק קלפים.
גבר ואישה הולכים מעבר לפינה ליד ציור קיר צבוע שמציג ילדים.
אדם מושיט סל חוטים כשהוא מתכונן למלא אותו.
אישה בלונדינית יושבת בתא עם משקה ועובדת על המחשב הנייד שלה.
אדם בודד יושב בחדר חשוך מול שולחן, קורא מאמר באינטרנט במחשב.
אדם עם שיער אפור ודוב יושב בכיסא ברחוב עם גיטרה לצידו.
שני אנשים עם כובעים עומדים בשדה ומטפלים בתבואה.
ספורטאית מבצעת קפיצה גבוהה במהלך תחרות בברצלונה בשנת 2010.
גבר לבוש במגפיים ובכובע קאובוי יושב על סוס קופץ בעוד הצופים יושבים באולם.
שתי ילדות קטנות יושבות בקצה הרחוב ואוכלות תירס על קש.
שלושה ילדים במדים של שתי קבוצות שונות משחקים כדורגל על מגרש כדורגל, בעוד שחקן אחר ומבוגר עומדים ברקע.
ילדה צעירה עם פנים מלוכלכות וחולצה ורודה מניחה את ראשה על החזה של אישה מבוגרת במריחים.
גבר בחולצה כחולה יושב על מיטה ואדם אחר בחולצה חמה ומשקפיים שוכב על מיטה.
אדם עם צעיף על ראשו וילד בחולצה שחורה מסתכלים על מה שנראה כמו זיתים בערמת על עטיפה על הקרקע.
נער אפרו-אמריקני צעיר לבוש בכובע בייסבול כחול מביט בעין דרך טלסקופ בעוד נער צעיר אחר מחכה מאחוריו.
שלושה גברים צעירים במטבח עומדים סביב תנור, אחד מהם מעורר משהו בסיר.
נערה צעירה לבושה בגד שלג אפור, עושה סקי על הר מכוסה שלג.
שתי נשים לבושות חצאית צבעונית וחולצות רוקדות בשטח ריקוד במרכז מעגל של נשים אחרות, שממחקות.
גבר אחד בחולצה עם כובע מרים פריטי בגדים בעוד אישה בחולצה כחולה צופה.
ילדה בלונדינית צעירה יושבת על כיסא עץ, מבט לאחור, מרוחקת.
ילד קטן משתמש בפנס כדי לבדוק משהו בחלון של המדרכה.
סקייטבורדר עם שיער ארוך עומד לצאת מנקודת האף נקייה על ידית ציבורית, לא מודע לסביבתו תוך התעלמות מההבנה השלילית של הציבור על סקייטבורדרים.
שני עובדים, לבושים במעילים מגן בהירים, מגרפים את השלג מהדרך של תושבים חולפים.
אדם בחולצה לבנה מנגן בגיטרה לבנה עומד מול מיקרופון עם האור שזורק צבע אדום על חולצתו
שלוש נערות צעירות בבגדי חורף וכובעים מסתכלות על מצלמות חד פעמיות שהם מחזיקים.
ילד צעיר קופץ מהנמל למים, רגלו נזרקה החוצה.
אישה במשקפיים פוקחת את עיניה לרווחה בזמן שהיא אצל רופא השיניים.
סנובורדר נושף אוויר על גבעה שלוחה כשהוא לובש ציוד מגן שלג.
ילדה קטנה עם שיער בלונדיני משחקת ומרטיצה בביוב בוץ.
גבר רוכב על אופניים בשכונה במרכז העיר ליד קיר המכיל גרפיטי של יד גדולה המציגה את סימן השלום.
מתעמלת, נתפסה באמצע האוויר במהלך קפיצה.
גבר עם מסכה כתומה חוצה את הרחוב עם מוכר גלידה ברקע ואישה עומדת לחצות גם היא את הרחוב.
אדם בשמלה ואפלה ארוכות ובהכובע עומד עם ידו על פרד שעוטר שמיכות וקישוטים ברחוב מאבן מחוץ לבניין, עם מספר אנשים אחרים ברקע.
שני ילדים צעירים עובדים יחד על אופניים.
שני שחקני כדורגל בגלימות ירוקות עץ מעבירים את הכדור אחד לשני.
אדם עם ידיו פותחות שנראה כאילו הוא מלא בשמחה אקסטטית קופץ בחוזקה מדרגות ישנות, מזוהמות, צהובות בעוד אדם בחולצה ירוקה מתחתיו שוכב על גבו ונראה כאילו מצלם אותו או מצלם וידאו של מה שקורה.
אישה עם חולצה ירוקה שותה ממזרקה.
אדם עם קסדה, צף במים.
אדם במעיל מעבדה מסתכל לתוך עדשות המיקרוסקופ.
ילדה בלונדינית צעירה ישנה מקופלת על ספה חומה, עם ראשה על כרית אדומה גדולה.
גבר לבוש בחולצה אדומה סורק את המדרכה מול בניין לבנים.
שלושה גברים בגילאים שונים מכינים משהו בעזרת סירים וקערות.
גבר בחולצה לבנה יושב על סולם במבוק ליד גג הבניין ומחזיק את המגרפה.
אנחנו רואים את הגב של נערה אסיאתית צעירה עם חולצה ירוקה וכובע אדום מחזיקים ידיים עם נערה אסיאתית צעירה עם חולצה ורודה פסים וכובע ורוד ליד הבריכה.
ארבעה ילדים משחקים, אחד בשמלה אדומה אחד בחולצה ורודה, אחד בחולצה לבנה וילד קטן עם זרועו דרך צעצוע ירוק.
שבעה ילדים, שלושה מהם רוכבים על אופניים, נוסעים לאורך שביל עפר באזור כפרי עם הר ברקע.
ילד קטן עם כובע של שף עובד במטבח, חותך כמה נקניקיות ארוכות.
זקן לבוש כמו ליצן מתכופף מול קבוצה של ילדים יושבים ומאפשר לילדה ללטף חיה קטנה.
גלגל ניווט גדול, ירוק, מוחזק על ידי איש מבוגר בכובע של קפטן ובמדים.
אדם מזיז משטח בעזרת רכב בנייה גדול.
אישה צעירה לובשת חולצה אדומה, קסדה שחורה, מכנסיים שחורים, ונעליים שחורות, בזמן שהיא רוכבת על סוס לבן.
אישה אדומה שיער בחולצה וג'ינס מגולגול יושבת על סלע גדול בפארק יערות, מחייכת למצלמה.
הבחורים לבושים מוזר, אחד לובש פאה כתומה, משקפי שמש עם סימני שלום, ותלבושת קראטה עם חגורה כתומה, אחר לובש פאה כחולה מתולתלת, משקפי שמש בצורת לב, ותלבושת קראטה צבועה עם עלים, והשלישי לובש תחתונים ורודים, אפרו שחור, ומשקפי שמש ענקיים.
ילדה קטנה בחליפת ים קופצת מעל בריכת ילדים.
שני ילדים, אחד בחולצה צהובה והשני בנעלי גשם אדומות, מתנדנדים על המנדנדות במגרש משחקים.
גבר עם כובע מראה לקבוצה של ילדים איך לזרוק רשת מהנמל.
גבר צעיר לבוש בג'ינס כחול, אפוד משקף ירוק, כפפות עבודה וכובע קשיח עמד בין פסי הרכבת אל מאחורי משאית לבנה שנבנתה במיוחד כדי לגלוש על המסילות.
שני גברים עובדים בבנייה עם כובעי ההגנה שלהם.
ארבעה גברים בלבוש בהיר מופיעים על הבמה, בעוד גברים אחרים בלבוש חום בבסיס הבמה עובדים על ציוד.
גבר בלי חולצה עם עגילים רבים, שרשרת, ומחזיק מקלות תופים, מקריא למיקרופון מאחורי סימבלים.
אישה עם שיער חום ארוך לבושה בחולצה לבנה ללא שרוולים, גבר עם שיער חום ארוך לבוש בחולצה ירוקה וטטואות על זרועותיו, ואישה אחרת עם שיער שחור לבושה בשמלה ירוקה, גם היא עם טטואות, עומדות בתור בקופה בסופרמרקט.
גבר לבוש בכובע קאובוי ובלבלים, משתמש בקנה שלו כדי לעזור לו ללכת בדרך צרה המוקפת בעשב גבוה.
אישה בחולצה לבנה ומכנסיים חאקי מתאמנת על ציוד אימון.
ילדה קטנה עם מסכה יושבת על כתפיו של גבר כשהם הולכים ברחוב צפוף ביחד.
שתי בנות, אחת מבוגרת יותר ובעלת בגדים שחורים ואחת צעירה יותר ובעלת בגדים לבנים, מבצעות את אותה תנועת בלט מול קישוטים שעשויים מבלונים.
אישה בחליפה כחולה נוצצת עם דפוס גל לבן רוקדת מול בניין לבנים גדול עם רקדנים אחרים לבושים באופן דומה ברקע.
גבר אסיאתי הולך בסמטה מדבר בטלפון הנייד שלו עם בד צבעוני בהיר מאחוריו.
אולי מורה בגיל הרך מנסה להסביר משהו לכיתה שלה, לעכבר הקטן לא אכפת.
קבוצה של אנשים צופה בחורים צעירים מנגנים בתופים באמצעות דליים מזוינות ככלי.
ילד חובש גלגלי גלגלים, כריות ברך, קסדה וכתובות מרפק, והוא רץ במורד שביל מדרכה.
מכונית לבנה קטנה תקועה על המסילה, בעוד שהרכבת פגעה בה במהירות איטית, יושבת בשקט, כשעובד הצלה עוזר לנהג.
זמר עם שיער לבן מתון קצר, לבוש בחולצה לבנה ללא שרוולים, מלווה על ידי גיטריסט בעל שיער לבן ארוך ולובש חולצה שחורה.
נערה לבושה בכובע בייסבול, חולצה לבנה ומכנסיים כחולים עומדת בנהר הררי עם קרקע סלעית ומוקף ביער.
שני גברים, אחד יושב, אחד עומד, מנגנים בגיטרות על הבמה בזמן שהקהל צופה.
זוגות רוקדים בחצר עם גדר אבן גסה ובנין חום גדול ברקע.
אישה יושבת על כמה מדרגות בחוץ עם כמה סלים מלאים בחפצי מלאכה ובובות מיניאטוריות לרגליה ולצידה למכירה.
איש פוליטי חשוב בחליפה אפורה מדבר עם איש בחליפה ירוקה כהה יותר על האישה עם המעיל הירוק בהיר יותר.
כמה גברים יושבים על האופנועים שלהם לבושים בחולצה אדומה עם אפוד שחור וכובע שחור.
שחקן כדורגל נמצא על המגרש עם הזרועות שלו בחוץ, עומד לבעוט בכדור.
בחור בתוך זירת ספורט לבוש בחולצה צהובה וכובע שחור מחזיק תיק אדום המכיל חטיפים ובקבוק המכיל משהו לשתות.
שני זכרים מהקבוצה הירוקה מתמודדים עם חברי הקבוצה השחורה על הכדור במשחק רוגבי.
ארבעה נערים בגיל ההתבגרות עם שיער כהה, שלושה לבושים כחול ואחד לבוש אדום, משחקים כדורגל על שדה עשב ירוק.
נערה צעירה בחולצה כחולה נמצאת במגרש באולינג, וזורקת את הכדור שלה במורד המסלול.
שחקני כדורגל לבושים במדים כחולים ולבנים קופצים באוויר.
אני עצוב, ילד צעיר יושב על סקייטבורד, על מדרגות, ומחזיק טלפון.
רץ לבושה בבגדי ספורט כחולים רצה בתחרות, בעוד צופים עומדים ברחוב.
קבוצה של גברים ונשים לבושים בשמלות שחורות רשמיות ובחליפות מחזיקים את ספרי המוזיקה שלהם ושרים.
ביום שמש יבש, לבוש בגדי כדורגל מלאים, שחקן כדורגל טקסס A &amp; M מנסה להגיע שחקן כדורגל מדינת איווה, עבור הכדורגל במהלך המשחק.
שני גברים עם מברשות קרלינג נמצאים על מגרש קרח ליד סלע קרלינג, עם אדם במעיל אדום בסמוך, ושלושה אנשים אחרים ברקע.
שחקן כדורגל נחוש בועט את הכדור הרחק מהשחקן היריב, ליד עמוד השער, בעוד השחקן היריב נשאר ממוקד בכדור.
שחקן כדורסל מפינסילבניה סטייט דריבל כדור בזמן שהוא מוקף שחקני לפאייט.
סצנת רחוב עמוס מראה כמה אנשים הולכים מתחת למרפסת.
שתי מכוניות מירוץ, אחת אדומה ואחת כחולה, נוסעות זה לצד זה במסלול מירוצים בעודן צופות על ידי מספר צופים.
שחקן כדורגל לבוש במדים לבנים מתכונן לזרוק את הכדור.
ילד זכר עם שיער בלונדיני, עיניים ירוקות, ופה דביק לובש חולצה רב צבעונית, יד שלו עטופה סביב מקל גלידה והוא לועס ומכניס אותו לפה שלו, שם ניתן לראות 4 שיניים לבנות בהירות בשורה התחתונה.
אמא בבגדים כחולים וילדה הולכים במדרכה ליד רחוב לבנים.
משחק הוקי בו כמה שחקנים משחקים את חלקם במניעת או בהקלת שער.
בני נוער רבים בחוץ מתחרים אחד נגד השני בזמן שהם יושבים על כדורים קופצים.
ילד אפרו-אמריקני לבוש במכנסיים קצרים כחולים, חולצה שחורה ואדומה, ומנעלי ספורט לבנים, משחק טניס.
גבר ואישה, לבושים בלבן, מחבקים אחד את השני בעוד פעולותיהם עוברות על דעתם של האנשים האחרים ברקע.
נראה שאדם מבוגר, שנראה בשנות השישים לחייו, משחק משחק קסום עם שלושה ילדים ונקבה בוגרת, שהם קבוצת היעד שלו.
ילד קטן מאוד עייף מנצל את ההגדרה של המיטה בחנות כדי לנוח קצת.
אדם נח ליד האופניים הפוכים שלו ומוריד את הכפפה שלו.
אישה מחייכת בזמן שהיא סקי, לבושה בכובע חורף לבן, מעיל לבן, ומחפצת כובע כחולה, בעוד שלג הוא ברקע.
כמה בנות ואישה אחת עובדים על פרויקט מול שולחן המכוסה בחפצים רבים.
אדם עם חולצה פסים, ג'ינס כחול ומחט אדום בכיס שלו נזרק מסוס חום כועס בעוד סוס חום וזקן מתכופף בזמן שהקהל צופה
אישה מציגה קוד חוטים לסמארטפון כדי שגבר יוכל להשתמש בטלפון שלו כדי למצוא את המיקום הקשור לקוד.
אישה עם שיער אדום קצר נמצאת במים מעוננים מאוד על ידי קו החוף ורק ראשה מעל המים.
שני בנים צעירים יושבים על רצפה מוארת שמש מחייכים ומחזיקים כלבלב מעבדה שחור.
כמה ילדים מתאמנים בתנועות אומנויות לחימה בחדר עם רצפה אדומה.
אדם עייף על הספה רק מחכה ללכת הביתה מהעבודה.
גברת בחולצה אפורה מנהלת שיחה עם שלושה אנשים אחרים באותו שולחן.
שני ג'וקיי מרוצים, אחד בצבעי כחול ואדום בצבעי מסדרון והשני בצבעי כתום וחום, מתחרים על רקע מטושטש.
מכונית מירוץ עם מודעות של גברים מעוטרות עליה עוקבת פינה במסלול מרוצים עם שתי מכוניות מאחוריה.
שור גדול מטיל על אדם במרחק סנטימטרים, ברודאו עם קרניו, בזמן שליצן רודאו רץ לעזור.
גבר בחליפות שחייה הולך למטה אל חפציו שנערמו על סירה צהובה.
אדם עם מעיל אפור על שיש לו פסים אדומים ושחורים על השרוול בטווח ירי עם מטרות מרובות.
קבוצה משחקת כדור בחול בעוד כמה צופים צופים מהמדריכים.
שני בנים, אחד לבוש בחולצה כחולה, השני לבוש בחולצה של שרירים, מול אחד את השני על קיר לבנים, ליד מעקה.
אישה עם חולצה צהובה וג'ינס עושה אתסי חרס יפהפייה לאחת מעבודות האמנות שלה.
כמה צעירים שחורים חוצים רחוב שוק בחלק די הרוס של העיר.
זורק בייסבול נמצא באמצע תנועתו של זריקת הכדור.
שני בחורים, אחד לבוש בחליפה אדומה והשני לבוש בחולצה לבנה ומכנסיים קצרים שחורים, משחקים כדורעף על החוף.
גבר לבוש במעיל כחול ובמכנסיים ירוקים בהירים מנקה את רשתות הדייג שלו לאחר שהלך לדוג.
גולש נפל מהלוח שלו ורק רגליו נראות מעל המים.
אדם לובש כפפות לוטקס כחולות מדחיס מזון לתוך מיץ בעזרת מכשיר.
שני שחקני כדורגל בקבוצות שונות מתנגשים באוויר בזמן שקופצים לעבר הכדור.
שני ילדים משחקים כדורגל על המגרש, אחד לובש חולצה כחולה והשני לובש חולצה כתומה.
אדם לבוש מעיל אדום מחזיק מטריה בצבע בוג' וקרייד בזמן שחוצה את הרחוב.
קהל של אנשים רץ מרתון בתרחיש עירוני עם שני גורדי שחקים ברקע.
רוכב סקייטבורד רוכב על הקערה של פארק סקייט בעוד גבר צופה ברקע.
מישהו זורק כדור כדורגל ליד רשת במשחק כדורגל מים.
בחור מנשק גבר אחר שנראה מופתע באוזן.
קבוצה של אנשים המקיפה אדם בחולצה שחורה ואדומה בקשה לאוטוגרף שלו.
גבר בחולצה כחולה רוכב על סקייטבורד לאורך רצועה לא רחוקה מחומה לבנים.
אדם יושב על מסילות הרכבת אוכל משהו ומכר משהו מוצג על גבי ארגז.
ג'נטלמן בריטי, לבוש במדים צבאיים מלאים, מנופף בכובע שלו עם רקע של אנשים שיושבים מאחור ומסתכלים על הנתיב המים.
מכונית אינדי, לבנה, כחולה עם סימן אדום על הגג, עוקפת פנייה, מול המכונית הלבנה.
גבר במדים שחורים, לבנים ואדומים מחזיק מקלות סקי צהובות ומתחרה או מתכונן להתחרות.
אדם בחולצה שחורה שוכב על אדם בחולצה אדומה על הדשא.
ילד קטן מאוד בכובע בייסבול ג'יני אוכל תפוח ירוק.
שני שחקני כדורגל קופצים באוויר כששחקן מהקבוצה היריבה מתקרב אליהם.
שלושה מוזיקאים על הבמה, שניים מהם גיטריסטים, ואחד מהם לובש כובע, מכנסיים פסים שחורים, מנגן על גיטרה חשמלית אדומה, והגיטריסט השני מנגן על גיטרה לבנה בעוד שהמוזיקאי השני לובש ג'ינס כחול וחולצה שחורה ושר.
רוכב שור בחולצה לבנה קופץ על הגדר כדי להימנע מלהתנגש על ידי השור.
הגב של אישה בלונדינית עם שיער מקושר משחק טניס.
גבר בחולצה לבנה ובמכנסיים שחורים מנגן על כלי נגינה גדול וחום.
גבר באזור אספקה בנייה, לבוש בג'ינס כחול וחולצה אפורה כחולה, פצעים חבילת מתכת על כתפו
אישה יושבת בשדה ומקשיבה למוזיקה זורקת פריסברי לכלב החום שלה.
ישנו תכנון של גבר ואישה שצופים באש או חפץ עץ גדול אחר בוער.
שתי בנות לבושות ורוד יש ידיהם או ליד מזרקה במתחם קניות שבו אנשים זורקים מטבעות לתוך זה.
ילד עירום עם שיער ארוך, רטוב במים, מפענח את שריריו תוך חיוך.
אמן לחימה לבוש בג'י לבן וחגורה שחורה מחזיק אדם אחר בג'י כחול על הקרקע.
אישה לבושה בבקיני אדום קופצת בחול כדי להגיע לכדור הטלוויזיה, והולכת להכות אותו בכף היד שלה בזמן שאנשים בזירה צופים.
ילד בלונדיני ננשך על האף על ידי חתלתול כתום קטן.
אישה עומדת מול סיר גדול מחזיקה את המכסה ולובשת סינר צהוב.
שני ילדים עוברים גשר אבן בכפר כדי לפגוש את הוריהם.
שתי נשים יושבות על סקוטי חום, אחת לובשת ג'ינס כחול ומעיל חום, השנייה נושאת תיק ובעלת מכנסיים שחורים וטופ שחור עם כובע ירוק.
קבוצה של אנשים מקבלים משקאות מזרקה בחנות נוחות.
רוכב אופניים הררי חובש קסדה רוכב במורד שביל הררי עם עצים ומרכס הרים ברקע.
ילדה עם שיער כתום וטטואוטים מצלמת ציור בטלפון שלה.
רוכב אופניים לבושה קסדה לבנה, משקפי שמש, חולצה שחורה עם שרוולים ארוכים ומכנסי אופניים שחורים ורודים מדווסת ישר לעבר עדשת המצלמה.
חמישה רוכבים, כולם לבושים באותה מדים, רוכבים אחד אחרי השני במרוץ אופניים.
ארבעה שחקני כדורגל בשחור מתמודדים עם שחקן הקבוצה היריבה, מופיע בלבן, בזמן שהוא גשם.
שחקני כדורגל הגנים צעירים מבצעים טקלה על חבר של הקבוצה היריבה במהלך משחק כדורגל.
במשחק כדורסל של גברים, מספר 55, בלבן וצהוב, מנסה נואשות למנוע מספר עשר, בשחור ואפור, מלהיט זריקה בזמן שאר השחקנים צופים קפואים על המגרש.
גבר מדבר בטלפון הסלולרי שלו בזמן שהוא מחזיק סיגריה ולובש חולצה כחולה וג'קט כחול צהוב עם מכונית ברקע.
גבר לבוש בחולצה כתומה מנסה להכות כדור בייסבול, עם כמה אנשים מסתכלים עליהם ושומר מאחור מנסה לתפוס את הכדור.
איש צעיר ופעיל, חובש קסדה מלאה, פונה פינה על אופני ההרים שלו ביער.
שחקן במדים לבנים ואדומים הולך ל-לייאופ, בעוד שהשחקן במדים אדומים ושחורים חוסם את הניסיון לירות.
ילד צעיר קופץ על טרמפולין או רוכב על גלגלי רגל והוא רציני לגבי זה ביום קיץ יפה.
שני ילדים לבושים סוודרים פסים ומכנסיים שחורים מתאבקים בחוץ ליד מגרש משחקים.
ילד דוחף חפץ עם ידית תוך שימוש במשקפי שמש ליד בניין עם אריזה עם פסים כחולים ולבנים.
ילד צעיר, לבוש במדים של בייסבול אפורים וכחולים, מתכונן להכות את הכדור מהמתא הכדור בזמן שהצופים צופים מאחור גדר שרשרת.
שישה גברים יושבים או שוכבים על פיסת אדמה באזור יער.
כלב עם אוזניים גדולות מחזיק מקל קטן בפה.
אדם במעיל צהוב עם המספר 12 על גבו משתמש במקל כדי למשוך סוס, כמו אנשים מאחורי סימן Bud Light.
גבר אסיאתי מבשל במסעדה עם כמה חתיכות גדולות של בשר צלוי תלויות ברקע.
יש גברת עם המעטפה הלבנה יש כלי עומד על ווק, אדם במכנסיים קצרים כחולים וחולצה כחולה יושב, אדם בחולצה ורודה ואחרים נמצאים ברקע כולם במקום אחד.
רצים במרתון מתחרים ברחוב בעיר, עם אנשים אחרים עומדים מסביב.
אישה מזרחית עם כובע רוכבת ברחוב על אופניים.
בנים צעירים מסתובבים על המדרכה ליד העצים, בעוד ילד אחד חוקר את האדמה סביב העץ.
גבר, שלובש מעיל חום, מהמר במכונת הימורים של הקזינו.
ילדה צעירה נושבת אל תוך המים עם מכשירי ריחוף בטיחותיים על זרועותיה.
