कानों में छेद रखने वाले व्यक्ति ने चश्मा और नारंगी टोपी पहनी हुई है।
एक काले और सफेद कुत्ते एक सफेद बाड़ से घिरे घास के बगीचे में दौड़ रहे हैं।
एक युवा छात्रा अपने कराटे प्रशिक्षक द्वारा पकड़े गए बोर्ड को तोड़ने के लिए नीचे की ओर किक करती है।
पांच स्नोमोबाइल सवार सभी हेलमेट और गॉगल्स पहने हुए अपने स्नोमोबाइल के सामने एक बर्फ के मैदान में एक जंगल में लाइन में खड़े हैं; वे सभी काले स्नो पैंट पहने हुए हैं और बाएं से दाएं वे एक काले कोट, सफेद कोट, लाल कोट, नीले कोट और काले कोट पहने हुए हैं।
दो पुरुष एक घर की छत पर बैठे हैं जबकि एक अन्य एक सीढ़ी पर खड़ा है।
हल्की गुलाबी पोशाक में एक दुल्हन अपने पुरुष रिश्तेदारों के साथ तस्वीर के लिए पोज देती है और सफेद पैंट के साथ क्रीम शर्ट में एक आदमी द्वारा फोटो खींची जा रही है।
सर्दियों में 11 लोगों का एक समूह बर्फ के ब्लॉकों से बने घर के बाहर बर्फ के पैडल में खड़ा है जबकि दरवाजे के सामने एक व्यक्ति उन्हें ले जा रहा है।
लाल रंग के बेसबॉल खिलाड़ी नीले रंग के खिलाड़ी से बचने के लिए हवा में कूदते हैं, जो गेंद को पकड़ते समय उसके पीछे ही होते हैं, जबकि नीली टीम के अन्य सदस्य पीछे की ओर देखते हैं।
एक टोपी और सफेद शर्ट पहने एक आदमी खिड़कियां साफ कर रहा है।
एक आदमी एक परावर्तक बनियान पहने हुए फुटपाथ पर बैठता है और कवर पर साइकिलों के साथ पर्चे रखता है।
एक माँ अपने बच्चे को अपने अपार्टमेंट परिसर के बाहर एक पिग्गीबैक सवारी पर ले जाने का फैसला करती है।
एक पेशेवर वॉलीबॉल खेल के दौरान लाल ट्रंक्स में एक पुरुष वॉलीबॉल खिलाड़ी प्रतिद्वंद्वी खिलाड़ी के शॉट को अवरुद्ध करने की कोशिश करता है।
गुलाबी शर्ट और लाल एप्रन पहने एक महिला अपने रेस्तरां में भोजन पकड़े खड़ी है और उसके चारों ओर बैग्ड ब्रेड, माइक्रोवेव और दीवार पर चटखने मेनू हैं।
चश्मे और टी-शर्ट पहने एक एशियाई व्यक्ति कुछ भोजन तैयार कर रहा है।
स्प्लेन्कर एक चट्टान गुफा के अंदर सतह से सूर्य के प्रकाश में स्नान करते हुए पोज देते हैं।
एक लड़की पोल्का डॉट ब्लू जींस ड्रेस में एक बैलेंस बीम पर नंगे पैर चलती है।
एक दंपति रेत पर पानी में पैर रखकर बैठे हैं और हाथ मिला रहे हैं।
दो टेबल, कुछ अलमारियों के साथ कॉफी और चाय के लिए एक दुकान में 3 अन्य लोगों के साथ एक महिला खड़ी है, और एक रेफ्रिजरेटेड पेय मामले।
व्यक्ति ने धारीदार शर्ट पहनी हुई है और वह पहाड़ पर एक रस्सी को पकड़ रहा है।
दो युवा आकर्षक महिलाएं एक दुकान के सामने स्ट्रीट कलाकारों के लिए सिक्के छोड़ती हैं।
एक इमारत के सामने लॉन पर खड़े लोगों का एक समूह।
एक नीली शर्ट पहने एक युवा लड़की एक बैंड में एक तुरही बजाते हुए मार्च कर रही है
भूरे रंग की स्वेटर में पहना व्यक्ति पृष्ठभूमि में नदी और बिजली के तारों के साथ एक ट्रैंपोलिन पर हवा में फ्लिप करता है।
दीवार पर लटका एक नीयन बियर साइन के साथ एक बार में खड़े एक आदमी
हरी टैंक टॉप में एक महिला एक ड्रिल को देख रही है जबकि एक भीड़ देख रही है।
गुलाबी स्वेटर और चश्मा पहने एक महिला गुलाबी स्पंज के साथ लकड़ी की मेज को पोंछ रही है।
एक उपयोगिता लिफ्ट पर एक आदमी पेड़ की शाखाओं में खड़ा है।
चार युवा एशियाई लड़के कटोरे और चॉप्सटिप्स को पकड़कर एक बारबेक्यू के आसपास खड़े हैं।
मूल अमेरिकी मूल के कपड़े पहनकर एक साथ किसी गतिविधि में भाग ले रहे हैं।
एक आदमी दूसरे आदमी को सिर के पीछे से पकड़कर उसके चेहरे पर मुक्का मारने वाला है।
छह लोग जंगल के वातावरण में माउंटेन बाइक की सवारी करते हैं।
दो गोरी महिलाएं बाहर बैठी हैं, जबकि लोग आकस्मिक कपड़े पहनकर और कुछ लोग बुकबैग पहनकर चलते हैं।
पानी में एक छोटा बच्चा, जिसके चारों ओर पानी का छींटा है, जबकि सफेद बादल पहाड़ों के ऊपर तैरते हैं।
तीन लोग यूनियन जैक की तरह चित्रित एक इमारत के सामने एक आउटडोर टेबल पर बैठते हैं।
कुछ युवा पुरुष एक धूप के दिन पुल के किनारे से देख रहे हैं।
एक छोटी आस्तीन वाली धारीदार शर्ट पहने और हरे रंग की शॉपिंग बैग ले जाने वाली महिला एक खुले बाजार में मछली की जांच करती है जबकि एक सफेद एप्रन में एक ग्रे टी-शर्ट पर एक विक्रेता उसे एक खाली प्लास्टिक बैग देता है।
एक वीणा बजाने वाली महिला अपने वाद्य यंत्र के बीच से झांकती है।
एक छोटे चेहरे और बड़े चश्मे वाले एक सुरक्षा अधिकारी एक धातु के गेट पर झुके हुए कैमरे में देख रहे हैं।
एक काली टी-शर्ट पहने एक लड़की रसोई की सेटिंग में एक छोटा पिज्जा रख रही है।
एक शर्टलेस आदमी मछली पकड़ रहा है, जो एक बड़े चट्टान पर खड़ा है जो एक बोर्डवॉक के बगल में एक लंबा लाइटपोस्ट के साथ सामने है।
एक युवा लड़की पानी में अपनी पीठ पर तैरती है और अपनी जीवन जैकेट पर नज़र डालती है।
एक सैन्य-प्रकार की वर्दी पहने एक व्यक्ति सड़क पर खड़े होकर एक अन्य व्यक्ति को सुन रहा है जिसके हाथ में कागज का टुकड़ा है।
चश्मे पहने एक आदमी और एक एशियाई महिला एक दूसरे के सामने एक मेट्रो ट्रेन में बैठे हैं।
हरे रंग के जूते में एक भूरे बालों वाला बच्चा जंगल के पास एक पार्क में एक झूले पर झूले।
लाल शर्ट और नीली पैंट में एक आदमी एक इमारत में जा रहा है जबकि एक कुत्ता उसे देख रहा है।
स्विमिंग ट्रंक्स में दो पुरुष मित्र समुद्र तट पर कूदते हैं जबकि पृष्ठभूमि में लोग रेत में पड़े हैं।
एक बच्चा एक कटोरे में भोजन को हलचल करने के लिए एक उपकरण के हैंडल को पकड़ रहा है, साथ ही एक अन्य व्यक्ति जिसकी बाहों में कटोरा और उपकरण पकड़े हुए हैं।
एक पिता और बेटी एक युवा पेड़ को सीधा रखते हुए, रोपण के लिए तैयार हैं, जबकि बेटा उनके बगल में एक फावड़ा चलाता है।
एक काले स्वेटर पहने एक आदमी एक बर्तन में खाना पकाने के दौरान एक अव्यवस्थित रसोई में खड़ा है।
जींस और लंबी आस्तीन वाली शर्ट पहने एक बुजुर्ग व्यक्ति समुद्र तट पर एक छोटी लाल गेंद फेंकता है।
कई लोग छोटी-छोटी दुकानों वाले फुटपाथ पर चल रहे हैं।
वेकबोर्डिंग करने वाला व्यक्ति जब तेज गति से रवाना होता है तो फ्लिप करता है।
चार पुलिस अधिकारी सड़कों पर लोगों की बड़ी भीड़ द्वारा निगल जाते हैं।
स्नान सूट पहने एक व्यक्ति पानी में पैरासेलिंग कर रहा है।
एक महिला का निचला शरीर देखा जा सकता है क्योंकि वह नीली जींस पहनती है और एक बड़े संकेत के सामने चलती है जिसमें एक और महिला काली टॉप और धूप का चश्मा पहने हुए दिखाई देती है।
नीली जींस और टी-शर्ट पहने एक युवा व्यक्ति घास में बैठता है, हवा में गेंद के साथ।
लाल सफेद और नीले एसयूवी एक बादल वाले दिन समुद्र तट और तटरेखा पर गश्त कर रहे हैं जबकि समुद्री घोंघे रेत में चलते हैं।
काले कपड़े पहने दो युवक एक-दूसरे के बगल में खड़े किसी चीज़ को देख रहे हैं।
एक भीड़ दो शर्टलेस पुरुषों को देख रही है, एक पीली पैंट में और दूसरा काले शॉर्ट्स में परफॉर्म कर रहा है।
टोपी पहने और छड़ी पकड़ कर खड़े दो पुरुष पानी के एक बड़े शरीर के सामने खड़े हैं, जिसमें पानी से सूरज की रोशनी झलकती है और एक पेड़ किनारे पर है।
नीले, सफेद और काले रंग के लेओटार्ड पहने तीन लोगों को जमीन पर बैठे दो लोगों के एक जोड़े के हाथों से उठाया जा रहा है, जो एक ही पोशाक में हैं, जैसा कि लोग देखते हैं।
एक छोटा लड़का एक मुट्ठी के साथ अपने सिर के खिलाफ एक डाक बोर्ड को देख रहा है क्योंकि एक आंशिक रूप से दिखाई देने वाला वयस्क उसके सामने की मेज पर बैठता है, एक कमरे में टेबल के चारों ओर कुर्सियों पर बैठे लोगों से भरा हुआ है।
अग्रभूमि में, गुलाबी जींस में एक महिला एक बच्चे को स्केट करने में मदद कर रही है, जबकि साइकिल चालक और अन्य लोग पाम के पेड़ों के साथ पृष्ठभूमि में चलते हैं।
एक आदमी अपने कुत्ते को पकड़कर बेंच पर बैठकर पानी को देख रहा है।
लाल जैकेट पहने दो लड़के मकड़ी से मिट्टी में खुदाई कर रहे हैं, पीले जूते वाले छोटे लड़के के पास एक मोहाक है।
नीले रंग की पोशाक में पहनी महिला एक बेंच पर बैठी है, उसके बगल में एक छड़ी है, जो उसके पर्स के माध्यम से देख रही है, उसके पीछे एक खिंचाव लिमोसिन है, जिसमें एक आदमी और एक महिला एक दूसरे से विपरीत दिशाओं में चल रहे हैं।
हल्का भूरा कुत्ता समुद्र तट पर किसी चीज की ओर भाग रहा है।
एक एशियाई महिला एक एशियाई पोशाक पहने हुए कपड़े के समूह के बीच बैठी है, उसकी गोद में बुना हुआ टोकरा है।
नीले और सफेद टी-शर्ट में एक आदमी बाहर ग्रिलिंग कर रहा है।
गिटार बजाने वाले व्यक्ति के बगल में माइक्रोफोन के साथ गायन करने वाली महिला।
एक लड़की एक एम्पलीफायर के सामने इलेक्ट्रिक गिटार बजा रही है।
हरे रंग की पोशाक में एक महिला एक टूटी हुई हरी और पीली कुर्सी पर बैठी हुई थी।
तीन पुरुष और दो महिलाएं एक धूप के दिन तट से समुद्र के सामने खड़े हैं।
एक लड़की सड़क पर वायलिन बजा रही है जबकि गिटार पर उसके बैंड के साथी एक भ्रमित नज़र के साथ अपने सेलफोन पर बात कर रहे हैं।
एक युवा लड़की अपने माथे पर चश्मा बांधकर ताजा पूल के पानी का आनंद ले रही है।
कुछ बच्चे रस्सी खींचकर खेल रहे हैं, जबकि कोई वयस्क मदद कर रहा है।
एक मेट्रो स्टेशन में तीन लोग एक्रोबेटिक रूप से नृत्य करते हैं, जिसमें एक स्कर्ट में एक लड़की एक अन्य व्यक्ति पर घुमावदार है।
एक भूरा कुत्ता घास में अपनी जीभ बाहर लटकाए घूम रहा है।
दो पुरुष एक इमारत के सामने बैठे हैं और उनके सामने घास का मैदान है।
शर्टलेस पुरुष और बैंगनी शॉर्ट्स में एक महिला सहित कई लोग, जो पीठ पर "P.I.N.K". लिखते हैं, एक भीड़ भरे बाहरी क्षेत्र से गुजर रहे हैं।
दो लड़के एक गंदगी वाली सड़क पर एक साइकिल से फल जोड़ने की कोशिश करते हैं।
एक काले टोपी और काले टैंक टॉप वाले एक अफ्रीकी अमेरिकी व्यक्ति दान के लिए कुछ बाल्टियों पर ड्रम बजाते हैं।
एक लड़की बाहर है जो चाक का उपयोग करके दीवार के किनारे पर एक महिला की तस्वीर लिख रही है
यूएसए टीम के दो साथी हवा में कूदकर हाई-फाइव दे रहे हैं जबकि दो साथी देख रहे हैं।
घोड़े की पूंछ में लंबे बाल और मोटी फ्रेम वाले काले चश्मे वाले एक आदमी एक स्टोव पर खड़े होकर उबलते पानी के बर्तन को उबाल रहे हैं।
एक युवक पानी के एक शरीर पर वेकबोर्डिंग कर रहा है।
शहर की सड़क पर कई लोग भोजन की गाड़ी के पास से गुजर रहे हैं।
दर्शकों का एक समूह एक इमारत का सामना करने वाली सड़क पर लॉन कुर्सियों में बैठा और बीयर पी रहा है।
एक गोरी महिला एक मंद रेस्तरां में शराब का गिलास डालती है।
एक छोटा लड़का नीले और सफेद रंग की शर्ट पहने हुए है और हाथ में एक खिलौना जानवर है जो या तो मगरमच्छ या मगरमच्छ है।
काले कपड़े पहने लंबे गुलाबी बालों वाली एक मोटी महिला एक पेड़ के तने पर लेटी हुई है और अपने बगल में झुके हुए एक आदमी से बात कर रही है।
एक सुशी रेस्तरां जिसमें एक आदमी खाना बना रहा है जबकि पृष्ठभूमि में एक आदमी और एक युवा लड़का एक मेज पर बैठे हैं।
नदी के किनारे दौड़ते हुए एक लड़की हवा में कूदती है।
पोलो शर्ट पहने एक व्यक्ति टिकट मशीन को ठीक करता है जबकि लोग आस-पास की मशीन पर लाइन में लग जाते हैं।
एक बूढ़ा आदमी हाथ फैलाकर एक महिला और दूसरे पुरुष के बीच लकड़ी की दीवार के पास बैठता है।
एक सफेद ट्यूनिक, सफेद पैंट और पीली बेल्ट पहने एक युवा लड़का अपने बाएं पैर पर खड़ा है और अपना दाहिना पैर कराटे की मुद्रा में फैला हुआ है।
तीन निर्माण श्रमिक एक खेत में दीवार के बगल में एक पूरे को खोद रहे हैं।
एक महिला एक बच्चे की तस्वीर लेती है, जिसमें एक आदमी उसे उठाता है।
एक कमरे में कई लोग नीली कुर्सियों पर बैठे हैं, कंप्यूटर स्क्रीन को देखते हुए ईयरफोन पहन रहे हैं।
एक युवा लड़का, फुटबॉल खेल रहा है, हरे रंग की जर्सी और काले रंग की शॉर्ट्स पहने हुए है और उसका चेहरा उसके हाथों में दफन है।
एक काली शर्ट और भूरे रंग के एप्रन वाली महिला एक रेस्तरां में काउंटर के पीछे खड़ी है।
एक निर्माण श्रमिक एक कार्यस्थल पर भारी उपकरण चला रहा है।
एक मैरून और गोल्ड वर्दी में पहने एक सॉफ्टबॉल खिलाड़ी, एक कैचर और अंपायर के साथ होम प्लेट पर, गेंद को मारने के बाद दौड़ने की तैयारी करता है।
नीले रंग की कोवरल पहने एक व्यक्ति दूसरे व्यक्ति को एक उपकरण दे रहा है।
लंबी पैदल यात्रा के जूते और नीले हेलमेट पहने पर्वतारोही बर्फ से ढके पहाड़ पर चढ़ते हैं।
नीले हेलमेट पहने हुए पर्वतारोही जो पहाड़ से उतरने वाला है।
लंबी पैंट में एक आदमी शाम को एक बड़ी, गोल वस्तु पर हाथ खड़ा करता है।
एक रेस्तरां की मेज पर बैठे एक बच्चे ने अपने चेहरे के खिलाफ एक पेपर मास्क पकड़ा।
एक लाल भूरे रंग का कुत्ता जो अपने मुंह में एक छड़ी लेकर पानी में चल रहा है।
दो बच्चे टोपी पहने तट पर खड़े हैं, और एक महिला एक बच्चे को हाथ से पकड़ रही है जबकि दूसरा मछली पकड़ रहा है।
एक छोटा बच्चा एक पथ के नीचे से गुजर रहा है, जिस पर लाल रंग की कुर्सियों की एक पंक्ति लगी हुई है।
एक लड़की एक छोटे लड़के के साथ सजाई गई बाइक पर बैठती है जबकि दूसरी लड़की फोटो खींचती है।
काला कुत्ता अपने मुंह में एक चमकदार गेंद के साथ पानी के माध्यम से पैडल करता है।
नीली शर्ट पहने एक व्यक्ति पीली वस्तु को लात मार रहा है जबकि अन्य छात्र पृष्ठभूमि में कराटे का अभ्यास कर रहे हैं।
एक चीनी + पुरुष और एक छोटा लड़का किसी प्रकार के पूजा स्थल में पूजा कर रहे हैं।
एक युवा आदमी एक डेनिम जैकेट पहने हुए और अपने हाथ पर लिखते हुए वीडियो से भरी एक बुकशेल्फ़ के सामने मुस्कुराता है।
दो पुरुष झील के बीच में एक कैनो में बैठे हैं, पृष्ठभूमि में सूर्यास्त देख रहे हैं।
लोग भीड़-भाड़ वाली मेट्रो में खड़े हैं, और खिड़की के माध्यम से बाहर का प्लेटफॉर्म दिखाई दे रहा है।
काले पैंट और बनियान में पहना हुआ व्यक्ति दाहिने हाथ में दो जलती हुई मशालें लिए खंभे के बीच में संतुलन बनाए रखता है।
दो भूरे कुत्ते बर्फ से ढके एक बड़े यार्ड में दौड़ते हैं।
संगीतकारों का एक समूह भीड़ के सामने एक मंच पर प्रदर्शन कर रहा है।
एक महिला एक क्रिसमस थीम वाले संगठन में, एक विस्तृत आंखों वाले बच्चे का हाथ पकड़ती है।
एक पूर्वी भारतीय व्यक्ति, जो मूंछें और चश्मे पहनकर कंप्यूटर पर बैठा है।
एक महिला ने काले और सफेद शर्ट पहनी है, चश्मा पहना हुआ है और उसके दाहिने हाथ पर एक अंगूठी है, जबकि एक सोफे पर बैठी हुई है, जो पीछे से एक कंबल फेंकती है।
लाल बैग लिए हुए भूरे रंग की जैकेट पहने एक व्यक्ति सफेद दाढ़ी और हरी टोपी वाले दूसरे व्यक्ति से बात कर रहा है।
चार सफेद कुत्ते अपने मुंह पर मास्क लगाकर दौड़ते और कूदते हैं।
नीली टी-शर्ट में छोटे काले बालों वाली एक महिला एक पिल्ला के साथ गुलाबी कपड़े में एक बच्चे को रखती है।
दो लोग पानी के एक शरीर में रखी गई धारीदार आउटडोर कुर्सियों पर बैठे हैं और एक व्यक्ति के पास एक बड़ी मछली पकड़ने की छड़ी है।
एक भारतीय महिला एक छोटे बच्चे और एक बुजुर्ग महिला के साथ एक कपड़े का टुकड़ा बना रही है, जो उसे देख रही है, पृष्ठभूमि में खेल रहा एक छोटा बच्चा।
एक छोटा लड़का एक ढांचे के ऊपर खड़ा है और दूसरे लड़कों को खेलते हुए देख रहा है।
एक काली जैकेट में एक व्यक्ति एक लड़के के कंधे को पकड़ रहा है ताकि उसे सड़क में वापस जाने से रोका जा सके जबकि एक चांदी की मिनी ड्राइव कर रही है।
एक महिला तीन चौकस भूरे कुत्तों से घिरे खेत में खड़ी है।
एक लड़का पीली टैक्सी की खिड़की से बाहर लटक रहा है।
जींस और जूते पहने एक व्यक्ति हवा में कूद रहा है उसके नीचे एक सफेद रेतीली पहाड़ी है, और उसके पीछे नीला बादल रहित आकाश है।
नारंगी रंग की डोरिटोस शर्ट पहने एक लड़का ऐसा दिखता है जैसे वह किसी फर्नीचर के टुकड़े से कूदने वाला है।
पीले कोट में एक आदमी एक नीले औद्योगिक क्रेन पर एक लंबी इमारत के किनारे पर काम कर रहा है।
युवाओं का एक समूह नीली शर्ट पहने हुए एक व्यक्ति को ब्राजील के बारे में बता रहा है।
एक बार में बियर का एक गुच्छा छत पर क्रिसमस की रोशनी के साथ टैब खींचता है।
एक आदमी समुद्र के ऊपर एक पहाड़ की तरफ से नीचे धकेल रहा है।
काले रंग के कपड़े पहने एक व्यक्ति ने चश्मा पहना हुआ है और बर्फ में खड़ा है और उसके पीछे एक लाल वाहन है।
लाल गेंद के पीछे कूदते हुए पट्टा पहने हुए छोटे सफेद कुत्ते।
एक महिला पुलिस अधिकारी, एक अधिकारी की टोपी और धूप का चश्मा पहने हुए, एक खिड़की से सजे सड़क ब्लॉक के सामने वर्दी में खड़ी है।
एक महिला एक बच्चे के पीछे एक घुमक्कड़ को धकेलती है, एक तिपहिया साइकिल की सवारी करती है, जबकि एक और बच्चा साथ में चलता है।
हरे रंग की हार्ड टोपी और पीली बनियान पहने एक व्यक्ति नीचे देख रहा है।
गुलाबी गुब्बारों से सजे लकड़ी के फर्श पर अपने मोजे में नाचती एक युवा लड़की।
एक छोटी धारा के पथरीले किनारे पर चल रहा एक बड़ा भूरा बुलडॉग।
एक चीनी व्यक्ति चश्मा पहने हुए एक कुर्सी पर बैठे हुए हरे रंग का पेय पकड़े हुए।
एक लाल शर्ट पहने एक व्यक्ति उसके सामने भोजन के साथ मुस्कुरा रहा है जबकि वह बाहर डेक पर एक मेज पर बैठा है।
सफेद पोशाक में एक महिला टेनिस रैकेट के साथ खड़ी है और उसके पीछे हरे रंग में दो लोग हैं।
एक छोटा लड़का पीले रंग का प्लास्टिक का फावड़ा पकड़ कर रेत में झुका हुआ है।
गुलाबी कोट में एक महिला, ऊन के साथ हुड ऊपर, काले पैंट और भूरे रंग के जूते के साथ एक पॉप मशीन के पास एक बेंच पर बैठी है, जिसके बगल में एक धारीदार पीले बैग है।
सफेद शर्ट पहने एक व्यक्ति एक धातु निर्माण की खिड़की से बाहर देख रहा है।
एक गोरी बाल वाली युवा महिला एक जापानी गीशा महिला की एक सफेद मूर्ति को पकड़ रही है।
छह बिना शर्ट के बच्चे प्राकृतिक पानी में खेल रहे हैं और चारों ओर छप रहे हैं।
एक पुरुष और एक महिला कैमरे से दूर साइकिल चलाते हुए एक दूरदराज के क्षेत्र में नीले आकाश के साथ घुमावदार पहाड़ियों की ओर बढ़ते हैं।
बाएं पार्किंग गेराज के साथ फुटपाथ पर रस्सी कूदने वाली एक लड़की।
नारंगी शर्ट और नीली हार्ड टोपी पहने एक आदमी मुस्कुराता है।
एक छोटा लड़का प्लास्टिक के ब्लॉकों, कारों और जानवरों के साथ खेलता है, जबकि कोई वयस्क उसे ध्यान से देखता है।
क्रिसमस की सुबह एक माँ और दो बच्चे उपहार खोल रहे हैं।
नीली टोपी और नीली और लाल जैकेट वाली एक महिला एक तिपाई पर एक कैमरा स्थापित कर रही है।
एक छोटी सी लड़की कफ वाली जींस, लंबी आस्तीन वाली गुलाबी शर्ट और बिना जूते के सोफे पर सो रही है।
सर्दियों के बीच में लाल कॉलर वाला कुत्ता जंगल में दौड़ता है।
एक कुत्ता पेड़ के पास से कूदता है जबकि दूसरा जमीन पर लेट जाता है।
काले और भूरे रंग के संगमरमर के कोट वाला एक कुत्ता कैमरे पर भौंक रहा है जबकि एक काली सूट में एक युवा महिला पृष्ठभूमि में चल रही है।
एक हरे रंग की वर्दी वाली शर्ट में एक एशियाई व्यक्ति सफेद धब्बेदार हेडबैंड के साथ एक रेस्तरां में भोजन पकाने के लिए एक मशाल का उपयोग कर रहा है।
काले चमड़े के कपड़े और एक काउबॉय टोपी पहने एक व्यक्ति पुनर्जागरण उत्सव के आसपास घूम रहा है।
एक सफेद कुत्ता अपने मुंह में पीले रंग का खिलौना लेकर कैमरे की ओर एक प्रकृति पथ से चलता है।
एक कुत्ता बर्फ में दौड़ रहा है।
पृष्ठभूमि में कई लोगों के साथ समुद्र तट पर एक छोटा काला और सफेद कुत्ता चल रहा है
एक महिला और छोटा लड़का मुस्कुराते हुए और बच्चा एक लंबे लकड़ी के चम्मच पर कुछ चख रहा है।
एक उज्ज्वल परावर्तक बनियान और हेडफ़ोन वाला एक आदमी सूट और दुपट्टा पहने हुए एक आदमी के बगल में खड़ा है।
लोगों का एक समूह पानी के शरीर के बगल में रेत पर बैठी नारंगी ध्वज वाली नाव की जांच करता है।
एक बेसबॉल टोपी और जैकेट पहने एक आदमी एक इतालवी रेस्तरां में बैठे हुए पढ़ता है।
एक अच्छी तरह से पहना हुआ आदमी एक कला प्रदर्शनी के दौरान ग्रैंड पियानो बजाता है।
एक गहरे नीले रंग की शर्ट और पीले रंग की शॉर्ट्स पहने एक छोटा लड़का घास में फुटबॉल के साथ खेल रहा है।
वह आदमी हाथ फैलाकर पहाड़ी के ऊपर एक पत्थर के डंठल पर खड़ा है।
कुत्ता सिंचक से निकलने वाले पानी को काटने की कोशिश करता है।
एक अच्छी तैराकी के बाद एक महिला जोड़ी एक दूसरे पर बाहर तकिया लगाकर बैठती है।
एक आदमी नाई की कुर्सी पर अपना सिर पीछे की ओर झुका रहा है, जबकि उसकी दाढ़ी एक शेविंग से पहले ऊपर की ओर झुक रही है।
एक बच्चा हरी चप्पल पहने हुए एक कुंड में चल रहा है
नीले रंग की ओवरऑल और लाल शर्ट में एक आदमी एक चेनसा को पकड़ रहा है।
एक आदमी एक मेज पर बैठा है जो अपने पीछे लोगों के एक समूह को पीछे देख रहा है।
एक छोटे लड़के ने उस पर लोगो के साथ एक काली स्वेटर पहनी हुई है, नीली स्टेडियम सीटों के सामने एक लाल बल्ला पकड़ा हुआ है।
चश्मे और हवाई शर्ट में एक काले बालों वाला दाढ़ी वाला आदमी घास पर बैठा है।
रेसिंग ग्रेहाउंड्स ने ट्रैक के चारों ओर एक यांत्रिक खरगोश का पीछा किया।
एक शर्टलेस आदमी टैटू, चश्मा और बेसबॉल टोपी के साथ, एक स्पॉटलाइट को छू रहा है जो चालू है।
पीले कॉलर पहने एक कुत्ता एक पेड़ के पास बैठे दूसरे कुत्ते पर अपने दांतों को ले जा रहा है।
लोग अंदर खड़े हैं और उनमें से एक फेडोरा और एक धारीदार ज़िप हुडी पहने हुए है
सफेद छाती वाला भूरा कुत्ता एक गेंद ले जा रहा है।
एक चांदी के बालों वाला आदमी एक खुले मैदान के कोने के पत्थरों पर खड़ा हुआ है और एकॉर्डियन बजा रहा है।
एक लड़की एक कॉफी हाउस के बाहर एक मैरून रंग की बेंच पर बैठी हुई है, जिसमें एक और लड़की उसे देख रही है।
एक आदमी, शायद एक सड़क संगीतकार, एक पैन पाइप और एक छोटे तार वाले वाद्ययंत्र दोनों को एक बाहरी सेटिंग में बजाता है, जबकि एक साइकिल पृष्ठभूमि में आइवी के खिलाफ झुकती है।
दो लड़के हरी रस्सी पकड़ कर एक दूसरे के साथ बैलेंसिंग रॉड पर प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं, जबकि अन्य लोग देख रहे हैं।
मोटरसाइकिल को व्हीली खींचते हुए ट्रैक पर चलाया जा रहा है।
एक लड़की ने लकड़ी के ढांचे पर लेटकर अपने चेहरे पर बैंगनी कपड़ा लगाया है।
एक पीली इमारत के सामने एक लाल बेंच पर धूप का चश्मा पहने एक महिला बैठी है।
एक काला कुत्ता एक गिरती हुई लकड़ी को धीरे-धीरे पार कर रहा है जो पानी की धारा पर फैली हुई है।
सफेद शर्ट और प्रिंट शॉर्ट्स में हाथों के साथ सिर पर खड़े छोटे बच्चे वस्तु पर।
एक छोटी सी भीड़ छतरी लेकर एक स्थानीय नाविक स्मारक पर इकट्ठा हुई।
एक आदमी साइकिल का उपयोग करता है जो "लवली" कहता है, जबकि एक अन्य व्यक्ति मोटर स्कूटर पर ड्राइव करता है।
हरे रंग की जैकेट पहने व्यक्ति काली और सफेद कुत्ते को पानी में लाठी फेंक देता है, जबकि भूरे और सफेद कुत्ते देखते रहते हैं।
एक समूह सफेद छायादार तम्बू के नीचे बाहर बैठे हुए हरे रंग की लॉन कुर्सियों पर बैठकर, अपने पीछे पानी के एक शरीर के दृश्य के साथ वाद्ययंत्र बजाते हैं।
शहर की सड़क के बीच में लोगों की भीड़ चल रही है।
सफेद बटन वाली शर्ट में एक महिला रस्सी पकड़कर मुस्कुराती है।
एक आउटडोर कार्यक्रम में, एक व्यक्ति मेगाफोन में बोल रहा है जबकि दूसरा व्यक्ति मेगाफोन को पकड़ रहा है।
एक आदमी उत्सुकता से देखता है कि उसका काला कुत्ता पानी में कूदता है।
एक सैल ब्रोंक सवार को सैल से बाहर उठाया जाता है, लेकिन अपनी सवारी के दौरान अपनी पकड़ बनाए रखता है।
नारंगी रंग की बनियान और पीली रंग की हार्ड टोपी पहने एक व्यक्ति पीली रंग की गाड़ी को देख रहा है।
नारंगी रंग की बनियान पहने एक व्यक्ति नीले रंग की बाड़ और काले और नारंगी रंग के तारों के पास काम करता है।
हेलमेट और नारंगी सूट पहने दो पुरुष एक निर्माण स्थल पर बातचीत कर रहे हैं।
दो पुरुष एक रैंप पर चढ़ रहे हैं जबकि एक तीसरा विपरीत दिशा में एक अलग रैंप पर चढ़ रहा है।
एक एशियाई दुल्हन, सफेद शादी की पोशाक पहने हुए, फूलों का गुलदस्ता पकड़े हुए है जबकि उसकी दुल्हनें पीछे की ओर खड़ी हैं।
एक आदमी एक बेज पैंट के साथ एक रोलिंग स्टोन्स टी-शर्ट पर एक हाईचेयर में बैठे एक काले गिटार को समायोजित कर रहा है
स्विमिंग गियर में लड़कों का एक समूह पेड़ों से घिरे मैदान में खेल रहा है।
नारंगी और पीली बनियान में जींस पहने हुए निर्माण श्रमिक सड़क पर काम करते हैं।
नौकायन से विराम लेते हुए युवा वयस्कों का एक समूह।
नीली शर्ट और काली पैंट पहने युवा लड़कियों का एक समूह एक संगीत कक्ष में खड़ा है।
युवाओं का एक समूह सक्रिय रूप से हवा में कूदता है और पैरों को मोड़कर और गति की स्थिति में विस्तारित करके विभिन्न दिशाओं में हाथों को ऊपर और बाहर की ओर रखता है।
एक नारंगी कश्ती में एक आदमी और एक नीली कश्ती में एक आदमी एक खूबसूरत झील के आसपास पैडल।
दो लोग सफेद कपड़े पहने हुए एक ईंट की दीवार को पेंट कर रहे हैं।
एक लाल स्वेटर और जींस में एक युवा महिला एक धूप दिन पर एक लाल गजबो के किनारे पर बैठती है।
दो कलाकारों ने एक दर्शकों के लिए नकली लड़ाई की जो ध्यान से देख रहे हैं।
सैन्य वर्दी पहने एक व्यक्ति बैठकर कुछ कागजातों को देखता है।
पीले रंग की जैकेट पहने व्यक्ति खुली आग पर खाना बना रहा है जबकि छोटा लड़का देख रहा है।
पानी के पास एक चट्टान पर लाल शर्ट और जींस में एक आदमी और एक बच्चा।
"एल कोराज़ोन" नामक नाव पर एक महिला पानी में काले वजन गिराती है।
एक व्यक्ति जो शहर को देखने के लिए एक मशीन का उपयोग करके एक रिंक पर बैठा है।
गुलाबी रंग की पोशाक में एक नंगे पैर छोटी लड़की एक छलांग में मध्य उड़ान है।
लोग एक सफेद तम्बू के नीचे इकट्ठा होते हैं जबकि कुछ टेबल पर बैठते हैं।
एक युवा एशियाई व्यक्ति लंबे काले बालों के साथ टी-शर्ट और शॉर्ट्स में एक बड़े संगीत ड्रम के सामने बैठता है।
एक दंपति जो बाहर घुटने टेककर बैठता है, एक घुटने टेकने वाले सड़क कलाकार या एक विक्रेता के साथ जो मंगा की किताब पढ़ रहा है।
पीले रंग के स्नान सूट में एक लड़की हंसती है और नारंगी सूट में एक लड़की की ओर इशारा करती है जबकि दूसरी लड़कियां देखती हैं।
एक कुत्ता जो शो में ऊँची कूद के खंभे पर कूद रहा है।
एक गंदा भूरा कुत्ता गंदगी में रोलिंग और कैमरे में सीधे देख रहा है।
दो भूरे और सफेद कुत्ते एक जंगल के क्षेत्र में एक साफ जगह में मोटे तौर पर खेलते हैं।
एक शेफ की वर्दी में एक आदमी एक स्टोव पर एक बड़ा पैन पकड़ रहा है, जिसमें पैन से आग निकल रही है।
नीले रंग के ऐतिहासिक वस्त्रों में पहना एक बुजुर्ग व्यक्ति अपने दाहिने हाथ में घंटी बजा रहा है।
एक युवा व्यक्ति हाथ में मछली पकड़ने की छड़ी लेकर पानी के एक शरीर के ऊपर एक चट्टान पर बैठा है।
भूरे रंग के कुत्ते के दांतों से दूसरे कुत्तों के गाल पर पकड़ होती है।
टोपी पहने एक आदमी और चश्मे पहने एक आदमी सड़क के किनारे बात करते हैं क्योंकि एक आदमी उनके पास से गुजरता है।
एक चीनी व्यक्ति एक रेस्तरां के अंदर लोगों के प्रवेश की प्रतीक्षा कर रहा है।
स्कूल बस खड़ी कारों के पास बच्चों को उतार रही है।
दो गोरी औरतें एक जैसे कपड़े पहनती हैं और बीयर पसंद करती हैं।
झील पर एक बच्चे को जीवनरक्षक जैकेट पहने कैनो में दिखाई देता है, साफ नीला पानी और नीला आकाश।
हरी शर्ट में एक छोटी लड़की के साथ पार्क में कई लोग सफेद शर्ट पहने हुए एक वयस्क को पकड़ रहे हैं।
पृष्ठभूमि में अन्य लोगों के साथ कोट पहने हुए तीन लोग एक दूसरे के पास खड़े हैं
एक लड़का उस लड़की को कुछ दिलचस्प बताता है जो उसे दरवाजे के पास अपनी गोद में उठाए हुए है।
काले कपड़े पहने तीन लोग एक कैफे के बाहर एक दूसरे को गले लगाने के लिए इकट्ठा होते हैं।
ग्रामीण इलाकों में, सुनहरे बालों वाली महिला पीली बीएमडब्ल्यू वाहन की छत पर बैठी है, जिसमें दो लोग हैं।
एक हल्का कुत्ता जो गंदगी की दीवार पर चढ़ रहा है।
एक युवा लड़का मुस्कुराता है क्योंकि एक बहुत बड़ा केली हरा मक्खी उसकी नाक पर बैठता है।
एक गंजा आदमी ग्रे में एक छड़ी पकड़ रहा है जबकि एक काला और भूरा कुत्ता इसे पकड़ने के लिए कूदता है।
कई एशियाई लोग शहर के व्यस्त शॉपिंग एरिया में घूम रहे हैं।
पीले और काले रंग के कपड़े पहने एक मुंहासे वाला ग्रेहाउंड कुत्ता ट्रैक पर दौड़ रहा है।
सड़क पर बैग के साथ बैठे हुए भूरे दाढ़ी वाले व्यक्ति।
एक लड़की गिटार और एक आदमी एक छतरी के साथ फुटपाथ पर एक गेट के सामने बैठे हुए।
एक युवक एक डिपार्टमेंट स्टोर की शेल्फ पर कॉफी मार्कर को देखता है।
लाल और सफेद धारीदार पैकेज को पकड़ने वाला व्यक्ति एक प्लास्टिक के कप से पी रहा है।
सफेद सूट में एक छोटा लड़का एक सफेद कार के सामने खड़ा है जिसमें छत और हुड पर फूलों के बड़े गुच्छ बंधे हैं।
एक महिला और कुछ बच्चे एक गली में एक वाहन और एक बाड़ के बीच।
एक औपचारिक कार्यक्रम में सूट में एक आदमी के पास एक स्मोक्ड और कोर्सेज पहने हुए चश्मे वाला आदमी खड़ा है।
नीली टी-शर्ट और जींस में एक महिला कंक्रीट की झाड़ू लगा रही है।
एक ग्रे टोपी पहने एक महिला एक चट्टान चट्टान के चारों ओर लटकती है जो पृष्ठभूमि में चट्टानों के साथ एक समुद्र के नीचे लटकती है।
एक घुंघराले भूरे रंग का कुत्ता अपने मुंह में एक खिलौना लेकर लॉन के पार दौड़ता है।
एक स्केटबोर्ड खिलाड़ी पार्किंग स्थल के सीमा पत्थर के साथ अपने बोर्ड की सवारी कर रहा है।
एक घर के सामने खड़े लाल पैंट वाले एक युवा अफ्रीकी अमेरिकी लड़के।
कैमरा को इस छोटे से कमरे को दिखाने के लिए किनारे की ओर झुकाया गया था जिसमें लाल, नीले और काले रंग के ठोस रंगों में कई अलग-अलग छतरियां थीं, जिनमें से अधिकांश खुली और फर्श पर थीं, जबकि एक महिला कमरे के दरवाजे के पास उनके पीछे खड़ी थी।
एक समूह के लोग मंच पर खड़े हैं और विभिन्न वाद्ययंत्र बजाते हैं।
एक श्रमिक नारंगी जंपसूट पहने हुए नीले रंग के नली के पास खड़ा है, क्योंकि वह नौकरी पर काम कर रहा है।
एक गंजा आदमी झील के सामने मछली पकड़ रहा है जबकि दो गोरे छोटे बच्चे मछली पकड़ने के छड़ें पकड़कर उसके पास खड़े हैं।
एक कुत्ते का मालिक अपने पालतू जानवर के साथ दौड़ रहा है जबकि पालतू जानवर एक कोर्स पर बाधाओं से बचता है।
लाल स्नान सूट पहने एक युवा पुरुष एक डॉक से पानी में बैकफ्लॉप कर रहा है।
एक हल्का नीला शर्ट पहने एक महिला एक मेज पर बैठकर अपने बालों को ठीक करती है।
एक महिला प्राथमिक रंग के बच्चों की मेज पर बैठकर बिल्डिंग ब्लॉकों के साथ खेलती है, क्योंकि गुलाबी रंग की पोशाक में दो लड़कियां और लाल शर्ट में एक लड़का उसके चारों ओर है।
एक कुत्ता रंगीन फाटकों की श्रृंखला से कूद रहा है।
भूरे बालों और हरी शर्ट वाले एक आदमी तुरही बजाते हैं।
हरी टी-शर्ट पहने एक व्यक्ति अपने पैरों के साथ एक रिम पर बैठता है और फोन पर बात करता है।
मैरून फर्श पर हरे रंग के कालीन के साथ एक कमरे में रंगीन बच्चों का एक समूह।
नारंगी और सफेद ट्रकों में रेत में खेल रहा एक काला लड़का।
दो कुत्ते एक खिलौने के लिए लड़ रहे हैं और दूसरा कुत्ता उनका पीछा कर रहा है।
घास में लाल ईंटों की एक बड़ी इमारत के पास लोगों का एक समूह बैठा है।
दो कुत्ते, जिनमें से एक हवा में कूद रहा है, बाहर एक गेंद का पीछा कर रहे हैं।
एक मुस्कुराते हुए बच्चे ने पट्टियों और खोपड़ी और क्रॉसबोन्स के साथ एक सफेद टी-शर्ट पहनी हुई है।
एक वयस्क दंपति एक छोटी लड़की से बात कर रहे हैं, और वे सभी मुस्कुराते हैं।
एक एशियाई आदमी एक छड़ी पर कई मांस पकाने जा रहा है।
एक भूरा कुत्ता फ्रिस्बी के नीचे आने का इंतजार करता है, इससे पहले कि वह उसे पकड़ ले।
एक बैंड मंच पर प्रदर्शन करता है जबकि भीड़ हवा में हाथों के साथ देखती है।
रेत से बनी पिरामिड की मूर्ति के बगल में रेत में खड़ा एक छोटा लड़का।
एक घास के मैदान में तीन छोटे बच्चे कैमरे की ओर भाग रहे थे।
हरी शर्ट और जींस की पैंट पहने एक सफेद आदमी हथौड़ा और चाक के साथ, किसी प्रकार की कलाकृति का निर्माण कर रहा है।
एक माउंटेन बाइकर अपनी लाल साइकिल पर घास के रास्ते से ऊपर की ओर बढ़ रहा है।
एक छोटे से कुदाल को लेकर एक काले बाल का लड़का बारिश के जूते पहने एक संकीर्ण खाई से कूदता है।
नारंगी जैकेट में महिला एक बेंच पर क्रॉस लेग्स बैठी है जबकि नीले रंग में महिला कांच के खिलाफ झुकती है।
वह आदमी इमारत के सामने सफेद दीवार पर खड़ा है।
एक अभ्यास करने वाले मार्शल आर्टिस्ट को अपनी तलवार से बांस के माध्यम से कतरने के बीच में फोटो खिंचवाया गया है।
एक लाल ब्लाउज वाली बूढ़ी औरत अपने सामान के सामने खड़ी है।
खेल दल मैदान पर पीले रंग की जर्सी पहने हुए दाईं ओर एक गोल नेट के साथ।
नीली शर्ट पहने एक बच्चा हवा में कूद रहा है।
एक पीले टॉप और हरे रंग की शॉर्ट्स में एक व्यक्ति एक फुटबॉल गोल के पास एक मैदान में खड़ा है।
युवाओं का एक समूह मैक्सिकन सेटिंग में शॉट लेता है।
पीली शर्ट पहने लड़का लाल पट्टी के साथ स्केटबोर्ड पर सवार है।
एक छोटा लड़का एक बंक बेड से दूसरे बिस्तर पर कूदता है।
एक सड़क पर दो अजीब मूर्तियों जैसे पोशाक पहने जा रहे हैं, वे एक उत्सव की तरह दिखने वाले अन्य लोगों से घिरे हुए हैं।
एक नीली शर्ट पहने हुए आदमी भाग रहा है जिस पर एक नंबर चिपका हुआ है।
काम करते समय एक महिला शांति का संकेत देती है और इतनी बड़ी मुस्कान देती है कि उसकी आँखें बंद हो जाती हैं।
एक आदमी जो हवा में अपने दोनों अंगूठे के साथ जॉगिंग कर रहा है, जबकि एक अजीब चेहरा बना रहा है।
पीली बास्केटबॉल टीम का आदमी गोल करने की कोशिश करता है जबकि विरोधी टीम के लोग उसके शॉट को रोकने की कोशिश करते हैं।
एक नारंगी वर्दी पहने हुए फुटबॉल खिलाड़ी मुस्कुराते हुए और फुटबॉल पकड़ते हुए।
दो स्केटबोर्डर्स अपने हेलमेट पहने हुए सड़क पर सवार हो रहे हैं।
एक फुटबॉल मैच चल रहा है, जिसमें खिलाड़ी मैदान पर है, साइडलाइन पर कुचला हुआ है और खड़ा है, खेल देख रहा है।
भूरी शर्ट, नीली जींस और भूरे बालों वाली एक छोटी लड़की बहुत सारे पेड़ों वाले यार्ड में अपने गुलाबी स्कूटर के साथ बाहर खेल रही है।
सफेद शर्ट और टोपी पहने हुए एशियाई बच्चों का समूह दर्शकों के साथ प्रदर्शन कर रहा है।
दो लोग एक बच्चे को देख रहे हैं क्योंकि उनमें से एक फुटपाथ पर व्हीलचेयर को धकेल रहा है।
एक समुद्र तट पर चल रहे नीले टैग के साथ एक काला कुत्ता
अमेरिकी सेना में दो पुरुष वर्दी में हैं और एक अन्य महिला के साथ बात कर रहे हैं, जो एक काले स्वेटर में एक पर्स के साथ एक सम्मेलन कक्ष की तरह दिखती है।
दलाई लामा एक स्वागत समारोह के दौरान जहां प्रतिभागियों ने अंडा, छाते और प्रार्थना झंडे लाए हैं।
एक आदमी अपनी साइकिल को लेकर एक छोटे से संकेत पर चलता है।
लाल टोपी पहने एक आदमी और काले कपड़े पहने एक महिला घास पर प्लास्टिक की कुर्सियों पर बैठे हुए।
एक लड़का और लड़की "मिसीसिपी ट्रेन" लेबल वाली एक छोटी ट्रेन के सामने की ओर जाते हैं।
नीले रंग की वेटसूट में एक आदमी एक सफेद सर्फबोर्ड पर लहर की सवारी करता है।
एक छोटा लड़का जो जमीन पर एक और लड़के के ऊपर हवा में है जहां एक फुटबॉल की गेंद उसके पैरों पर फुटबॉल नेट के साथ उनके पीछे है।
सफेद खेल की वर्दी में एक व्यक्ति काले और पीले रंग की वर्दी में एक अन्य खिलाड़ी को दूर करने की कोशिश करता है जबकि गेंद हवा में तैरती है।
एक बाहरी बाजार के माध्यम से चलने के दौरान छतरी पकड़कर एक छड़ी में एक बुजुर्ग आदमी।
छोटा लड़का मोती के पर्दे के माध्यम से कूदता है और बिस्तर पर जाता है।
नारंगी शर्ट पहने एक बच्चा प्लास्टिक की थैली से लेगोस डाल रहा है।
एक महिला अपने बच्चे को अपने हाथों में लिए बैठी है जबकि एक आदमी कागज के टुकड़े से कुछ पढ़ रहा है और एक कटोरे से कुछ ले रहा है जिसे एक छोटी लड़की एक पार्क में एक छोटी झील के साथ रख रही है।
दो पुरुष और एक महिला ओबामा और क्रिस ग्रेगोयर के लिए संकेतों के साथ पोज़ देते हैं।
एक अधिकारी शहर की सड़क पर एक कार के बगल में खड़ा है।
एक गैस स्टेशन के पास एक तस्वीर के लिए टोपी पहने हुए दो पुरुष।
एक धारीदार शर्ट में एक लड़का कुछ झाड़ियों के सामने एक घास वाले पार्क में एक फुटबॉल के साथ खेल रहा है।
लाल रंग की चेक वाली जैकेट में पहने व्यक्ति के कॉलर में फर और सिर झुकाए हुए काले रंग की टोपी पहनी हुई है।
एक लाल बालों वाला आदमी ड्रेडलों के साथ बैठा है और एक ध्वनिक गिटार बजा रहा है।
धूप के चश्मे में एक आदमी एक सफेद बाल्टी टोपी पहने हुए एक बच्चे को खा रहा है और धारण कर रहा है।
एक छोटा लड़का काले जैकेट और काले जींस पहने कैमरे के लिए एक नीला ब्रोशर उठा रहा है।
सफेद शर्ट और टोपी में एक महिला मेगाफोन का उपयोग करते हुए पुरुषों और महिलाओं की एक बड़ी भीड़ से बात करती है।
एक शैतान और एक जादूगर सहित पोशाक में बुजुर्गों का एक समूह, एक समुद्री कप्तान के रूप में पहने हुए एक व्यक्ति को माइक्रोफोन में बोलते हुए देखता है जबकि भूरे रंग के सूट में एक आदमी के बगल में खड़ा है, जिसके पास एक बड़ी फल की टोकरी है।
यह एक पार्टी में युवाओं का एक बड़ा समूह है।
दो लड़कियां एक कार वॉश के पास से चल रही हैं जिसके बाहर दो कारें और दो पुरुष हैं।
टी-शर्ट पहने एक व्यक्ति अपने हाथों से किसी प्रकार के उपकरण पर खड़े हैं, जिस पर बहुत सारे बटन हैं, पृष्ठभूमि में नकली कोहरा है।
समुद्र में एक बड़ी ढहती लहर पर सर्फिंग कर रहा एक अकेला सर्फर।
हरे रंग की सैन्य पोशाक में एक पुरुष सैनिक, घास के बिस्तर पर रखे एक पुराने, धातु के हथियार का निरीक्षण कर रहा है।
नवविवाहित अभी अभी दुल्हन को चूमा है, जब वे पति-पत्नी घोषित किए गए हैं, जब उसने अपना सफेद दुल्हन का गाउन पहना है, जिसमें उसका सफेद और गुलाबी गुलदस्ता है, और जब उसने अपना काला स्मोक्ड और सफेद शर्ट पहना है।
लाल रुमाल से चेहरे पर लिपटे एक युवक मुख्य ध्यान का केंद्र है, जबकि सुरक्षा कवच पहने लोग पृष्ठभूमि में हैं।
एक प्रतियोगिता में एक काले और सफेद कुत्ते को एक टावर वॉल्ट से कूदते हुए
सोफे पर किताब पढ़ते हुए खिड़की के सामने सफेद कपड़े में एक महिला।
युवा वयस्कों का एक समूह एक अंधेरी जगह पर एक धातु की बाड़ के पास झुक रहा है, संभवतः एक संगीत कार्यक्रम।
एक आदमी जींस और एक सफेद शर्ट में कैमरे के पीछे एक चट्टान के गठन के पास खड़ा है।
एक ग्रे टी-शर्ट और ग्रे स्वेटपैंट में एक युवा व्यक्ति एक औद्योगिक रसोई में एक धातु के स्तरित शेल्फ के पास खड़ा है, जो धातु की संरचना के शीर्ष किनारे को पकड़ता है, जिसमें एक पैर दूसरे पैर के घुटने पर टिका हुआ है।
दो लोग, एक छोटे काले बाल वाले और दूसरे लंबे गोरे बाल वाले, ड्रम बजाते हैं।
तीन लोग खेत में कुछ चुन रहे हैं, और उनमें से एक के पास लाल धनुष वाली एक बड़ी टोपी है।
एक लाल कप में एक महिला एक आदमी के सामने बैठती है और एक महिला एक किताब देख रही है।
आप तीन लड़कों के नीचे आधे देख सकते हैं एक फुटपाथ पर खड़े हो जाओ मूर्खतापूर्ण स्ट्रिंग हर जगह छिड़काव के साथ
चेहरे पर मुस्कान के साथ एक आदमी ने चिकन से भरे बेसिन पर चिकन रखा
किंग्सवर्थ कोयला बिजली संयंत्र के निर्माण को रोकने के लिए विरोध प्रदर्शन में लोगों का एक समूह।
एक साइकिल सवार पृष्ठभूमि में दिन के आकाश के साथ हवा में है।
एक छोटी सी लड़की, सफेद शर्ट और भूरे रंग की स्कर्ट पहने हुए, रेत के किनारे के साथ नंगे पैर चल रही है।
एक सफेद बतख पानी पर बैठकर अपने पंख फैला रहा है।
एक काले शॉर्ट्स, एक काले टी-शर्ट और एक काले बैक टू बैक बेसबॉल टोपी पहने एक आदमी एक ट्रक के पीछे खड़े होकर एक धारियों वाली शर्ट और शॉर्ट्स पहने हुए एक आदमी से बात कर रहा है।
एशियाई दिखने वाली महिला एक बच्चे को पकड़कर बैठी हुई और उसे देख रही है।
पीले रंग का पहनावा पहने हुए एक आइस हॉकी गोलकीपर गोल का बचाव कर रहा है।
एक काले रंग के जूते पहने एक अफ़्रीकी-अमेरिकी पुरुष एक काले रंग की थैली को लेकर पीली दीवार के साथ चल रहा है जिस पर "ई.एस.ई. इलेक्ट्रॉनिक्स" शब्द चित्रित हैं।
हरे रंग की शर्ट और ब्राउन पैंट पहने तीन लड़के स्लाइड के शीर्ष पर पोज़ देते हैं।
सर्कस कलाकार अपने पैरों के बीच एक कुत्ते को रखते हुए ऊपर की ओर इशारा करते हुए, पृष्ठभूमि में एक आदमी और दो बकरियों के साथ।
सफेद कुत्ता उथले पानी में दौड़ रहा है।
पीले और काले रंग की वर्दी में कई लोग ड्रम लेकर लाइन में खड़े हैं।
हल्की गुलाबी शर्ट वाली लड़की दूसरे बच्चों के साथ खेल रही है।
पांच महिलाएं किसी के लिविंग रूम में लकड़ी के बांसुरी और तार वाले वाद्ययंत्र बजाने के लिए इकट्ठी हुईं।
एक छोटी लड़की बैंगनी रंग की स्क्वाड ड्रेस में फर्श पर लेटी हुई है और अपने खिलौने के साथ रो रही है।
एक भूरे बालों वाला व्यक्ति अपने बाथरूम में खड़ा होकर अपना चेहरा और गर्दन मुंडवा रहा है।
दो बड़े काले कुत्ते, एक छोटा काला कुत्ता और एक बड़ा सफेद कुत्ता बर्फ में खड़े हैं।
बास्केटबॉल खिलाड़ी गेंद के साथ कूदता है जबकि प्रतिद्वंद्वी उसे रोकने की कोशिश करते हैं।
लाल वस्त्रों में लिप्त अकेला व्यक्ति अपने नीले दरवाजे और खिड़की वाले घर के बाहर बैठकर अपने विचार पर विचार कर रहा है।
बच्चे गुब्बारों से खेल रहे थे और केले की पोशाक पहने हुए एक आदमी के ऊपर बैठे थे।
एक ग्रे और सफेद कुत्ता रेत में खड़े पानी पर कूद रहा है।
एक बरसात के दिन, नदी के पास, कई लोग छतरियों और रेनकोट के साथ एक फव्वारे के पास खड़े हैं जिसमें एक केंद्रीय पत्थर की मूर्ति है जबकि अन्य लोग लाइन में खड़े हैं।
कुछ बुजुर्ग, कुछ पारंपरिक हेडड्रेस में, एक सड़क के कोने पर इकट्ठा होते हैं।
एक बर्फ के पेड़ के पास अपने मुंह में लाल खिलौना के साथ बर्फ में जागने वाला एक काला, सफेद और भूरा कुत्ता।
नीले और सफेद वर्दी में खिलाड़ी और सोने और काले वर्दी में खिलाड़ी फुटबॉल की गेंद के पीछे जा रहे हैं।
एक महिला अन्य बुनकरों से भरे कमरे में कुछ अद्भुत बुनने की शुरुआत में है।
सबसे नाजुक पैरों के साथ, सबसे छोटी छोटी प्राच्य लड़कियां मंच पर तैरती हैं जो वर्ग बैले के पैरों के पैरों पर खड़ी होती हैं।
एक आदमी मुख्य रूप से काले रंग में पहना हुआ है, जिसके सामने एक संगीत स्टैंड के साथ एक विशाल त्रिकोणीय गिटार जैसा वाद्य यंत्र है।
एक काली खेल के कपड़े पहने एक लड़की, जिसकी जर्सी पर 1102 नंबर लिखा हुआ है, कुछ घास में दौड़ती है।
रेसिंग स्की आउटफिट और हेलमेट में व्यक्ति स्कीइंग कर रहा है जबकि वह कुचले हुए है।
गुलाबी शर्ट में एक छोटी लड़की अपने दादा के साथ एक पहेली को एक साथ रख रही है।
एक पीले रंग की लंबी आस्तीन वाली शर्ट और जींस पहने एक छोटा लड़का बैठा था, उसके सामने पांच वयस्क बैठे थे, जिनमें से एक वीडियो कैमरा चला रहा था।
एक व्यक्ति रात में शहर के फुटपाथ पर साइकिल चलाता है।
एक सफेद काउबॉय टोपी, नीली शर्ट और काली बनियान पहने एक व्यक्ति, एक राडेओ स्टेडियम में एक काले बैल पर सवार है।
जींस पहने एक लड़का हवा में कूदता है और नीचे अपनी छाया दिखाता है।
दो बच्चे एक इनडोर रॉक वॉक पर चढ़ते हैं जबकि दो अन्य बच्चे बेले पर हैं।
कई पुरुष, एक काले स्वेटर और चश्मे में और एक सफेद स्वेटर में, एक कॉलेज परिसर के केंद्र के माध्यम से चल रहे हैं।
लाल बेल्ट वाली लड़की उस पैड को लात मार रही है जिसे काले रंग का व्यक्ति पकड़ रहा है।
एक व्यक्ति पानी में टायर के छेद में, और दूसरा व्यक्ति उसके बगल में पानी से उठ रहा था।
लोग एक चौकोर मंच पर नृत्य कर रहे हैं जबकि लोग देख रहे हैं
एक पेशेवर रूप से पहने हुए महिला जो किसी मंच पर खड़ी होकर किसी महत्वपूर्ण बात पर बहस या चर्चा कर रही हो।
नीली पोशाक, काले टाइट्स और काले चमड़े के पंप में एक नशे की लत वाली महिला, सोफे पर लेटी हुई, सिगरेट पी रही, हंस रही थी।
एक महिला एक पिक शर्ट में एक भूरे रंग की महिला के पास एक फावड़ा पकड़ रही है, जबकि एक तीसरी महिला एक स्टैंड पर बैठी है।
लकड़ी और तार की बाड़ के ऊपर से कूदता है
पृष्ठभूमि में पेड़ों के साथ घास के मैदान में तीन कुत्ते एक साथ खेल रहे हैं
नाविक के सूट में एक बच्चा लड़का और एक छोटी लड़की रेत में दौड़ती है।
एक नीले कोट में एक छोटा लड़का पार्क में कुछ बतखों के बगल में खेल रहा है।
चार कुत्ते मालिक अपने तीन पुरस्कार विजेता कुत्तों के साथ खड़े हैं।
घास पर घूमते हुए और कुछ पुराने खंडहरों को देखते हुए पर्यटकों का एक समूह है।
एक एशियाई लड़की एक शर्ट पहनकर आश्चर्यचकित चेहरे बनाती है जिसमें लिखा है "रेडियो"
अफ्रीकी मूल की महिलाएं तारों की बाड़ के पास एक आम नल से पानी एकत्र कर रही हैं।
एक आदमी एक काली जैकेट पहने हुए ईंट की दुकान के सामने खड़ा है।
चार पक्षी एक दूसरे पक्षी का पीछा कर रहे हैं जिसके मुंह में भोजन का एक टुकड़ा है
दो आदमी, भूरे रंग के कपड़े पहने हुए, एक ट्रेलर पर सवार हैं जिसे दो घोड़े खींच रहे हैं, एक घोड़ा गहरा भूरा है और दूसरा सफेद और भूरा है।
एक व्यक्ति खड़ा है और दूसरा पहाड़ की चोटी पर बैठा है।
एक काली टोपी और चश्मा पहने हुए एक लड़की एक बर्फ का स्वर्गदूत बना रही है।
तीन लोग कैमरे के लिए मुस्कुराते हुए और अपनी मांसपेशियों को दिखाते हुए।
एक आदमी, काले जींस और एक ग्रे शर्ट पहने हुए, एक कक्षा के सामने एक चटखारे पर लिख रहा है।
एक काले शर्ट में एक आदमी एक लैपटॉप के बगल में और एक स्क्रीन के सामने एक तरफ देख रहा है।
यात्रा करने वाले लोगों का एक समूह एक पहाड़ी के ऊपर आराम कर रहा है।
एक लड़का एक औद्योगिक सेटिंग में रेल के एक सेट के ऊपर अपने स्केटबोर्ड पर हवा में है।
नारंगी शर्ट पहने टेनिस खिलाड़ी हवा में अपने रैकेट को हिलाते हुए उड़ रहे हैं।
गुलाबी कॉलर वाला एक भूरा और सफेद कुत्ता बर्फ में नीले कॉलर वाले भूरे रंग के कुत्ते पर भौंक रहा है।
एक युवा लड़का गेंद के खेल के बीच में काफी उत्साहित होता है।
नारंगी रंग के कामकाजी सूट में एक मजदूर एक मशीन का निरीक्षण कर रहा है।
सात पुरुष जो काउबॉय टोपी पहने हुए हैं वे एक रोडियो मैदान की बाड़ के पास हैं जबकि एक प्रतियोगी एक जानवर को रस्सी से बांधने की प्रक्रिया में है।
दो कुत्ते बर्फ में चलते हैं, बड़े कुत्ते के मुंह में मछली है।
छोटे भूरे बालों वाली महिला और लाल और सफेद धारीदार शर्ट के साथ एक नाम टैग एक कप से एक सिप ले रही है।
एक सफेद कुत्ता पीले रंग का खिलौना उठाता है जबकि दूसरा कुत्ता उसका पीछा करता है।
एक आदमी बर्फ पर हॉकी की पिक का मार्गदर्शन कर रहा है जबकि एक विरोधी खिलाड़ी उसकी ओर दौड़ रहा है।
सफेद शर्ट पहने एक व्यक्ति का मुंह चौड़ा खुला और बटन घुमाए हुए।
एक भूरा कुत्ता एक काले घोड़े को देख रहा है जो एक बाड़ के माध्यम से अपना सिर धकेल रहा है।
एक बेघर अश्वेत व्यक्ति जो गलत जूते, दो जोड़ी पैंट और एक भारी जैकेट पहने हुए दरवाजे के कदम पर बैठकर अपने हाथों को गर्म करने की कोशिश करता है।
भूरे रंग की शर्ट में एक मुस्कुराती हुई महिला एक स्वेटर में एक आदमी पर झुकती है।
एक बच्चा नीले और पीले रंग के प्लास्टिक के एक प्रदर्शन पर झुकता है, जबकि एक वयस्क देखता है।
एक काला और सफेद कुत्ता बर्फ में नारंगी गेंद के साथ खेल रहा है।
रसोई काउंटरटॉप पर एक पीली बिल्ली के बगल में एक युवा लड़की खड़ी है।
लड़के ने नीली शर्ट पहनी है और लड़की ने काले कपड़े पहने हैं।
टेनिस रैकेट पकड़े हुए एक आदमी अपने मुंह पर हाथ रखकर दूर तक देख रहा है।
लाल शॉर्ट्स पहने लड़का नदी में कूद रहा है जबकि अन्य बच्चे तैर रहे हैं।
लाल कोट और टोपी पहने एक बच्चा बर्फ का एक बड़ा टुकड़ा उठा रहा है।
पगड़ी पहने एक व्यक्ति और दो पुलिस अधिकारी एक सफेद छतरी और कचरा बैग के ढेर के सामने खड़े हैं
दो पुरुष, एक हरे रंग की जैकेट में और एक लाल जैकेट में, जंगल में आग लगाने की कोशिश कर रहे हैं।
दो बुजुर्ग लोग बाहर पत्थर की दीवारों और फर्श वाले क्षेत्र में चर्चा कर रहे हैं।
चश्मा पहने एक लड़की एक ही उम्र की लड़की को लाल स्वेटर और पीले रंग की गालोश पहने हुए रखती है।
एक कुत्ता अपने पीछे के पैरों पर है जो अपने सिर के ऊपर एक गेंद को पकड़ने की कोशिश कर रहा है।
एक जोड़े ने एक पार्क किए गए लिमोसिन के सामने फुटपाथ पर गले लगाते हुए और चुंबन करते हुए एक पैदल यात्री उनके पास से गुजरता है।
बिकिनी पहने एक महिला वॉलीबॉल खिलाड़ी गेंद को कूदती और स्पाइक करती है।
दो कुत्ते एक साथ अपने मुंह खोलकर खेल रहे हैं।
भूरा कुत्ता पीले और काले रंग के खंभे पर एक बाधा कूद रहा है।
एक धारीदार शर्ट पहने एक आदमी सड़क पर एक सिगरेट धूम्रपान कर रहा है
एक बहुत छोटा बच्चा एक छोटे बच्चे के पीछे बैठा है और उसके हाथों को उसके चारों ओर लपेट रहा है।
एक आदमी एक बैल से गिर रहा है, एक रोडियो में, दर्शकों के सामने।
बच्चों का एक समूह पृष्ठभूमि में एक वयस्क के साथ उन्हें प्रशिक्षित करता है जबकि वे एक हरी रस्सी पर खींच रहे हैं।
एक हरे रंग की शर्ट पहने व्यक्ति ग्रामीण इलाके में एक चरम कोण पर बाइक चला रहा है।
एक भारतीय लड़का एक काली गाय को देखता है जबकि नीली और हरी साड़ी में एक महिला दूर देखती है।
एक आदमी एक छोटे लड़के को साइकिल चलाना सिखाने में मदद कर रहा है।
लाल शर्ट और काले शॉर्ट्स में एक छोटा लड़का एक खिलौना बास्केटबॉल बास्केट के बगल में एक घर के बाहर एक झाड़ू को धक्का दे रहा है।
सफेद और सोने की शर्ट में एक महिला एक बच्चे को और तीन बच्चों और एक जैकेट में एक आदमी के साथ।
एक काले हुड वाले जैकेट में एक आदमी एक पेड़ के बगल में खड़ा है और एक पवन वाद्य यंत्र बजाता है।
सफेद शर्ट में एक शॉट बालों वाली महिला लाल शर्ट में एक लंबे बालों वाली महिला को मैनीक्योर दे रही है।
सफेद पंजे वाला एक भूरा कुत्ता हरी घास के मैदान में टहल रहा है।
सफेद सॉफ्टबॉल टीम के दसवें नंबर के खिलाड़ी को दूसरी टीम की एक लड़की ने बेस पर टैग किया।
काले बालों वाली और हल्की मुस्कान वाली एक युवा महिला को किड्स फूड बास्केट की ओर से 37,000 डॉलर का चेक प्राप्त होता है।
दो कुत्ते, एक के मुंह में टेनिस की गेंद थी, ऊंची घास के बीच से दौड़ रहे थे।
एक पुरुष और एक महिला दो छोटे लड़कों को पकड़े हुए एक पार्क की बेंच पर बैठे हैं, एक तस्वीर के लिए पोज़ दे रहे हैं।
वह स्त्री हरे मैदान में फूलों की कलियों को उड़ा रही है।
एक खुले बाजार में, लोगों का एक छोटा समूह एक सड़क विक्रेता से आलू खरीदने के लिए झुकता है, जो जमीन पर अपना सामान बिछाता है।
लोगों का एक समूह एक सफेद अकॉर्डियन बजाने वाले व्यक्ति के चारों ओर एक सर्कल में बाहर बैठता है।
एक आदमी अपना चेहरा हाथ में लेकर बेंच पर बैठा है।
एक बुजुर्ग आदमी एक मेट्रो में भारी परतों वाले कपड़े पहने हुए अखबार पढ़ रहा है।
नीली शर्ट और ग्रे एप्रन वाला एक आदमी एक आउटडोर बाजार में मछली काटता है।
लाल और काले रंग का पहनावा पहने एक व्यक्ति एक साइकिल के पीछे के पहियों पर संतुलन बना रहा है जो ऊपर की ओर है।
सफेद ड्रेस शर्ट और खाकी पैंट में एक व्यक्ति रेत की मूर्ति बनाने के लिए एक वस्तु का उपयोग कर रहा है।
पुरुष और महिलाएं बैठकर पिकनिक टेबल के आसपास घूमते और भोजन करते हैं।
दो महिलाएं, एक बैंगनी शर्ट और दूसरी हरी शर्ट पहने, सुरक्षा उपकरण के साथ एक इलेक्ट्रिक पोल पर चढ़ रही हैं।
एक काउबॉय को जबरदस्ती से उछाल दिया जाता है क्योंकि वह एक घोड़े को पकड़ने का प्रयास करता है जिसे वह एक रोडियो प्रतियोगिता में सवारी कर रहा है।
एक हल्का भूरा कुत्ता आग की अंगूठी के माध्यम से कूदता है जबकि दो लोग देखते हैं।
एक महिला ने गुलाबी शर्ट और एक नाम टैग पहना है जिसमें "अमांडा" लिखा है, अपने ऊपरी होंठ पर लिपस्टिक लागू करती है, उसका मुंह मध्यम रूप से खुला होता है।
एक छोटी लड़की की बैंगनी रंग की त्रिचक्र पर काम करने वाला एक आदमी।
दो महिलाएँ, जो पतली स्कर्ट में पुरुषों द्वारा बजाए गए संगीत पर नृत्य कर रही हैं, पैसे मांग रही हैं, जबकि अन्य लोग उनके पास से गुजरते हैं।
एक जर्मन शेफर्ड अपने मुंह में एक छड़ी के साथ दौड़ रहा है।
सूर्य के सामने खड़े होने पर महिला का चेहरा सिल्हूट में गिर जाता है।
एक संगीत कार्यक्रम के दौरान, एक व्यक्ति मंच पर खड़ा है और भीड़ को देख रहा है।
तीन महिलाएं चमकीले रंगों और हेडड्रेस में प्रेम संदेश कार्ड रख रही हैं।
एक भूरे रंग का कॉलर वाला भूरा कुत्ता रेत में खुदाई कर रहा है
सफेद धारीदार शर्ट और हेडबैंड में टेनिस रैकेट पकड़े हुए युवा लड़का।
एक काला और भूरा कुत्ता एक सफेद और भूरे कुत्ते के साथ गंदगी के साथ दौड़ रहा है।
एक गर्म दिन पानी की धारा में कूदती एक छोटी लड़की।
तीन युवा सूमो पहलवान छात्र माइक्रोफोन पर एक आदमी के सामने एक पुरस्कार समारोह में ध्यान में खड़े हैं।
एक यात्री जमीन पर कुचला हुआ पेड़ के तने को देख रहा है जबकि उसका साथी पास में एक छड़ी पकड़ कर खड़ा है।
दो विरोधी टीमों के खेल वर्दी में युवाओं का एक समूह घास के मैदान पर जोरदार खेल रहा है।
नीली शर्ट में एक महिला एक पुराने दिखने वाले जिले की सड़क पार कर रही है।
एक आदमी हवा में अपनी पीठ को दूसरे आदमी के स्पर्श के साथ झुकता हुआ
पहाड़ की ओर सफ़ेद कुत्ता मंच के बाहर किसी चीज़ का सामना करने के लिए मुड़ता है, पृष्ठभूमि में आकाश।
नीली शर्ट और नीले जूते वाले एक बच्चे ने एक कटोरे के लब के ऊपर स्केटबोर्ड पर एक चाल का प्रयास किया।
एक लम्बे बालों वाला, पुरुष संगीतकार पियानो पर बज रहा है।
एक घटना के विजेता प्रथम, द्वितीय और तृतीय प्रत्येक फूलों को पकड़कर एक तस्वीर के लिए पोज़ देते हैं।
लाल रंग के कपड़े और एक जैसे गहने पहने दो गंजी महिलाएं हंसती हैं।
एक छोटा लड़का बंधे हुए रंग शर्ट से भरे कपड़े के रैक पर बाहर खेल रहा है।
एक बच्चे के गुलाबी पोशाक में एक युवा लड़की एक खेल के मैदान में एक जंगल जिम पर पकड़कर कैमरे के लिए पोज देती है।
एक हरे रंग की मोटरसाइकिल के साथ हरे रंग की मोटरसाइकिल पहने हुए एक मोटरसाइकिल हरे रंग की मोटरसाइकिलों की एक पंक्ति पर कूद रहा है
एक महिला दो बच्चों के साथ खेल के मैदान में एक झूले पर खेल रही है।
आंशिक रूप से बादल वाले मौसम में चार लोग पानी के एक शरीर के पास फुटबॉल खेल रहे हैं।
दो किशोर लड़कियां गले लगती हैं, एक साइकिल हेलमेट पहने हुए, पीछे साइकिल चालक हैं।
दो बड़े कुत्ते, एक हल्का रंग का और एक गहरा, बर्फ के मैदान में दौड़ रहे हैं।
एक महिला अपने छोटे से सफेद कुत्ते को पकड़ती है और पहाड़ी के नीचे एक बड़े भूरे रंग के कुत्ते की ओर इशारा करती है।
एक लाल वैन के सामने खड़े एक टोपी पहने हुए व्यक्ति ने ऐसी पेंटिंग और अन्य कला से भरी एक मेज से एक फ्रेम वाली पेंटिंग उठाई।
दो लोग बाहर दीवार के सामने एक मेज पर बैठकर चेहरे बनाते हैं।
चर्मरों के उत्तेजक परिधानों में दो मुस्कुराते हुए पुरुष परेड में चलते हैं।
एक छोटा बच्चा हंस रहा है और खेल रहा है जबकि वह अपनी पीठ पर एक ग्रे कालीन पर लेटा है।
काली शर्ट में एक महिला सूट और धारीदार टाई में एक सज्जन का हाथ पकड़ रही है और मुस्कुराते हुए उसके कंधे पर अपना सिर रख रही है।
दो महिलाएं एक किडनी पूल में कीचड़ से कुश्ती कर रही हैं।
एक व्यक्ति एक पेय को हाथ में लेकर एक बड़ी सुरंग जैसी प्रवेश द्वार वाली इमारत से दूर जा रहा है और एक व्यक्ति प्रवेश द्वार में जा रहा है।
दो व्यक्ति एक चित्रित आकाश को प्रतिबिंबित करने वाली झील के सामने सिल्हूट किए गए हैं।
एक महिला एक लंबे सफेद कपड़े पहने एक महिला और एक काले सूट में एक आदमी से मिलकर एक बैठे जोड़े को एक पेय लाता है।
एक स्केटर ने नीली शर्ट और काले शॉर्ट्स पहने हैं और दूसरे स्केटर ने लाल शर्ट और काले शॉर्ट्स पहने हैं।
इस दंपति के बच्चे चट्टानी पहाड़ी पर उनकी गोद में बैठे हैं।
माउंटेन बाइकर्स का एक समूह एक दूसरे के साथ एक गंदगी की पहाड़ी से नीचे दौड़ता है।
एक पर्वत बाइकर एक गहरे जंगलों वाले क्षेत्र के भीतर एक गंदगी के निशान के साथ यात्रा करता है।
एक हरे रंग की टी-शर्ट में एक आदमी अपने स्नीकर्स को पकड़ता है जबकि एक समुद्र तट पर अकेले चल रहा है।
एक ट्रैक पर 3 लोगों द्वारा काम की जा रही एक ड्रैग रेस कार
दो पुरुष कानों में कान रखने वाले एक रेस कार के इंजन का निरीक्षण करते हैं।
चश्मा पहने तीन लड़कियां एक साथ स्विमिंग पूल में कूद रही हैं।
एक आदमी इनलाइन स्केट्स पर एक फटे हुए कंक्रीट रैंप पर एक चाल करता है।
एक धारीदार शर्ट और धूप के चश्मे वाली महिला एक बाइक पर बैठी है।
एक महिला अपने पैर को ऊपर उठा रही है जिसमें एक शानदार टैटू और कुछ किकिंग बूट्स हैं।
एक आदमी बिना आस्तीन वाली भूरी शर्ट और खाकी शॉर्ट्स में एक कपड़े के टुकड़े पर एक रमणीय छाया संरचना को कवर करता है।
चार अलग-अलग पुरुष एक इमारत के सामने सीमेंट की सीढ़ियों पर बाहर बैठे हैं।
एक बुलडोजर एक जीर्ण-शीर्ण इमारत को ध्वस्त करने का काम कर रहा है; पृष्ठभूमि में, एक और ईंट की इमारत अपनी मृत्यु की प्रतीक्षा कर रही है, इसका चेहरा काला खिड़की-छेदों के ग्रिड से ढका हुआ है।
एक महिला असमान सलाखों पर जिमनास्टिक अभ्यास कर रही है जबकि लोग उसे फोकस से बाहर देख रहे हैं।
हरी स्वेटर वाली वृद्ध महिला आउटडोर बाजार में उत्पाद चुनती है।
दो मध्यम आयु वर्ग के एशियाई पुरुष, जिनके पास मूंछें हैं, एक दुकान में पशुओं की खाल के साथ काम कर रहे हैं।
एक बुजुर्ग महिला कैमरे को देखती है जबकि छोटे बच्चे पृष्ठभूमि में कमरे के चारों ओर कई प्रकार के खिलौनों के साथ खेलते हैं।
एक छोटी लड़की एक गुड़िया के बगल में अपनी छाती पर एक किताब के साथ सो रही है।
नीली शर्ट वाली महिला अपने मुंह में कुछ डाल रही है।
भूरे और भूरे रंग के कपड़े पहने एक व्यक्ति एक लंबी सड़क के नीचे चल रहा है, जिसमें पीली दीवारों वाली इमारतें हैं, जिनकी छत टाइलें हैं।
एक महिला किसी चीज़ को पत्थर से मारती है, पृष्ठभूमि में एक गिनी पिग के साथ।
एक लंबी, फ्लोटिंग पोशाक में एक अफ्रीकी महिला, पीठ पर एक बच्चा लेकर, दूर की ओर पेड़ों के साथ एक सूखे क्षेत्र में काम कर रही है।
सफेद कराटे के कपड़े पहने युवा पुरुष अपनी कमर के चारों ओर नीली बेल्ट बांधकर प्रतियोगिता के न्यायाधीशों के सामने कराटे चाल का प्रदर्शन करता है।
सफेद शर्ट और लाल टी-शर्ट में सफेद बैग लेकर सड़क पार कर रहे गोरे आदमी।
लाल और नीले रंग की चौकोर शर्ट और भूरे रंग की छलावरण टोपी पहने एक बुजुर्ग व्यक्ति अपनी गोद में रखे प्लास्टिक के थैले से स्नैक खाते हुए एक कार्यक्रम देख रहा है।
एक सफेद शर्ट में एक महिला एक काउंटर के पीछे खड़ी है, ईंट की दीवारों के साथ एक खाली रेस्तरां की रसोई में।
सुरक्षा बनियान और टोपी पहने एक कार्यकर्ता एक ट्रक के पीछे से उपकरण उतार रहा है।
दो बच्चे एक छोटी सी बाड़ के माध्यम से घोड़ों को देख रहे हैं।
एक सुनहरे बालों का आदमी एक भूरे रंग की शर्ट में खिड़की के खिलाफ एक इमारत के अंदर की ओर झुक रहा है जिसमें खिड़कियों पर एक मछली की तरह डिजाइन है।
विटामिन शॉप के सामने सड़क पर बैंगनी कोट में किसी से बात करते हुए गुलाबी कोट में एक महिला आश्चर्यचकित दिख रही है।
काउबॉय टोपी पहने दो पुरुष, एक गहरे नीले रंग की शर्ट पहने एक युवक और दूसरा, हल्के गुलाबी रंग की शर्ट पहने एक किशोर, किसी खेत या मेला में किसी कार्य के लिए तैयारी कर रहे हैं।
दो मध्यम आयु वर्ग के पुरुष, जो आराम से कपड़े पहने हुए हैं, बातचीत करते हुए चलते हैं।
दो बच्चे और एक महिला एक सोफे पर बैठे हैं, एक बच्चे के पास एक कैमरा है।
लाल शर्ट और सफेद स्कर्ट वाली एक महिला नीले रैकट के साथ टेनिस खेल रही है।
एक आदमी काले जैकेट और पैंट में एक अजीब हरी संरचना में खड़ा है और उसकी बाहों को बाहर कर दिया है।
एक आदमी मुस्कुराता है, जबकि एक सार्वजनिक प्रतिष्ठान में एक अदृश्य व्यक्ति के साथ बीयर की बोतलें टकराती है।
नारंगी टी-शर्ट, भूरे रंग की शॉर्ट्स और भूरे और काले रंग की बेसबॉल टोपी पहने हुए कई लोग ब्रेट्ज़ेल की चादरों से भरी एक ऊंची धातु की गाड़ी को आगे बढ़ा रहे हैं, जिसे इसी तरह की गाड़ियां घेर रही हैं।
एक व्यक्ति एक ध्वनिक गिटार बजा रहा है और उसके पीछे एक महिला सहित लोगों के समूह के साथ गा रहा है जो साथ गा रहा है।
कई लोग सड़क पर एक समकालिक मार्शल आर्ट प्रदर्शन कर रहे हैं।
एक व्यक्ति एक बैकपैक के साथ एक पानी के शरीर के बगल में एक चट्टानी किनारे पर खड़ा है।
एक पुलिसकर्मी बस के सभी के सामने उठाया जाता है क्योंकि वह एक बूढ़ी महिला यात्री को बाहर निकलता देखता है वह एक मछली का चेहरा बना देता है
दो कानून प्रवर्तन अधिकारी एक दूसरे के पास खड़े हैं, जो पृष्ठभूमि में एक खुले बाजार के साथ हैं।
दो व्यक्ति खेल के मैदान की ओर हाथों को स्पष्ट रूप से फैलाए हुए।
नीले और लाल सूट में सशस्त्र पुरुष सड़क पर खड़े हैं।
एक लंबी बालों वाली महिला समुद्र तट पर ध्यान कर रही है।
दो संगीतकार शहर के एक पार्क में लोगों का मनोरंजन कर रहे हैं, बांसुरी बजाने वाले ने नीले रंग के पंखों वाला बोआ पहना हुआ है।
एक धारीदार नीली शर्ट और गुब्बारे टोपी में एक आदमी अन्य गुब्बारे जानवर बना रहा है
दो पुरुष अपने भोजन को बारबेक्यू कर रहे हैं जबकि दूसरा मांस तैयार कर रहा है।
दो पुरुष बात करते हुए और एक खुले फलों के बाजार में प्रदर्शित और बिक्री के लिए फलों का निरीक्षण करते हुए एक अन्य महिला भी माल का निरीक्षण कर रही है।
बिकिनी में एक महिला एक लाल कप में एक पेय डाल रही है जो एक आदमी के लिए सूट और धूप का चश्मा पहन रहा है।
एक लड़का धूप के चश्मे, नीले, हुड वाले, ज़िप वाले स्वेटर और भूरे रंग के शॉर्ट्स में एक तम्बू शिविर से भाग रहा है।
एक मध्यम आयु वर्ग का व्यक्ति हथौड़ा और धातु के खंभे का उपयोग कर एक लकड़ी को विभाजित कर रहा है।
एक लाल मेज पर एक व्यक्ति अकेले हाथ में दस्ताने पहनकर बैठा है, जिसके ऊपर कीबोर्ड और कई सामान हैं।
दो पुरुष नीले दरवाजे के बगल में सफेद कुर्सियों पर बैठे हैं।
एक युवा महिला ने एक सम्मेलन कार्यक्रम के लिए गोथिक लोलिता शैली में कपड़े पहने।
लाल और सफेद फुटबॉल वर्दी में आदमी पीले और नीले रंग की फुटबॉल गेंद के साथ मैदान की सीमा रेखाओं पर खड़ा है।
एक बर्फ से ढके हुए पर्वत से दूसरे पर्वत पर उड़ता हुआ अकेला व्यक्ति।
लोगों का एक समूह दौड़ या मैराथन चलाता है जबकि लोगों की भीड़ देखती है।
दो पुरुष और एक महिला बैठे हैं और खिड़की के सामने अपने लैपटॉप को देख रहे हैं।
एक डीजे एक हाथ अपने हेडफ़ोन पर और एक हाथ अपने टर्नटेबल पर।
मकई के खेत में आदमी अपनी बाहों में मकई के बाली लिए घूमता है।
यह एक रिब्ड ग्लास छत के माध्यम से एक कैफेटेरिया सेटिंग में खाने वाले लोगों के एक समूह को नीचे देख रहा है।
एक गुलाबी स्वेटर में एक महिला एक तह कुर्सी पर बैठे हुए गुब्बारे का एक गुलदस्ता रखती है।
एक बिल्ली एक तार के बाड़े के अंदर भूसे के एक बॉक्स में दो छोटे खरगोशों को देख रही है, जबकि एक सफेद स्वेटर में एक महिला देखती है।
एक महिला एक रेस्तरां में एक ईंट की दीवार के खिलाफ अपनी पीठ के साथ बैठती है।
तीन युवा महिलाएं लाल रंग की कुर्सी पर बैठकर एक-दूसरे का सामना करती हैं।
तीसरी दुनिया के देश की गली में चलती एक महिला
ये बच्चे एक साथ एकत्रित होकर किसी फील्ड ट्रिप से संबंधित नोट्स लिखते हैं।
एक भूरे रंग का कुत्ता एक कीचड़ भरे समुद्र तट के पास पानी में खड़ा दिखाया गया है।
भूरे और सफेद रंग के विभिन्न रंगों के तीन कुत्ते एक दूसरे को काटते और चाटते हैं।
लाल शर्ट में एक युवा लड़का मोटरसाइकिल पर बैठे हुए हेलमेट पहने हुए है।
भोजन से भरी मेज के चारों ओर लोग इकट्ठे हैं।
"सांता क्लॉज" के रूप में पहना हुआ एक व्यक्ति लाल कोट पहने हुए है और भीड़ भरे कमरे में खड़ा है जबकि कुछ लोग तस्वीरें लेते हैं।
नीले रंग के पाठ वाले बैनर को लेकर लोगों का समूह बाहर।
एक महिला एक मोटरसाइकिल पर बैग्स पहने हुए सड़क पर एक तकिया और पीछे की सीट पर एक पौधे के साथ सवारी करती है।
काले रंग की पैंट और सफेद मार्शल आर्ट शर्ट में पहने लोग दोनों हाथों को ऊपर उठाकर एक मुद्रा में खड़े रहते हैं जबकि तीन आराम से पहने हुए लोग बाईं ओर एक दरवाजे से देखते हैं।
एक पुरुष और महिला एक बाहरी पार्क जैसे वातावरण में दर्शकों के सामने अभ्यास कटाना के साथ एक मार्शल आर्ट प्रदर्शन करते हैं।
एक पुलिस अधिकारी अपने खड़ी वाहन से बाहर निकल रहा है और एक पीले रंग की वाहन के बारे में।
चश्मा पहने एक लड़की चट्टान पर चढ़ते समय नीले रंग की हार्नेस में है।
एक आदमी अपनी कार पर काम करता है क्योंकि वह अपनी टोपी और स्वेटरशर्ट के साथ गर्म रहने की कोशिश करता है।
एक गोरे आदमी और एक अफ्रीकी अमेरिकी आदमी एक लंबी मेज पर बैठे हैं जिस पर रंगीन नोट कार्ड बिखरे हुए हैं।
भूरे रंग की शर्ट और चश्मे वाला एक आदमी गिटार बजाता है और माइक्रोफोन में गाती है।
एक व्यक्ति एक रेस्तरां की मेज पर अखबार पढ़ रहा है, उसके बगल में एक और व्यक्ति मेज पर बैठा है।
शॉर्ट्स में दो महिलाएं पानी के पास समुद्र तट पर दौड़ रही हैं।
नारंगी रंग की बनियान पहने तीन निर्माण श्रमिक रेलमार्ग के सामने एक दूसरे से बात कर रहे हैं।
एक फूलदार काले कोट में पहना एक व्यक्ति एक पेड़ के तने के पास खड़ा है जबकि एक सफेद स्कार्फ में पहनी एक महिला उसके बगल में सिर को थोड़ा झुकाकर खड़ी है।
एक छोटा लड़का और दो बड़े बच्चे बेंचों और पेड़ों वाले पार्क में जिम के उपकरण पर खेल रहे हैं।
नीली स्कर्ट में एक युवा लड़की बाहर एक धातु संरचना की सलाखों पर खुद को टिका रही है।
पांच काले रंग के लोगों का एक समूह एक हरे और कांटेदार फल के ठीक पीछे एक किसान के बाजार की तरह दिखता है।
एक लंबे बालों वाला एशियाई व्यक्ति पीली टोपी और लंबी आस्तीन वाली शर्ट पहने हुए एक माइक्रोफोन पर बात कर रहा है
कुत्ता एक अनकट खेत में पड़ी एक बैंगनी वस्तु से चिंतित है।
काले रंग के जूते पहने एक व्यक्ति हवा में लात मार रहा है और पृष्ठभूमि में एक निर्जन परिदृश्य है।
एक सफेद टैंक टॉप वाली महिला एक नीले रंग की यार्ड शैली कॉकटेल कप को अपने काले टैंक टॉप वाले फोन के साथ एक फोन रखती है।
लाल और काले कोट में एक बच्चा बर्फ में अपनी पीठ पर लेटा हुआ है और उसकी बांह हवा में है और उसके बगल में एक लाल स्लेज है।
खेत में कई कुत्ते हैं जहाँ घोड़े की पूंछ वाली लड़की बैठी है।
नारंगी सूट पहने एक व्यक्ति का चेहरा सफेद रंग का है और उसके कंधे के ऊपर गिटार है।
एक अफ्रीकी महिला एक झोपड़ी के सामने खड़ी है, जो एक अस्थायी कुएं के साथ दिखाई देती है।
लाल रंग की ड्रेस पहने एक महिला और सूट पहने एक पुरुष एक साथ मोहक नृत्य करते हैं।
घास में तीन कुत्ते दौड़ रहे हैं, एक मुंह में टेनिस की गेंद ले जा रहा है।
एक बूढ़ा आदमी एक लंबी सफेद दाढ़ी, चश्मा और टोपी के साथ पार्क की एक बेंच पर बैठा है।
एक अफ्रीकी जनजाति या परिवार को लगता है जो एक कुंए के साथ एक कुंए के साथ घास के मैदान में एक तस्वीर के लिए पोज़ दे रहा है।
एक छोटी लड़की बाहर खड़ी है, जो काले बकरी के कोट को ब्रश करने के लिए तैयार है।
लोगों का एक समूह एक रेस्तरां में पीली कुर्सियों में भोजन करता है, जिसमें छत पर कई प्रशंसक और रोशनी होती है।
गुलाबी टॉप और बैग में एक गोरा, गोरा बच्चा हाईचेयर पर बैठता है और बिस्कुट खाता है।
एक आदमी, चमकीली नीली जींस और एक कैरी शर्ट पहने हुए, अपने आरामदायक उपनगरीय सामने के यार्ड में एक श्यागी हरा लॉन काटता है।
एक लाउंज में दीवार पर चित्रों की जांच करने के लिए लोगों का एक समूह इकट्ठा होता है।
एक युवा, एशियाई बच्चा अपने माता-पिता के कंधों पर बैठा, ताली बजा रहा है।
एक परिवार बर्फ के बीच फुटपाथ पर चल रहा है जबकि एक आदमी अपने पेपर कप के साथ एक तरफ बैठता है।
एक बिल्ली एक संकेत के ऊपर बैठती है और नीचे के लोगों को देखती है।
धूप के चश्मे, हेडफ़ोन और एक काली कोट पहने एक व्यक्ति सड़क पर चल रहा है।
नीले, पीले और सफेद धारीदार पोलो पहने एक युवा व्यक्ति हरे घास के मैदान पर रग्बी खेल रहा है।
एक नर और मादा हाथ पकड़कर धूप के दिन घुमावदार गली से नीचे चल रहे हैं।
सड़क के कोने पर गुलाबी बालों वाली एक महिला दो कुत्ते को पकड़ती है जिन्हें गुलाबी रंग दिया गया है।
एक सूट पहने व्यक्ति सड़क पर चल रहा है, जबकि एक बस्ट उसके बाईं ओर खड़ी है, जिसके पीछे ऊंची इमारतों के दृश्य हैं।
सफेद शर्ट और नारंगी शर्ट पहने एक व्यक्ति हवा में कूद गया।
एक महिला ने बड़े धारीदार बैनरों से जुड़ी लाठी पकड़ रखी है, जिससे एक बैनर हवा में एक चौड़े लूप में अपना बैनर फेंक रहा है।
एक महिला एक टोपी पहने हुए और एक व्हीलचेयर में बैठे किसी के बगल में एक बेंच पर बैठी हुई है।
दो लोग एक गर्म सर्कुलर ग्रिल और अंडे की टोकरी के सामने खड़े हैं, एक अंडे पकाने के लिए जबकि अन्य उन्हें पूरा होने का इंतजार करता है
हेडसेट और माइक्रोफोन पहने एक महिला फोन पर बात कर रही है और सड़क पार करने के लिए एक लाइट पोल के बगल में खड़ी है।
पुरुषों का एक समूह सड़क के बीच में चलता है जिसमें सड़क के किनारे खंभे होते हैं।
एक थाई बौद्ध मंदिर वाणिज्य का केंद्र है, जो टेलीफोन तारों और आने वाले यातायात द्वारा व्यापक रूप से हावी है।
कई लोग एक इमारत में अंदर और बाहर चलते हैं जिसके बाहर एक धातु के गोले जैसी संरचना है।
धूप के चश्मे और धारीदार शर्ट वाला आदमी तीन बियर के डिब्बे लेकर सड़क पर चल रहा है।
जींस और फुला हुआ काला जैकेट पहने एक बुजुर्ग व्यक्ति पत्थर की दीवार के सामने बैठा हुआ एकॉर्डियन बजा रहा है।
एक किशोरी सेंट पैट्रिक दिवस के लिए तैयार है और उसका सेलफोन है।
एक गुलाबी जैकेट पहने एक छोटा बच्चा समुद्र की ओर एक रेतीले समुद्र तट पर दौड़ रहा है।
एक स्केटबोर्ड पर एक आदमी एक शहर की सड़क के कोने पर इंतजार करता है, पृष्ठभूमि में एक ओवरब्रिज के साथ।
अमेरिकी ध्वज हवा में उड़ते हुए चर्च की तस्वीर लेते हुए आदमी
लाल और सफेद वर्दी में खिलाड़ी और दर्शक फुटबॉल मैदान पर खड़े हैं।
एक पुरुष और एक महिला दो छोटी लड़कियों के हाथों में से एक को पकड़कर सड़क पार कर रहे हैं, दूरी में एक साइकिल चालक है।
एक काउबॉय टोपी पहने एक महिला के पीछे एक नीली बेसबॉल टोपी पहने एक व्यक्ति, नीली टी-शर्ट पहने एक लड़का और हरी टॉप पहने एक महिला चलती है।
भूरे रंग के कोट के साथ धूप के चश्मे पहने एक व्यक्ति सिगरेट पी रहा है और अपनी नाक को खरोंच रहा है क्योंकि ग्राहक सड़क के स्टैंड से सामान खरीदते हैं।
एक लाल फूल-बॉक्स हरे फूलों से भरा हुआ है जो एक साइड स्ट्रीट के साथ लोहे की जाली के पीछे पत्थर की खिड़की पर है।
एक काले शर्ट और सफेद पैंट में एक आदमी एक बेसबॉल बल्ला, एक बेसबॉल टीम और पृष्ठभूमि में दर्शकों के साथ swinging.
एक मध्यम आयु की महिला, जो मध्यम लंबाई के भूरे बालों वाली है, खाकी पैंट में है, लंबी आस्तीन वाली नीली शर्ट और लंबी लंबी सुनहरी जैकेट पहनी है, मेट्रो स्टेशन में चल रही है।
कुछ लोग पार्किंग स्थल के पास पेड़-पौधे से लदी एवेन्यू के किनारे बेंचों पर बैठे हैं।
एक बेंच पर बैठे एक व्यक्ति की तस्वीर जिसमें पृष्ठभूमि में स्पैनिश में लिखा हुआ एक संकेत और एक दर्पण वाली दीवार से चलने वाली एक महिला का प्रतिबिंब है।
एक आदमी, मुंह खुला, और एक बहुरंगी पोडियम के पीछे पहने हुए जिसके सामने लिखा हुआ है, उसके बाएं तरफ उलटे बाल्टी और उसके दाएं तरफ डिब्बे हैं।
एक हाथ में सैंडविच और दूसरे हाथ में कप पकड़ी हुई महिला, जिसके कंधे पर उसका पर्स लटका हुआ था।
एक आदमी काले रंगों में कपड़े पहने और टोपी पहने सड़क के किनारे गिटार बजा रहा है।
पीले और लाल रंग के कपड़े में एक महिला कंप्यूटर स्क्रीन पर एक माउस को पकड़कर आँखें मूँद रही है।
धूप के आसपास खड़े लोग, अपने चेहरे पर धुआं उड़ाते हुए।
एक गंजा आदमी दर्पण में देख कर अपनी बटन डाउन शर्ट के साथ मेल खाने वाली टाई पहन रहा है।
एक कमरे के एक तरफ एक बुजुर्ग महिला एक चेयर पर बैठी है जिसमें संगीतकारों का एक समूह है, जिसमें एक सेल्लिस्ट और गिटार वादक भी शामिल हैं, और कमरे के दूसरी तरफ, लोगों का एक समूह कुर्सियों पर बैठा है।
दो पुरुष एक घोड़े द्वारा खींची गई गाड़ी पर बैठे हुए एक कंकड़ की सड़क पर।
सड़क पर एक निर्माण स्थल के पास से गुजरती एक महिला।
एक सुविधा स्टोर में काउंटर पर खड़े एक आदमी के साथ काउंटर के दूसरी तरफ एक महिला एक सफेद शर्ट पहने हुए उसे बहुत उम्मीद के साथ देख रही है।
धूप के चश्मे पहने एक व्यक्ति एक निर्माण ऑटोमोबाइल चला रहा है और जमीन पर बजरी छोड़ रहा है।
एक गोरा बाल वाला बच्चा एक काले और सफेद बिल्ली को देखते हुए खिलौनों के साथ खेलते हुए फर्श पर बैठा है।
एक महिला एक गिटार लेकर एक जंगल के क्षेत्र में चल रही है।
एक आदमी एक बैकपैक और नारंगी बैग के साथ एक बड़ी इमारत के पास से गुजरता है।
दो लोग एक स्मारिका की दुकान के सामने, एक लाल स्कार्फ में एक आदमी के साथ फोन पर बात कर रहे थे।
काली शर्ट में एक गोरी गर्भवती महिला रसोई में खड़ी है और उसके पेट पर हाथ है और उसके मुंह में कुछ है।
एक समूह की महिलाओं के एक काले तालिका के चारों ओर बैठते हैं पृष्ठभूमि में एक इमारत के साथ एक ईंट की दीवार के सामने।
एक आदमी ने एक चेक शर्ट और काली पैंट पहनी हुई साइकिल पर एक हवाई स्टंट किया।
एक काले टैंक टॉप में एक महिला एक कंधे पर अपना पर्स रखकर दूर की ओर देख रही है जबकि हवा उसके चेहरे पर उसके हल्के भूरे बालों को चमकाती है।
गुलाबी जैकेट में एक युवा लड़की दो बहनों के साथ सार्वजनिक रूप से मिलान करने वाले संगठनों में चलती है।
एक गोरी बालों वाली महिला ने एक स्नातक पोशाक पहनी हुई है, जिसमें उसके लपेट पर एक फूल है।
एक शर्ट और सफेद टी-शर्ट पहने एक व्यक्ति सड़क पर स्केटबोर्डिंग कर रहा है, जबकि कोई व्यक्ति बैठता है और उसे फुटपाथ से देखता है।
एक आदमी एक काले चमड़े की जैकेट और नीली जींस में आर्किटेक्ट्स एंड इंजीनियर्स के एक संकेत के सामने खड़ा है जो कहता है कि "9-11 एक आंतरिक काम था। "
सफेद टैंक टॉप में एक महिला एक माइक्रोफोन पकड़ रही है और भूरे रंग की शर्ट में एक आदमी के साथ गाती है, जो एक माइक्रोफोन भी पकड़ रही है।
घास में लेटे हुए वह एक पके हुए दालचीने को तोड़ता है और छोटे-छोटे पिनव्हील को हवा में उड़ाते हुए एक इच्छा व्यक्त करता है।
हरी और काली वर्दी में पहनी एक लड़कियों की फुटबॉल टीम और सफेद शर्ट और शॉर्ट्स पहने उनके कोच मैदान में अपने पैर फैला रहे हैं।
एक आदमी पीले रंग के अपराध स्थल टेप के एक वर्ग के अंदर कमर के चारों ओर एक युवा महिला को पकड़ रहा है।
एक आदमी एक बाहरी क्षेत्र में झुकता है जो भी कवर किया गया है जबकि पक्षी उसके चारों ओर चलते हैं।
सफेद शर्ट में लोगों का एक समूह कई काले गेंदों से ढके घास के मैदान पर खड़ा है।
एक व्यस्त प्लाजा जिसमें तीन युवा महिलाएं एक छतरी और सामान से भरी बाल्टी के साथ, संभवतः बेघर।
एक भूरे रंग की शर्ट पहने एक व्यक्ति सिगरेट पी रहा है और कुछ खाने के लिए जा रहा है।
झील में ग्यारह लोग इकट्ठे होते हैं, बाएं तरफ के समूह में पुरुष और बातचीत कर रहे हैं, दाएं तरफ के समूह में पुरुष और महिला, झील में आगे बढ़ रहे हैं।
एक सूटकेस के बगल में स्थित लकड़ी के पैर के स्टैंड के साथ एक काले रंग की पोशाक वाला एक मॉडल, और एक भूरे रंग की स्वेटर और काले पैंट में पहनी एक महिला, एक भीड़ भरे शहर के चौक में एक अखबार पढ़ रही है।
चार निर्माण श्रमिक एक छेद के चारों ओर इकट्ठे हुए एक बाल्टी में देख रहे थे।
एक अकेला व्यक्ति एक चट्टानी तट पर खड़ा होकर नीले आकाश के क्षितिज में विस्तारित नीले सागर या अन्य बड़े जल निकाय के साथ एक अंतर्देशीय जल निकाय को नीचे की ओर देख रहा है।
एक पुलिसकर्मी कैमरे से दूर देख रहा है, एक इमारत के सामने, पृष्ठभूमि में कुछ कारों, अन्य पुलिसकर्मियों और अन्य लोगों के साथ।
लोग बिलियर्ड खेल रहे हैं, एक नीली शर्ट पहने हुए पुरुष हैं और अन्य महिलाएं हैं लेकिन उनके सिर कैमरे के शॉट के भीतर नहीं हैं।
लोगों की एक छोटी सी भीड़ शहर के एक आउटडोर फव्वारे के आसपास घूम रही है।
एक आदमी अपने बाएं हाथ पर एक भूरी के साथ हाथों को पार करके बैठा है।
सड़क के किनारे खड़े कई लोग देख रहे हैं कि जंगल में क्या हो रहा है।
नारंगी रंग के वस्त्र और चप्पल पहने दो पुरुष शिकागो के मिलेनियम पार्क में बीन के सामने खड़े हैं।
एक महिला एक नाव के किनारे पर झांकती है जबकि एक आदमी उसके पीछे चलता है
एक आदमी एक मेसेंजर बैग के साथ एक व्यस्त सड़क के कोने पर खड़ा है।
तीन अग्निशामक, निकटतम अग्निशामक अपने बाएं हाथ में हेलमेट पकड़ रहा है।
चार बुजुर्ग लोग एक जातीय दिखने वाले पूजा स्थल में नीले रंग के पैटर्न वाले कालीन पर बैठे हैं, उनमें से 3 ने किसी तरह का सिर ढक रखा है।
नारंगी शर्ट में दो लोग एक पुरानी इमारत के सामने नीली शर्ट में लोगों के एक समूह के दाईं ओर एक मेज पर बैठे हैं।
लाल शर्ट पहने एक व्यक्ति "32 डी न्यूड" नामक एक फ़िरोज़ा और सफेद चेकर वाले खाद्य प्रतिष्ठान के पास से गुजरता है।
तीन सर्जन अपने सुरक्षा चश्मे पर आवर्धक लेंस पहनकर एक मरीज का ऑपरेशन करते हैं।
एक आदमी सिगरेट पी रहा है और एक न्यू यॉर्क बेसबॉल टोपी पहने हुए एक कैमरे को नीचे देख रहा है।
एक बैंड में चार सदस्य होते हैं जिनमें एक महिला और तीन पुरुष अपने उपकरणों को उनके सामने एक खुले गिटार के मामले के साथ खेल रहे होते हैं।
लाल सूट में एक आदमी सड़क पर लाल स्कर्ट में एक महिला के साथ नृत्य कर रहा है।
नीली जैकेट पहने एक पुरुष और काली जैकेट पहने एक महिला एक बड़ी मूर्ति के पास खड़े हैं और एक चौथाई चंद्रमा के नीचे दूरी में पानी और पुलों को देख रहे हैं।
दो मोटोक्रॉस बाइकर्स पूर्ण सुरक्षात्मक गियर पहने हुए, एक कूदने के बाद हवा में और दूसरा अपनी मोटरसाइकिल को नीचे देख रहा है।
लोग एक बड़ी लाल "डे कोनिंक" छतरी के नीचे इकट्ठे हैं जबकि नारंगी रंग के लोग पक्ष से बात करते हैं।
दरवाजे के पास सफेद और लाल झंडे के साथ एक बड़ी इमारत के सामने सड़क पर दो लड़कियां दौड़ रही हैं।
दो पुरुष एक खड़ी चट्टान पर चढ़ रहे हैं जिसमें से मॉस उग रहा है।
एक बच्ची, जो कि एक दोहन पहने हुए है, रोती हुई जमीन पर पड़ी है।
चमड़े की जैकेट में एक गोरी महिला नीले और लाल जैकेट में एक आदमी के साथ बाहर बैठी है, और उनके बीच एक कुत्ता है।
एक ग्रे जैकेट और नीली टोपी वाले व्यक्ति मछली बाजार में अन्य लोगों के साथ खरीदारी करते हैं।
एक युवा गोरा आदमी और एक अन्य युवा आदमी एम्प्स से जुड़े गिटार बजाते हैं।
एक टैटू वाला व्यक्ति एक युवा व्यक्ति के मुंह में एक बोतल से बीयर डाल रहा है।
एक पुरुष और एक महिला एक फुलाए जाने वाले चढ़ाई संरचना के किनारे खड़े हैं।
एक स्पष्ट दिन, कई साइकिल चालक एक औद्योगिक क्षेत्र में एक पुल पर अपनी साइकिल की सवारी करते हैं।
गुलाबी वस्त्र में बुजुर्ग महिला किसी वस्तु को देखते हुए अपनी आँखें कस रही है।
लाल शर्ट में एक महिला नीचे से गुजरने वाली भीड़ के लिए अपना हाथ उठा रही है।
एक सफेद शॉर्ट्स वाला लड़का एक पोंग में कूद रहा है, पृष्ठभूमि में पत्ते उसकी त्वचा के रंग को उजागर करते हैं।
एक लंबे बालों वाला बच्चा गुलाबी शर्ट पहने हुए एक समुद्र तट के पास एक पर्यटक दूरबीन के माध्यम से देख रहा है।
दो मजदूर, एक खाई में और दूसरा जमीन पर खड़ा, एक घर के सामने काम कर रहे हैं।
एक व्यक्ति जो एक हुड वाली जैकेट और ब्लू जींस पहने हुए है, वह उस पर "भावनाएं" के संकेत के साथ एक दुकान का सामना कर रहा है।
पीएम कंस्ट्रक्शन सर्विसेज के खिलाफ विरोध प्रदर्शन कर रहे कई लोगों में से एक सफेद हेडस्कैप और आई लव न्यू यॉर्क टी-शर्ट पहने एक व्यक्ति है।
एक घोड़े पर एक श्यामपट्ट पहने एक व्यक्ति घोड़ों पर सवार कई अन्य पुरुषों से आगे है।
लाल शर्ट और जींस पहने हुए एक व्यक्ति फुटपाथ पर टहल रहा है।
दो नन, एक हाथ में कागज और दूसरी हाथ में बैग।
हेडफ़ोन पहने एक महिला नोटबुक पर लिखते हुए अपनी कॉफी का आनंद ले रही है।
भूरे बालों वाली लड़की हरे रंग की टैंक टॉप पहने, एक सेलफोन पर बात कर रही है।
एक अफ्रीकी बच्चा अपनी पीठ पर एक शिशु को पालना कपड़े में ले जाता है।
लकड़ी के पैनल और एशियाई पात्रों के साथ एक गेटवे एक सार्वजनिक सड़क पर खुलता है।
बैंगनी रंग की पट्टिका और ड्रेस शर्ट में एक एशियाई व्यक्ति एक रेस्तरां के बाहर बक्से के पास खड़ा है।
एक औद्योगिक भवन के पार्किंग स्थल के सामने हाथ में मोबाइल फोन के साथ लाल शर्ट, नीली पैंट और सफेद जूते पहने व्यक्ति, कंबल पर बैठे।
एक बड़ा काला कुत्ता और एक बड़ा पीला कुत्ता फुटबॉल के साथ खेल रहे हैं।
एक व्यक्ति ब्रिटिश वायु सेना के रोन्डल मार्किंग के साथ एक द्वि-विमान के एक उड़ान मॉडल को शुरू करने का प्रयास करता है।
यहां तक कि ठंडे मौसम में भी पुरुष बाहर निकलकर अपने मॉडल विमानों के साथ खेलते हैं।
मेट्रो ट्रेन का इंतजार कर रहे लोग: एक आदमी काले सूट में बेंच पर बैठा और तीन महिलाएं खड़ी या चल रही थीं।
एक छोटा लड़का अमेरिकी झंडे ले जा रहा है ताकि वे उन्हें वहां रख सकें जहां वे दूसरों को दिग्गजों द्वारा किए गए बलिदानों की याद दिलाएंगे।
एक काला कुत्ता अपने मुंह में कुछ लेकर घास पर दौड़ रहा है।
काली शर्ट और भूरी पैंट में पहना एक व्यक्ति हवाई अड्डे के रूप में दिखने वाले स्थान पर अपना सामान रखता है।
एक कुत्ता गेंद को पकड़ने के लिए दौड़ते हुए जमीन पर मिट्टी को हिलाता है।
एक महिला जो फर्श पर बैठे प्राथमिक विद्यालय के बच्चों के सामने खड़ी है।
निर्माण के संकेत और रोशनी यातायात में लोगों को सही विकर्ण का पता लगाने में मदद करते हैं।
एक साइकिल पर एक आदमी सहित लोगों का एक समूह, तट पर।
नारंगी शर्ट और धूप के चश्मे वाला एक आदमी एक छोटे लड़के और ट्रेन कंडक्टर के साथ एक पार्क के माध्यम से बच्चों की ट्रेन की सवारी करता है।
एक काले बालों वाला आदमी धूप का चश्मा पहने हुए काले बालों वाली महिला के पास एक संरचना के ऊपर बैठता है।
एक नाव के चारों ओर खड़े कई लोग जिनके पाल मछली के आकार के हैं।
एक काले टोपी और नीली शर्ट में एक आदमी एक शहरी सड़क के किनारे पर एक तस्वीर ले रहा है।
सड़क पर नीले रंग की कैरी शर्ट पहने हुए पुरुष प्रकाश के चालू होने की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
हिजाब पहने दो महिलाएं फुटपाथ पर चल रही हैं, एक महिला अपने कंधों पर एक बच्चा उठाए हुए है।
एक ट्रेन स्टेशन पर उपकरणों के साथ कई लोग इंतजार कर रहे हैं।
युवा गंदगी बाइकर्स एक गंदगी बाइक को रेतीली पहाड़ी पर लाने की कोशिश करते हैं।
जींस पहने दो महिलाएं और शॉर्ट्स पहने एक व्यक्ति बैकपैक लेकर बजरी की पहाड़ी सड़क पर चल रहे हैं।
एक व्यस्त टर्मिनल पर व्यापारियों की भीड़ खड़ी थी, जिसमें कई एशियाई सदस्य थे, एक ने ईयरबड्स पर ध्यान दिया, और एक ने अपना मोबाइल फोन चेक किया।
लाल स्कर्ट में महिलाओं के साथ चमकदार हरे और गुलाबी रंग के साथ CRAZI कहने वाले ग्राफिटी।
नीले और गुलाबी रंग के लेओटार्ड में एक जिम्नास्ट अपने दाहिने पैर पर खड़ा है और हवा में अपने बाएं पैर के साथ एक रिबन लहरा रहा है।
बच्चे सफेद विजय के मेहराब के पास अंधेरे पानी के फव्वारे में खेलते हैं जबकि वयस्क सीढ़ियों पर बैठते हैं।
एक आदमी एक बड़ी सफेद इमारत के सामने एक बेंच पर बैठा है।
लाल और सफेद धारीदार शर्ट पहने और नीली टोपी पहने हुए लोग ईंट की इमारत के बाहर झंडे ले जा रहे हैं।
दो महिलाएं एक एशियाई सजावट को देख रही हैं जो एक कोलाज की तरह दिखती है।
शॉपिंग सेंटर के अंदर घूम रहे लोगों का एक समूह।
सफेद शर्ट और नीली शॉर्ट्स में एक महिला लाल शर्ट में दो लोगों के पीछे सीढ़ियों पर चढ़ती है।
नीले रंग की पोशाक में एक छोटा बच्चा दूर से कुछ पेड़ों को देख रहा है।
हरे रंग की स्वेटर में एक लड़की पोकेमॉन आइटम से भरी एक दुकान में चेक आउट करती है।
हरे और नारंगी रंग की ताड़ के पेड़ की शर्ट और भूसे की टोपी पहने एक बूढ़े व्यक्ति के हाथ में लाल ड्रम और ड्रमस्टिक है।
एशियाई युवाओं का एक छोटा समूह फुटपाथ पर इकट्ठा हुआ था जो कैमरे में देख रहा था और खेल रहा था।
एक मध्यम आयु वर्ग का व्यक्ति एक बैकपैक के साथ खेलते हुए छोटे बच्चे के साथ बॉक्सिंग का नाटक करता है जो चरणबद्ध नहीं दिखता है।
हरे, लाल, भूरे और सफेद शर्ट में चार पुरुष नीले रंग की हथौड़ी के पास खड़े हैं जो एक तस्वीर के लिए मुस्कुराते हैं।
नीले पानी का आनंद ले रहे लोगों के सामने एक महिला तौलिया पर लंगर डालती है।
एक बड़ा त्रि-रंग और हल्की नीली आँखों वाला एक छोटा पिल्ला एक साथ खेल रहे हैं।
एक छोटी सी रसोई के सामने छह वयस्क बैठे हैं, कुछ खा रहे हैं और कुछ घूम रहे हैं।
एक काला आदमी एक कचरा डिब्बे के पीछे खड़ा है, जिसमें लोगों को विभिन्न पापों के लिए पश्चाताप करने के लिए प्रोत्साहित करने वाले एक संकेत के सामने अपना हाथ उठाया गया है, जबकि स्कूल ब्लेज़र में एक लड़का शॉर्ट्स में एक आदमी का हाथ पकड़ता है।
ट्रैफिक लाइट पर बैठकर बाईक पर सवार एक पुलिस अधिकारी बाएं मुड़ना
एशियाई पुरुषों का एक समूह एक छोटी चौकोर मेज के चारों ओर बैठे या खड़े हैं।
कम से कम एक महिला और कई पुरुष एक कार्यालय भवन के बाहर खड़े हैं।
धूप के चश्मे, सफेद शॉर्ट्स और ग्रे टी-शर्ट पहने एक महिला अपने कुत्ते को टहलाने और एक घुमक्कड़ को धकेल रही दूसरी महिला से बात कर रही है।
सफेद हेडबैंड वाला एक किशोर लड़का दाईं ओर देख रहा है, पृष्ठभूमि में एक भीड़।
मोटरसाइकिल सवारों की एक रंगीन पंक्ति बाहर इकट्ठी हुई थी, जोशूआ पेड़ों के साथ पृष्ठभूमि में और मोर्चे पर चेरी-लाल साइकिल पर मोटरसाइकिल सवारों की एक जोड़ी।
सैन्य वर्दी में दो महिलाएं अन्य सैनिकों के साथ खड़े हैं।
तीन एशियाई महिलाएं एक साथ मुस्कुराते हुए खड़ी हैं, लाल बालों वाली अपनी उंगलियों से शांति चिह्न उठा रही है।
तीन लोग, दो काले और एक पीले रंग में, एक लकड़ी की बेंच पर बैठे हैं, केवल उनके सिर और कंधे दिखाई दे रहे हैं, एक फर्नीचर शोरूम और रेस्तरां के लिए एक संकेत के सामने।
एक आदमी ने एक भूरे रंग की शर्ट पहनी है, जो आगे से काले रंग के चित्रों से सजाया गया है, जो एक महिला के आकार के पानी के फव्वारे से पीता है।
काले और सफेद टी-शर्ट में दो युवा पुरुष गुलाबी शर्ट और पैटर्न वाली लेगिंग में एक लड़की के साथ सड़क पर चल रहे हैं।
नीले रंग की पोलो शर्ट में एक बुजुर्ग महिला एक बच्चे को कंबल में लिपटे हुए रखती है।
एक लाल टोपी और "513" प्रतिभागी टैग पहने एक छोटा बच्चा एक घोड़े की सवारी करता है।
एक लड़का जो शॉर्ट्स, क्रोकोस और सफेद शर्ट पहने हुए है, यो-यो के साथ खेल रहा है जबकि एक और लड़का पीछे की ओर अपने यो-यो को देख रहा है।
एक छोटी लड़की अपने स्विमसूट पर फूल के साथ झील-तट पर खड़ी है जबकि अन्य लोग पृष्ठभूमि में खिलखिला रहे हैं।
एक बूढ़ा आदमी अपनी गोद में हाथों को पार करके एक कुशन वाली बेंच पर बैठता है।
दो लड़के आकाश की ओर हाथ फैलाए ऊपर देख रहे हैं, बाएं तरफ लड़का नीली वेस्ट जैकेट पहने हुए है जिसमें एक भूरे रंग की लंबी आस्तीन वाली शर्ट और काली जॉगिंग पैंट, और काले टेनिस के जूते और टोपी है, और दाएं तरफ लड़का एक चांदी की वेस्ट जैकेट पहने हुए है, जिसमें नीले रंग की लंबी आस्तीन वाली अंडरशर्ट, भूरे
लाल टोपी पहने एक आदमी और काले रंग की पोशाक पहने एक महिला सड़क पर एक इमारत के बाहर बैठे हैं।
एशियाई स्कूली बच्चे एक भाषण सुनने के लिए एक फील्ड ट्रिप पर हैं, सिवाय एक लड़की के जो कैमरे के लिए पोज दे रही है।
तीन लोग एक प्रतिष्ठान के सामने एक मेज पर बैठे हैं, जिसमें बार ग्लेटी ताबक्की शब्द प्रदर्शित हैं।
एक लड़का काले रंग की शर्ट और लाल रंग की कंगन में उल्टा लटकता है जबकि अन्य लोग देखते हैं।
एक आदमी एक बड़ी कला भित्तिचित्र द्वारा पृष्ठभूमि में एक पक्की सतह पर चल रहा है।
दो युवा कैमरे की ओर बढ़ते हैं, बाईं ओर लाल बालों वाला व्यक्ति पीछे की ओर मुड़कर पीछे की ओर तीन महिलाओं को देखता है जो दूसरी दिशा में चल रही हैं।
एक नीली शर्ट में एक आदमी एक लंबे पोल-हैंडल उपकरण को एक रेस्तरां में छत की ओर उठाता है जो एक ओरिएंटल शैली में छोटे नारंगी पेपर लालटेन के साथ सजाया गया है।
चार वयस्क और एक छोटी गोरी लड़की गुलाबी शर्ट में एक महिला के नेतृत्व में बाहरी सीढ़ियों के एक सेट पर चलती है।
बहुत व्यस्त बाजार की सड़क पर बहुत से लोग विभिन्न चीजों को देखते हैं।
दो छोटे लड़के बाहर मेज और कुर्सियों पर बैठे हुए मैकडॉनल्ड्स खाते हैं, जहां अन्य लोग भी खा रहे हैं।
भूरे रंग की स्कर्ट और सैंडल में एक मुंडा सिर वाली एक युवा महिला एक पत्थर की इमारत के पास से गुजरती है।
बैंगनी शर्ट और सफेद टोपी पहने एक पुरुष एक वाहन चला रहा है जिसके चार पहिये हैं और इसके सामने तीन लोगों को ले जाने वाली किसी प्रकार की टोकरी है।
एक अखबार की दुकान के अंदर एक नीले रंग की शर्ट पहने एक व्यक्ति अखबार पढ़ रहा है।
एक बच्चा, एक घुमक्कड़ में बैठा हुआ, कोरियाई बच्चों की किताब से हैरान है।
एक लड़का और एक लड़की एक बेंच पर बैठे हुए हैं जो एक छोटे से पेपर कप में कुछ देख रहे हैं।
नीले साइकिल हेलमेट वाला एक छोटा लड़का और हरी साइकिल हेलमेट वाली एक महिला अन्य विभिन्न साइकिल सवारों के साथ सड़क पर साइकिल चला रही है।
नीली जींस, नीली शर्ट और हरी टोपी पहने एक व्यक्ति शहर की सड़क पर एक लाउडस्पीकर पकड़ रहा है।
शहर के रन डाउन क्षेत्र में गधे द्वारा खींचे गए वाहन पर सवार एक व्यक्ति।
एक आदमी काले टोपी और जैकेट में अपनी साइकिल चला रहा है।
रंगीन वस्त्रों में सजे हुए एक युवक, जिनकी त्वचा पर चोटें दिख रही हैं, सिगरेट पी रहे हैं।
दो पुरुष, व्यापारिक सूट में पहने हुए, लंबे काले कोट पहने हुए, एक नीले रंग की कैरी वाली छतरी साझा करते हुए, भित्तिचित्रों से रंगी गई ईंट की दीवार के सामने खड़े हैं।
गंदे कपड़ों में एक बूढ़ा आदमी एक व्यस्त शहर की सड़क पर सामान से भरी बाइक पर सवार है।
दो घोड़ों पर सवार दो पुरुष दोनों ही एक बैल को रौड्यो में रस्सी से बांधने की कोशिश कर रहे हैं।
घोड़े पर बैठा एक काउबॉय, जो अपने लासो को फेंकने की आशंका में घुमा रहा है।
दो साइकिल चालक बैकपैक के साथ मैदानों के माध्यम से पृष्ठभूमि में पहाड़ों के साथ जा रहे हैं।
एक आदमी काले रंग की पैंट और सफेद शर्ट में एक बड़े खिड़कियों के साथ एक दुकान के सामने एक बड़े सफेद प्लास्टिक बैग में पहुंच रहा है।
एक आदमी काले पैंट और जैकेट पहने हुए एक नीले स्कूटर पर लोगों की भीड़ और हरे रंग के तम्बू के बगल में है।
दाहिने हाथ पर टैटू के साथ काले कपड़े में पहनी एक महिला अपने कैमरे से एक तस्वीर ले रही है।
चार लोग एक-दूसरे के साथ सड़क पर चल रहे हैं, एक आदमी कैमरे की ओर देख रहा है।
दो किशोरों का ओवरहेड शॉट दोनों में से एक द्वारा उठाई गई शर्ट को देख रहे हैं।
नीले रंग के स्क्रब पहने मेडिकल छात्रों का एक समूह, दीवार पर बैठे आगंतुक कुछ ताजी हवा का आनंद लेते हैं।
समुद्र के पास एक बेंच पर बैठे कुत्ते के साथ एक महिला।
अग्रभूमि में चलने वाले विभिन्न लोगों के साथ पृष्ठभूमि में एक विक्टोरियन इमारत का दृश्य।
तीन निर्माण श्रमिक सफेद शर्ट पहने लोगों के एक बड़े समूह के सामने खड़े हैं।
एक पूरी तरह से काले रंग की पोशाक में एक महिला अपने चश्मे को पकड़ती है जबकि वह सैंडविच बोर्ड के सामने मेनू आइटम के विज्ञापन के लिए सड़क पर खड़ी होती है।
एक तालिका के चारों ओर इकट्ठे हुए पुरुषों का एक समूह एक कार्ड गेम खेलने की तैयारी कर रहा था।
एक आदमी और एक महिला एक चित्रित दीवार के चित्र के बगल में एक कोने के चारों ओर घूमते हैं जो बच्चों को चित्रित करते हैं।
एक आदमी तारों से बनी टोकरी को हाथ में लेकर उसे भरने की तैयारी कर रहा है।
एक गोरी बालों वाली महिला एक बूथ में बैठी है और अपने लैपटॉप पर काम कर रही है।
एक अकेला आदमी एक अंधेरे कमरे में एक डेस्क के सामने बैठकर कंप्यूटर पर इंटरनेट पर एक लेख पढ़ रहा है।
एक आदमी के साथ ग्रे बाल और एक भालू सड़क पर एक कुर्सी पर बैठता है उसके साथ एक गिटार।
टोपी पहने दो लोग खेत में खड़े होकर फसल की देखभाल कर रहे हैं।
2010 में बार्सिलोना में एक प्रतियोगिता के दौरान एक महिला एथलीट उच्च कूद प्रदर्शन करती है।
एक आदमी जूते और एक काउबॉय टोपी पहने हुए एक घोड़े पर बैठता है जो कूद रहा है जबकि दर्शक स्टैंड में बैठे हैं।
दो छोटी लड़कियां सड़क के किनारे पर मकई के कलबे खा रही हैं।
दो अलग-अलग टीमों की फुटबॉल वर्दी पहने तीन बच्चे फुटबॉल के मैदान पर फुटबॉल खेल रहे हैं, जबकि एक अन्य खिलाड़ी और एक वयस्क पृष्ठभूमि में खड़े हैं।
गंदे चेहरे और गुलाबी शर्ट वाली एक युवा लड़की कोरल में एक बूढ़ी महिला के सीने पर अपना सिर रखती है।
नीली शर्ट पहने एक व्यक्ति बिस्तर पर बैठा है और एक और व्यक्ति भूरे रंग की शर्ट और चश्मे पहने बिस्तर पर पड़ा है।
सिर पर दुपट्टा पहने एक व्यक्ति और एक काले टी-शर्ट में एक लड़का जमीन पर एक टारनट पर एक ढेर में जैतून की तरह दिखने वाले को देख रहा है।
नीली बेसबॉल टोपी पहने एक युवा अफ्रीकी अमेरिकी लड़का दूरबीन के माध्यम से ध्यान से देखता है जबकि एक और युवा लड़का उसके पीछे इंतजार करता है।
एक रसोई में स्टोव के आसपास खड़े तीन युवा पुरुष, उनमें से एक बर्तन में कुछ हलचल कर रहा है।
एक बर्फ के पहाड़ पर स्कीइंग एक युवा लड़की एक ग्रे स्नो सूट पहने हुए।
रंगीन स्कर्ट और टी-शर्ट पहने दो महिलाएं एक गंदगी की सफाई में अन्य महिलाओं के एक सर्कल के बीच में नृत्य कर रही हैं, जो ताली बजा रही हैं।
एक आदमी एक हुड वाली स्वेटरशर्ट में कपड़े के सामान उठा रहा है जबकि एक नीली शर्ट वाली महिला देख रही है।
एक युवा गोरी लड़की पीछे की ओर एक लकड़ी की कुर्सी पर बैठी है, दूर तक देख रही है।
एक छोटा लड़का फुटपाथ की जाली में कुछ निरीक्षण करने के लिए एक फ्लैशलाइट का उपयोग करता है।
एक लंबे बालों वाला स्केटबोर्ड खिलाड़ी सार्वजनिक हैंडरेल पर एक साफ नाक से बाहर निकलने वाला है, स्केटबोर्डर्स की नकारात्मक सार्वजनिक धारणा को अनदेखा करते हुए अपने आसपास के बारे में अनजान है।
दो श्रमिक, जो उज्ज्वल सुरक्षात्मक कोट पहनते हैं, बर्फ को पास से गुजरने वाले निवासियों के रास्ते से हटा देते हैं।
एक सफेद शर्ट में एक आदमी एक सफेद गिटार बजाना एक माइक्रोफोन के सामने खड़े प्रकाश के साथ उसकी शर्ट पर कुछ लाल रंग का एक रंग डालने के साथ
सर्दियों के कपड़े और टोपी पहने तीन युवा लड़कियां अपने हाथों में रखे डिस्पोजेबल कैमरों को देख रही हैं।
एक छोटा लड़का एक घाट से पानी में कूद रहा है, उसका पैर बाहर धकेल दिया गया है।
चश्मे वाली महिला की आँखें खुली रहती हैं जबकि वह दंत चिकित्सक के पास होती है।
एक स्नोबोर्डिंग खिलाड़ी बर्फ से ढकी पहाड़ी पर हवा पकड़ रहा है जबकि वह बर्फ से बचाव के लिए सुरक्षात्मक उपकरण पहन रहा है।
एक छोटी सी गोरी बाल वाली लड़की एक कीचड़ के कुंड में खेल रही है और छप रही है।
एक आदमी एक दीवार के पास एक शहर के पड़ोस के माध्यम से साइकिल चलाता है जिसमें एक बड़े हाथ की एक भित्तिचित्र चित्र है जो शांति के संकेत को दिखाता है।
एक महिला जिम्नास्ट, एक छलांग के दौरान हवा में पकड़ी गई।
नारंगी रंग की विजर पहने एक व्यक्ति सड़क पार कर रहा है, पीछे एक आइसक्रीम विक्रेता और एक महिला भी सड़क पार करने वाली है।
एक लंबे भूरे रंग के गाउन और टोपी पहने एक व्यक्ति एक इमारत के बाहर एक पत्थर की सड़क पर कंबल और सजावट पहने हुए एक खच्चर पर हाथ रखकर खड़े हैं, जिसमें पृष्ठभूमि में कई अन्य लोग हैं।
दो छोटे बच्चे एक साथ साइकिल चलाने के लिए काम कर रहे हैं।
नीम के हरे रंग की वर्दी में दो पुरुष फुटबॉल खिलाड़ी एक दूसरे को गेंद पास कर रहे हैं।
एक आदमी हाथ फैलाकर ऐसा दिख रहा है जैसे वह आनंद से भर गया है और पुरानी, पीली सीढ़ियों से जोर-शोर से कूद रहा है, जबकि उसके नीचे एक हरे रंग की शर्ट पहने एक आदमी उसकी पीठ पर लेटा है और ऐसा लगता है कि वह उसे फोटो खींच रहा है या जो कुछ हो रहा है उसका वीडियो बना रहा है।
हरी शर्ट वाली एक महिला एक झरने से पानी पी रही है।
पानी में तैरते हुए हेलमेट पहने व्यक्ति
एक प्रयोगशाला कोट में एक आदमी एक सूक्ष्मदर्शी के लेंस में देख रहा है।
एक युवा गोरी लड़की एक भूरे रंग के सोफे पर अपने सिर को बड़े लाल तकिए पर झुकाकर सोती है।
लाल टी-शर्ट पहने एक व्यक्ति एक ईंट की इमारत के सामने फुटपाथ की झाड़ू करता है।
विभिन्न आयु वर्ग के तीन पुरुष बर्तनों और कटोरे से कुछ तैयार करने में लगे हुए हैं।
सफेद हुडी पहने एक व्यक्ति एक मचान के पास एक इमारत की छत के पास बांस के मचान के ऊपर एक पायल पकड़कर बैठा है।
हम एक हरी शर्ट और लाल टोपी वाली एक युवा एशियाई लड़की की पीठ को एक युवा एशियाई लड़की के साथ हाथ पकड़ते हुए देखते हैं, जिसमें एक धारदार गुलाबी शर्ट और गुलाबी टोपी है पूल के पास।
4 बच्चे खेल रहे थे, एक लाल पोशाक में एक गुलाबी शर्ट में, एक सफेद शर्ट में और एक छोटा लड़का हरा खिलौना के माध्यम से अपना हाथ था।
सात बच्चे, जिनमें से तीन साइकिल पर सवार हैं, जो एक ग्रामीण परिवेश में एक पहाड़ के साथ एक गंदगी पथ पर यात्रा कर रहे हैं।
एक छोटा लड़का एक शेफ की टोपी पहने रसोई में काम कर रहा है, कुछ लंबे हॉट डॉग काट रहा है।
एक बुजुर्ग व्यक्ति जो एक विदूषक के रूप में तैयार होता है, वह बैठे बच्चों के समूह के सामने झुक जाता है और एक लड़की को एक छोटे जानवर को पालने की अनुमति देता है।
एक बड़े, हरे रंग के, नेविगेशन पहिया को एक कप्तान की टोपी और वर्दी में एक बुजुर्ग व्यक्ति द्वारा आयोजित किया जाता है।
एक आदमी एक बड़े निर्माण वाहन का उपयोग करके गंदगी को हटाता है।
एक युवा महिला सफेद घोड़े पर सवार होकर लाल शर्ट, काला सवारी हेलमेट, काली पैंट और काले जूते पहने हुए है।
एक लाल बालों वाली महिला टैंक टॉप और लुढ़की हुई जींस में एक बड़े चट्टान के ऊपर एक जंगल वाले पार्क में बैठी है, कैमरे पर मुस्कुराती है।
अजीब तरह से कपड़े पहने हुए लोग, एक नारंगी विग पहने हुए, शांति के संकेतों के साथ धूप का चश्मा, और एक नारंगी बेल्ट के साथ एक कराटे पोशाक, एक और एक घुंघराले नीले विग पहने हुए, दिल के आकार के धूप के चश्मे, और पत्तियों से चित्रित कराटे पोशाक, और तीसरे गुलाबी अंडरवियर पहने हुए, एक
एक छोटी लड़की एक किडनी पूल के ऊपर एक स्नान सूट में कूदती है।
दो बच्चे, एक पीले रंग की शर्ट में और दूसरा लाल रंग के बारिश के जूते में, एक खेल के मैदान में झूले पर झूले।
एक टोपी पहने हुए व्यक्ति बच्चों के एक समूह को दिखा रहा है कि कैसे एक डॉक से जाल फेंकना है।
एक युवा, पुरुष वयस्क नीली जींस, हरी परावर्तक बनियान, काम के दस्ताने और एक हार्ड टोपी पहने हुए एक सफेद ट्रक के पीछे एक रेलवे ट्रैक की रेल के बीच खड़ा था जिसे विशेष रूप से पटरियों पर रोल करने के लिए बनाया गया है।
दो पुरुष अपनी सुरक्षा टोपी पहने हुए निर्माण कार्य कर रहे हैं।
चार उज्ज्वल कपड़े पहने हुए पुरुष एक मंच पर प्रदर्शन कर रहे हैं, जबकि अन्य भूरे रंग के कपड़े पहने हुए पुरुष मंच के आधार पर उपकरण पर काम कर रहे हैं।
एक शर्टलेस आदमी कई झुमके, एक हार, और ड्रमस्टिक पकड़कर, सिम्बल के पीछे एक माइक्रोफोन में आवाज दे रहा है।
एक लंबी भूरी बालों वाली महिला, जो सफेद स्लीवलेस शर्ट पहनती है, एक आदमी, जो हरे रंग की टी-शर्ट पहनता है और उसकी बाहों पर टैटू हैं, और एक और महिला, जो काले बालों वाली है और हरे रंग की ड्रेस पहनती है, जो टैटू भी पहनती है, एक सुपरमार्केट में चेकआउट लाइन में हैं।
एक आदमी एक काउबॉय टोपी और पट्टियों पहने हुए, उसे एक संकीर्ण सड़क के नीचे चलने में मदद करने के लिए अपने छड़ी का उपयोग करता है जो ऊंची घास से घिरा हुआ है।
एक सफेद टॉप और खाकी पैंट वाली महिला व्यायाम उपकरण के एक टुकड़े पर व्यायाम कर रही है।
एक छोटी लड़की एक आदमी के कंधों पर बैठे हुए एक मुखौटा पहने हुए है क्योंकि वे एक साथ भीड़ वाली सड़क से चलते हैं।
दो लड़कियां, एक बड़ी और काले और एक छोटी और सफेद में, गुब्बारों से बने सजावट के सामने एक ही बैले चाल का प्रदर्शन कर रही हैं।
एक नीली रंग की पोशाक में सफ़ेद लहरों के पैटर्न वाली एक महिला एक बड़ी ईंट की इमारत के सामने नृत्य कर रही है, जिसमें पृष्ठभूमि में अन्य नृत्यकार भी इसी तरह के कपड़े पहने हुए हैं।
एक एशियाई व्यक्ति अपने सेलफोन पर बात करते हुए गली में चल रहा है और उसके पीछे चमकीले रंग के कपड़े हैं।
संभवतः एक प्रीस्कूल शिक्षक अपनी कक्षा को कुछ समझाने की कोशिश कर रहा था, छोटा चूहा इससे कम परवाह नहीं कर सकता था।
लोगों का एक समूह युवा पुरुषों को ड्रम बजाते हुए देखता है जो उपकरण के रूप में अस्थायी बाल्टी का उपयोग करते हैं।
एक बच्चा रोलरस्केड, घुटने की पैड, हेलमेट और कोहनी की पैड पहने हुए एक पक्की राह पर स्केटिंग कर रहा है।
एक छोटी सफेद कार पटरी पर फंस गई है, जबकि ट्रेन की गाड़ी जो धीमी गति से उस पर टकराई, अभी भी बैठी है, क्योंकि एक बचाव कार्यकर्ता चालक की मदद करता है।
एक गायक के साथ मध्यम-छोटे घुंघराले सफेद बाल, एक सफेद आस्तीन रहित टी-शर्ट पहने हुए, एक गिटारवादक के साथ है, जिसके लंबे सफेद बाल हैं और वह एक काली शर्ट पहनती है।
एक बेसबॉल टोपी, सफेद टी-शर्ट और नीली शॉर्ट्स पहने एक लड़की एक चट्टान-नीचे, जंगल से घिरी पहाड़ी धारा में खड़ी है।
दो पुरुष, एक बैठे, एक खड़े, मंच पर गिटार बजा रहे हैं जबकि दर्शक देख रहे हैं।
एक मोटी पत्थर की दीवार और पृष्ठभूमि में एक बड़ी भूरी इमारत के साथ एक आंगन में जोड़े नाच रहे हैं।
एक महिला बाहर सीढ़ियों पर बैठी है और उसके पैरों के पास और उसके बगल में बिक्री के लिए हस्तशिल्प वस्तुओं और लघु गुड़िया से भरी कई टोकरी हैं।
भूरे रंग की सूट में पहने एक महत्वपूर्ण राजनीतिक व्यक्ति, हरे रंग की जैकेट में पहनी महिला के बारे में गहरे रंग की सूट में पहने एक व्यक्ति से बात करता है।
कई पुरुष अपनी मोटरसाइकिलों पर बैठे हैं, जिसमें लाल शर्ट और काली बनियान और काली टोपी है।
एक फुटबॉल खिलाड़ी मैदान पर हाथ फैलाकर गेंद को किक करने के लिए खड़ा है।
एक खेल क्षेत्र के अंदर एक व्यक्ति पीले रंग की शर्ट और काली टोपी पहने हुए है जिसमें स्नैक्स और पीने के लिए कुछ की बोतल के साथ एक लाल बैग है।
रग्बी के एक खेल में गेंद के लिए हरे रंग की टीम के दो पुरुष काले रंग की टीम के अन्य सदस्यों को टैकल करते हैं।
चार काले बालों वाले किशोर लड़के, तीन नीले और एक लाल रंग के कपड़े पहने हुए, हरे घास के मैदान पर फुटबॉल खेल रहे हैं।
नीली शर्ट में एक युवा लड़की एक गेंदबाजी गलियारे में है, और एक लेन के नीचे अपनी गेंद फेंक रही है।
फुटबॉल खिलाड़ी चमकदार नीले और सफेद रंग की वर्दी में हवा में कूद रहे हैं।
मैं परेशान युवा लड़का एक स्केटबोर्ड पर, कुछ सीढ़ियों पर, और एक फोन पकड़ रहा है पर बैठे हैं।
नीले रंग के एथलेटिक परिधान में एक महिला धावक प्रतियोगिता में भाग रही है, जबकि दर्शक सड़क पर लाइन लगा रहे हैं।
पुरुषों और महिलाओं का एक समूह औपचारिक काले कपड़े और सूट पहने हुए हैं और अपनी संगीत पुस्तकों को पकड़कर गाते हैं।
एक धूप, शुष्क दिन, पूर्ण फुटबॉल गियर पहने हुए, एक टेक्सास ए एंड एम फुटबॉल खिलाड़ी खेल के दौरान फुटबॉल के लिए, आयोवा स्टेट फुटबॉल खिलाड़ी तक पहुंचने की कोशिश करता है।
कर्लिंग ब्रीज के बगल में कर्लिंग ब्रश के साथ दो पुरुष आइस रिंक पर हैं, पास में लाल जैकेट में एक आदमी है, और पृष्ठभूमि में तीन अन्य लोग हैं।
एक दृढ़ संकल्प वाला फुटबॉल खिलाड़ी, गोलपोस्ट के पास, प्रतिद्वंद्वी खिलाड़ी से दूर फुटबॉल को किक करता है, जबकि प्रतिद्वंद्वी खिलाड़ी गेंद पर ध्यान केंद्रित करता रहता है।
पेन स्टेट के एक बास्केटबॉल खिलाड़ी ने लाफैट खिलाड़ियों से घिरे रहते हुए गेंद को ड्रिबल किया।
एक व्यस्त सड़क दृश्य में कई लोग एक मेहराब के नीचे चलते हुए दिखाई देते हैं।
दो रेस कारें, एक लाल और एक नीली, एक रेस ट्रैक पर एक-दूसरे के बगल में चल रही हैं, जबकि कई दर्शक उन्हें देख रहे हैं।
सफेद वर्दी में पहना एक फुटबॉल खिलाड़ी गेंद फेंकने की तैयारी कर रहा है।
एक गोरा बाल, हरी आँखें और एक चिपचिपा मुंह वाला एक पुरुष बच्चा जो बहुरंगी टी-शर्ट पहनता है, उसके हाथ में एक आइसक्रीम की छड़ी लपेटी हुई है और चबाते हुए उसे अपने मुंह में डाल दिया है जहां आप नीचे की पंक्ति में 4 उज्ज्वल सफेद दांत देख सकते हैं।
नीले रंग में एक माँ और बच्चा एक ईंट की सड़क के बगल में एक फुटपाथ पर चलते हैं।
एक हॉकी खेल जिसमें कई खिलाड़ी गोल को रोकने या उसे आसान बनाने में अपना हिस्सा निभाते हैं।
कई किशोर बाहर एक दूसरे के खिलाफ दौड़ते हुए उछालती गेंदों पर बैठे हैं।
एक अफ्रीकी-अमेरिकी लड़का नीले रंग के शॉर्ट्स, काली और लाल शर्ट और सफेद स्नीकर्स पहने टेनिस खेल रहा है।
सफेद कपड़े पहने एक पुरुष और महिला एक-दूसरे को गले लगाते हैं जबकि उनके कार्यों को पृष्ठभूमि में अन्य लोगों द्वारा अनदेखा किया जाता है।
एक बुजुर्ग व्यक्ति जो अपने साठ के दशक में दिखता है, तीन बच्चों और एक वयस्क महिला के साथ किसी प्रकार के जादुई रूप का खेल खेल रहा है, जो उसका लक्षित समूह है।
एक बहुत ही थका हुआ छोटा लड़का एक डिपार्टमेंट स्टोर में बिस्तर की व्यवस्था का लाभ उठाकर कुछ आराम कर रहा है।
एक आदमी अपनी घुमावदार साइकिल के बगल में आराम कर रहा है।
एक महिला स्कीइंग करते हुए मुस्कुरा रही है, सफेद सर्दियों की टोपी, सफेद कोट और नीले रंग की हूडी पहने हुए, जबकि बर्फ पृष्ठभूमि में है।
कई लड़कियां और एक महिला कई वस्तुओं से ढकी एक मेज के सामने एक परियोजना पर काम कर रही हैं।
एक आदमी एक धारीदार शर्ट, नीली जींस और अपनी जेब में एक लाल चादर के साथ एक भूरे रंग के गुस्से घोड़े से फेंक दिया जा रहा है जबकि एक भूरे और भूरे रंग का घोड़ा झुकाव कर रहा है जबकि भीड़ देख रही है
एक महिला एक स्मार्टफोन के लिए एक बार कोड प्रस्तुत करती है ताकि एक आदमी अपने फोन का उपयोग कर कोड से जुड़ा स्थान पा सके।
एक छोटी लाल बालों वाली महिला तटरेखा के पास कुछ बहुत बादल पानी में है और केवल उसका सिर पानी के ऊपर है।
दो युवा लड़के एक काले रंग के लैब पिल्ला को पकड़कर मुस्कुराते हुए धूप में बैठे हुए।
कई बच्चे लाल फर्श वाले कमरे में मार्शल आर्ट की चाल का अभ्यास कर रहे हैं।
एक सोफे पर थके हुए आदमी बस काम से घर जाने की प्रतीक्षा कर रहा है।
एक भूरे रंग की स्वेटर में एक महिला एक ही मेज पर तीन अन्य लोगों के साथ बातचीत कर रही है।
दो घोड़े दौड़ रहे हैं, एक नीले और लाल रंग के चेकर में और दूसरा नारंगी और भूरे रंग के, धुंधली पृष्ठभूमि के खिलाफ दौड़ रहे हैं।
एक रेस कार जिस पर पुरुष विज्ञापन अंकित हैं, रेस ट्रैक पर एक कोने को घुमाता है और उसके पीछे दो कारें होती हैं।
एक बड़ा बैल अपने सींगों से एक आदमी को इंच दूर, एक रोडियो में लक्षित करता है, जबकि एक रोडियो विदूषक मदद करने के लिए दौड़ता है।
एक व्यक्ति स्विमिंग सूट में अपने सामान के लिए नीचे जा रहा है जो एक पीले कैनो पर ढेर हो गए हैं।
एक ग्रे जैकेट पहने एक व्यक्ति के आस्तीन पर लाल और काली पट्टी है जिसमें कई लक्ष्यों के साथ शूटिंग रेंज है।
एक टीम रेत में गेंद खेलती है जबकि कुछ दर्शक दर्शकों के खटखटे से देखते हैं।
दो लड़के, एक नीली शर्ट पहने हुए, दूसरे ने एक मांसपेशी शर्ट पहने हुए, एक ईंट की दीवार पर एक दूसरे का सामना करते हुए, एक नल के बगल में।
पीले रंग की बटन वाली शर्ट और जींस वाली महिला अपने कलाकृतियों में से एक में सुंदर मिट्टी के बर्तनों को उकेरा रही है।
शहर के एक बहुत ही जीर्ण-शीर्ण हिस्से में कई युवा अश्वेत लोग एक बाजार की सड़क पार कर रहे हैं।
एक बेसबॉल पिचर गेंद को फेंकने के अपने आंदोलन के आधे रास्ते में है।
दो लोग, एक लाल पोशाक पहने और दूसरे ने सफेद टॉप और काले शॉर्ट्स पहने हुए, बीच वॉलीबॉल खेल रहे हैं।
नीले रंग की जैकेट और हल्के हरे रंग के पतलून पहने एक व्यक्ति मछली पकड़ने के बाद अपने मछली पकड़ने के जाल को साफ कर रहा है।
एक सर्फर अभी अपने सर्फबोर्ड से गिर गया है और केवल उसके पैर पानी के ऊपर दिखाई दे रहे हैं।
नीले लेटेक्स दस्ताने पहने व्यक्ति किसी उपकरण की सहायता से भोजन को रस में संपीड़ित कर रहा है।
दो अलग-अलग टीमों के फुटबॉल खिलाड़ी गेंद की ओर कूदते हुए हवा में टकरा जाते हैं।
मैदान पर दो बच्चे फुटबॉल खेल रहे हैं, एक नीली शर्ट पहने हुए है और दूसरे ने नारंगी शर्ट पहनी हुई है।
सड़क पार करते समय लाल कोट पहने व्यक्ति के हाथ में बेज और कैरी वाली छतरी है।
लोगों की भीड़ दो गगनचुंबी इमारतों के साथ शहर के दृश्य में मैराथन दौड़ती है।
एक स्केटबोर्ड खिलाड़ी स्केट पार्क के कटोरे पर सवार होता है जबकि एक आदमी पृष्ठभूमि में देखता है।
कोई व्यक्ति पानी के फुटबॉल के खेल में जाल के पास एक फुटबॉल की गेंद के लिए कूद रहा है।
एक आदमी दूसरे आश्चर्यचकित दिखने वाले आदमी को कान पर चूमता है।
काले और लाल धारीदार शर्ट में एक आदमी को घेरने वाले लोगों का एक समूह उसके ऑटोग्राफ के लिए पूछ रहा है।
नीली शर्ट में एक आदमी एक ईंट की दीवार से दूर नहीं एक रेलिंग के साथ स्केटबोर्ड की सवारी करता है।
रेल पटरी पर बैठा एक आदमी कुछ खा रहा है और एक डिब्बे के ऊपर प्रदर्शित कुछ बेच रहा है।
एक ब्रिटिश सज्जन, पूर्ण सैन्य वर्दी में पहना हुआ, अपनी टोपी को लहराते हुए, पीछे बैठे लोगों की पृष्ठभूमि में और जलमार्ग को देखते हुए।
इंडी कार, सफेद, नीले रंग की छत पर लाल निशान के साथ, एक मोड़ को गोल, सफेद कार के सामने.
एक काले, सफेद और लाल रंग की वर्दी पहने एक व्यक्ति के हाथ में पीले रंग की स्की की छड़ें हैं और वह दौड़ रहा है या दौड़ने की तैयारी कर रहा है।
घास में लाल शर्ट में व्यक्ति के ऊपर काले शर्ट में व्यक्ति।
एक डेनिम बेसबॉल टोपी पहने एक बहुत छोटा बच्चा एक हरा सेब खाता है।
दो फुटबॉल खिलाड़ी हवा में कूदते हैं जब विरोधी टीम का एक खिलाड़ी उनकी ओर बढ़ता है।
तीन संगीतकार एक मंच पर, दो गिटारवादक हैं, और एक टोपी पहने हुए है, काले धारीदार पैंट, एक लाल इलेक्ट्रिक गिटार बजा रहा है, और दूसरा गिटारवादक एक सफेद गिटार बजा रहा है जबकि दूसरा संगीतकार नीली जींस और एक काली टी-शर्ट पहने हुए है और गा रहा है।
बैल से टकराव से बचने के लिए सफेद शर्ट में बैल सवार बाड़ से कूद रहा है।
टेनिस खेलते हुए बालों को लटके हुए गोरी महिला की पीठ।
सफेद शर्ट और काली पैंट में एक आदमी एक बड़े भूरे रंग के वाद्य यंत्र पर बज रहा है।
एक निर्माण आपूर्ति क्षेत्र में एक आदमी, नीली जींस और नीली भूरी टी-शर्ट पहने हुए, उसके कंधे पर धातु का एक बंडल
एक महिला जो संगीत सुनकर खेत में बैठी है, अपने भूरे कुत्ते के लिए एक फ्रिस्बरी फेंकती है।
एक पुरुष और महिला की एक रेखाचित्र है जो एक अलाव या अन्य बड़ी जलती हुई लकड़ी की वस्तु को देख रही है।
दो लड़कियां गुलाबी पहनती हैं और उनके हाथ एक शॉपिंग कॉम्प्लेक्स में एक फव्वारे के पास या उसके पास होते हैं जहां लोग इसमें सिक्के फेंकते हैं।
एक टॉपलेस लड़का, जिसके लंबे बाल पानी में भिगोए हुए हैं, मुस्कुराते हुए अपनी मांसपेशियों को झुकाते हुए।
एक सफेद जीआई और एक काली बेल्ट पहने एक मार्शल आर्टिस्ट नीले जीआई में एक अन्य व्यक्ति को जमीन पर चिपका रहा है।
लाल बिकिनी में पहनी एक महिला बास्केटबॉल तक पहुंचने के लिए रेत में कूदती है और उसे अपने हाथ की हथेली से मारती है जबकि एरिना में लोग देख रहे हैं।
एक छोटे नारंगी बिल्ली के बच्चे द्वारा एक गोरा बच्चा नाक पर काट लिया जा रहा है।
एक पीले रंग का एप्रन पहने हुए और ढक्कन पकड़े हुए एक बड़े बर्तन के सामने खड़ी महिला।
दो बच्चे अपने माता-पिता से मिलने के लिए देश में एक पत्थर के पुल पर चलते हैं।
एक भूरे रंग की स्कूटर पर दो महिलाएं बैठी हैं, एक ने नीली जींस और भूरे रंग की जैकेट पहनी हुई है, दूसरी एक बैग ले जा रही है और काले रंग की पैंट और हरे रंग की टोपी के साथ एक काले रंग की टॉप पहनी हुई है।
लोगों का एक समूह एक सुविधा स्टोर में फव्वारा पेय ले रहा है।
एक पहाड़ बाइक सवार हेलमेट पहने हुए एक पहाड़ के रास्ते से नीचे की ओर सवार होता है जिसमें पेड़ और पृष्ठभूमि में एक पर्वत की चोट है।
नारंगी बालों और टैटू वाली एक लड़की अपने फोन से एक पेंटिंग की तस्वीर खींचती है।
सफेद हेलमेट, धूप का चश्मा, काले रंग की लंबी आस्तीन वाली शर्ट और काले और गुलाबी रंग की बाइकिंग शॉर्ट्स पहने एक महिला साइकिल चालक सीधे कैमरे के लेंस की ओर पैडल करती है।
पांच साइकिल चालक, सभी एक ही वर्दी पहने हुए, एक-दूसरे के पीछे साइकिल दौड़ में सवार हैं।
चार काले रंग के फुटबॉल खिलाड़ी बारिश के दौरान सफेद रंग में दिखाए गए विरोधी टीम के खिलाड़ी को टैकल कर रहे हैं।
युवा रक्षात्मक फुटबॉल खिलाड़ी फुटबॉल खेल के दौरान विरोधी टीम के एक सदस्य पर एक टैकल निष्पादित करते हैं।
एक पुरुष बास्केटबॉल मैच में, सफेद और पीले रंग में नंबर 55, काले और भूरे रंग में नंबर दस को शॉट बनाने से रोकने की कोशिश करता है जबकि बाकी खिलाड़ी कोर्ट पर जमे हुए देखते हैं।
एक आदमी अपने सेलफोन पर बात कर रहा है जबकि एक सिगरेट पकड़े हुए और नीली शर्ट और नीली जैकेट पहने हुए और पृष्ठभूमि में एक कार के साथ।
नारंगी टी-शर्ट पहने एक व्यक्ति बेसबॉल को हिट करने की कोशिश कर रहा है, कुछ लोग उन्हें देख रहे हैं और एक गोलकीपर गेंद को पकड़ने की कोशिश कर रहा है।
एक युवा, सक्रिय व्यक्ति पूरी तरह से हेलमेट पहने हुए जंगल में अपनी माउंटेन बाइक पर एक कोने को मोड़ रहा है।
सफेद और लाल रंग की वर्दी में एक खिलाड़ी एक ले-अप के लिए जाता है, जबकि लाल और काले रंग की वर्दी में खिलाड़ी शॉट के प्रयास को अवरुद्ध करता है।
एक छोटा लड़का या तो ट्रैंपोलिन पर कूद रहा है या स्केटबोर्डिंग कर रहा है और वह गर्मियों के एक खूबसूरत दिन में इसके बारे में गंभीर है।
दो बच्चे धारीदार स्वेटर और काली पैंट पहने हुए एक प्ले सेट के पास बाहर झगड़ रहे हैं।
एक लड़का नीले और सफेद धारीदार छाता वाली इमारत के पास धूप का चश्मा पहनकर एक हैंडल के साथ एक वस्तु को धक्का दे रहा है।
एक युवा लड़का, ग्रे और नीले रंग की बेसबॉल वर्दी में, टी-बॉल स्टैंड से गेंद को हिट करने की तैयारी कर रहा है जबकि दर्शक चेन लिंक बाड़ के पीछे से देखते हैं।
छह पुरुष जंगल में जमीन के एक टुकड़े पर बैठे या लेटे हुए हैं।
बड़े कानों वाला कुत्ता अपने मुंह में एक छोटी छड़ी पकड़ रहा है।
पीले रंग की जैकेट में एक व्यक्ति, जिसकी पीठ पर बारह अंक अंकित हैं, घोड़े को खींचने के लिए छड़ी का उपयोग करता है, जैसा कि बड लाइट के पीछे के लोग करते हैं।
एक एशियाई व्यक्ति एक रेस्तरां में खाना बना रहा है जिसमें पृष्ठभूमि में कई बड़े भुने हुए मांस के टुकड़े लटक रहे हैं।
सफेद चप्पल वाली महिला एक वॉक पर खड़ी एक बर्तन के साथ, नीले रंग के शॉर्ट्स और नीली शर्ट में एक आदमी बैठा है, एक व्यक्ति गुलाबी शर्ट में है और अन्य सभी एक ही स्थान पर पृष्ठभूमि में हैं।
मैराथन धावक शहर की सड़क पर दौड़ रहे हैं, और अन्य लोग आसपास खड़े हैं।
एक पूर्वी महिला एक टोपी पहने हुए सड़क पर एक साइकिल पर सवारी कर रही है।
छोटे लड़के पेड़ों के पास फुटपाथ पर घूम रहे हैं, जबकि एक लड़का पेड़ के आसपास की गंदगी की खोज कर रहा है।
एक आदमी, जो भूरे रंग का कोट पहने हुए है, कैसीनो की स्लॉट मशीन पर जुआ खेल रहा है।
एक युवा लड़की अपनी बाहों पर सुरक्षा तैरने वाले उपकरण पहनकर पानी में बाहर निकलती है।
