छेद वाले कान वाले मनखे चश्मा अउ नारंगी टोपी पहिरे हे।
एक सफेद बाड़ ले घिरा एक घास के बगीचा म एक काला अउ सफेद कुत्ता दौड़त हवय।
एक युवा महिला छात्र अपन कराटे प्रशिक्षक द्वारा आयोजित एक बोर्ड ल तोड़ने बर नीचे की लात प्रदर्शन करत हावे।
पांच स्नोमोबाइल सवार जम्मो अपन स्नोमोबाइल के आघू म एक जंगल म एक बर्फीले क्लियरिंग म हेलमेट अउ गॉगल्स पहनते हवय; वे जम्मो काले स्नो पैंट पहनते हवय अउ बाएं ले दाएं वे एक काले कोट, सफेद कोट, लाल कोट, नीले कोट, अउ काले कोट पहनते हवय।
एक घर के छत म बईठे दू मनखे जबकि एक झन सीढ़ी म खड़े हे।
एक हल्की गुलाबी पोशाक म एक दुल्हन पुरुष रिश्तेदारमन के साथ एक तस्वीर बर पोज देत हवय अउ सफेद पैंट के साथ क्रीम शर्ट म एक आदमी द्वारा फोटो खींचा जात हवय ।
बर्फ के ब्लॉक ले बने घर के बाहीर 11 मनखे के समूह बर्फ के पैडल म खड़े हवयं जबकि दरवाजा के आघू म एक मनखे ओमन के नेतृत्व करत हवय ।
लाल रंग म एक बेसबॉल खिलाड़ी नीले रंग म एक खिलाड़ी ले बचने बर हवा म कूदता हवय, जो गेंद ल पकड़ने के रूप म ओखर पाछू हवय, जबकि नीले रंग के टीम के आने सदस्य पृष्ठभूमि म देखत हवयं।
एक आदमी ह टोपी अऊ सफेद शर्ट पहिरे खिड़की ल साफ करत हे।
एक रिफ्लेक्टिव बनियान पहने एक आदमी फुटपाथ म बैठता हवय अउ कवर म साइकिल के साथ पुस्तिकाओं ल उठाता हवय।
एक दाई अपन लइका ल अपन अपार्टमेंट कॉम्प्लेक्स के बाहीर एक पिगबैक सवारी म ले जाने के फैसला करत हवय ।
एक पेशेवर वॉलीबॉल खेल के दौरान लाल ट्रंक्स म एक पुरुष वॉलीबॉल खिलाड़ी विरोधी खिलाड़ी के शॉट ल अवरुद्ध करे के कोशिश करत हवय।
एक गुलाबी शर्ट अउ लाल एप्रन पहने वाली एक महिला अपन रेस्तरां म भोजन रखती हवय अउ बैग्ड ब्रेड, एक माइक्रोवेव अउ दीवार म चॉकबोर्ड मेनू ले घिरा होइस हवय।
चश्मे अउ टी-शर्ट म एक एशियाई मनखे कुछु भोजन तैयार करत हवय।
स्प्लेनकर्स सतह ले सूरज के रोशनी म नहावत समय एक चट्टान गुफा के भीतर पोज देत हवय।
एक पोल्का डट नीले जीन्स पोशाक म एक लड़की एक संतुलन बीम म नंगे पैर चलती हवय।
एक जोड़ी पानी म अपन पैरों के साथ रेत म बैठे हवय, अउ वे हाथ मिलाते हवय।
एक महिला एक स्टोर म 3 अन्य मनखे के साथ खड़ी हवय जेमा दु टेबल, बिक्री बर कॉफी अउ चाय के साथ कुछु शेल्फ, अउ एक रेफ्रिजरेटेड पेय मामले हवय।
ओ मनखे ह धारदार शर्ट पहने हवय अउ एक पहाड़ म एक रस्सी ल पकड़त हवय।
एक स्टोर के सामने दो युवा आकर्षक महिलाओं ने स्ट्रीट कलाकारों के लिए सिक्के गिराए।
एक इमारत के सामने लॉन म खड़े मनखे के एक समूह।
एक नीली शर्ट पहने एक युवा लड़की एक बैण्ड म एक तुरही बजाने म मार्च करत हवय
भूरे रंग के स्वेटर म व्यक्ति पृष्ठभूमि म एक नदी अउ बिजली के तारों के साथ एक ट्रैंपोलिन म हवा म एक फ्लिप करत हवय।
एक आदमी दीवार म लटकत एक नीयन बियर साइन के साथ एक बार म खड़ा हवय
एक हरे रंग के टैंक टॉप म एक महिला एक ड्रिल देखती हवय जबकि भीड़ देखती हवय।
गुलाबी स्वेटर अउ चश्मा पहने एक महिला गुलाबी स्पंज के साथ एक लकड़ी के टेबल ल पोंछत हवय।
एक आदमी एक उपयोगिता लिफ्ट म पेड़ के शाखाओं म खड़ा हवय।
चार युवा एशियाई लड़कों हर एक बारबेक्यू के चारों ओर खड़े होए म कटोरे अउ चॉप्स टिक्स ल पकड़िस।
मूल अमेरिकिमन मूल कपड़ों म कपड़े पहने हावें अउ एकठन गतिविधि म एकठन साथ भाग ले हावें।
एक आदमी सिर के पाछू ले दूसर आदमी ल पकड़े हुए चेहरा म मुक्का मारने वाला मनखे।
छह लोग जंगल के वातावरण के माध्यम ले पहाड़ की बाइक की सवारी करत हावें।
दुठन गोरा महिला बाहर बैठे हावें जब मनखे आकस्मिक कपड़ों म अउ कुछु पुस्तक बैग ल पहने के साथ चलते हावें।
एक छोटे लइका पानी म एक स्पलैश के साथ ओखर चारों ओर घूमते हवय जबकि सफेद बादल पहाड़मन म तैरते हवयं।
तीन मनखे यूनियन जैक के रूप म चित्रित इमारत के आघू म एक बाहरी मेज म बैठते हवयं।
एक धूप दिन म एक पुल के किनारे ले देखइया कुछु युवा मनखे।
एक छोटी आस्तीन वाली धारीदार शर्ट पहने वाली अउ एक हरी शॉपिंग बैग ले जाने वाली एक महिला खुली हवा के बाजार म मछली के जांच करत हवय जबकि एक ग्रे टी-शर्ट म सफेद एप्रन म एक विक्रेता उसे एक खाली प्लास्टिक बैग देत हवय।
एक महिला वीणा बजावत समय अपन वाद्य यंत्र के बीच म सेती देखती हवय।
एक छोटे चेहरे अउ बडखा चश्मा के साथ एक सुरक्षा अधिकारी कैमरे म देख के एक धातु गेट म झुकाव करत हवय।
एक ठन लड़की ह काली रंग के टी-शर्ट पहिरके एक ठन छोटे पिज्जा ल पकड़े हे।
एक शर्टलेस आदमी मछली पकड़ रहा हावे, एक बड़े चट्टानों म खड़ा हावे जो एक बोर्डवॉक के बगल म आराम करत हावे, जेमा अग्रभाग म एक लंबा लैंप पोस्ट हावे।
एक युवा लड़की पानी म अपन पीठ म तैरती हवय अउ अपन जीवन जैकेट म देखती हवय।
एक सैन्य प्रकार के वर्दी म एक आदमी सड़क म खड़े हवय जो एक अउ आदमी ल सुनता हवय जो उसके हाथ म एक पेपर का टुकड़ा हवय।
चश्मा पहने एक आदमी अउ एक एशियाई महिला मेट्रो ट्रेन म एक दूसर के सामने बैठे हावें।
एक हरे रंग के जूता म एक भूरे रंग के बाल वाले लइका जंगल के पास एक पार्क म एक झूले म झूले हवय।
एक लाल शर्ट अउ नीली पैंट वाले मनखे एक इमारत म जा रहा हवय जबकि एक कुत्ता ओला देखती हवय।
स्विमिंग सूट म दो पुरुष मित्र समुद्र तट म कूदते हवयं जबकि पृष्ठभूमि म लोग रेत म झूठ बोलते हवयं।
एक छोटे लइका जेखर हाथ एक कटोरा म भोजन ल हलचल करे बर एक उपकरण के हैंडल ल पकड़त हवय अउ एक अउ मनखे जेखर हाथ कटोरा अउ उपकरण ल पकड़त हवय।
एक पिता अउ बेटी एक युवा पेड़ ल सीधा रखत हवय, लगाए बर तैयार हवय, जबकि बेटा एक फावड़ा के साथ अपन पक्ष म खड़ा हवय।
एक आदमी एक काला स्वेटर पहने हुए एक बर्तन में खाना पकाने के दौरान एक अराजक रसोईघर में खड़े हो जाथे।
एक बुजुर्ग सज्जन, जींस अउ एक लंबी आस्तीन शर्ट म पहने, समुद्र तट म एक छोटे लाल गेंद फेंकते हवय।
कईठन मनखे छोटे दुकानों के साथ एक फुटपाथ के साथ चल रहे हावें।
एक वेकबोर्डर उच्च गति म टोरने के दौरान एक फ्लिप प्रदर्शन करत हवय।
सड़क म मनखे के बडखा भीड़ द्वारा चार पुलिस अधिकारी निगल जात हवयं।
पानी म एक आदमी बाथट्रंक पहिन के पैरासेलिंग करत हे।
एक महिला के निचले शरीर ल नीली जींस पहने के रूप म देखे जा सकत हवय अउ एक बडखा संकेत के आघू म चल सकत हवय जेमा एक अउ महिला एक काले शीर्ष अउ धूप के चश्मा पहने के चित्रित करत हवय ।
एक युवा मनखे नीली जींस अउ टी-शर्ट पहने हुए घास म बैठता हवय, हवा म एक गेंद के साथ।
लाल सफेद अउ नीला एसयूवी एक बादल वाले दिन समुद्र तट अउ तटरेखा म गश्त करत हवय जबकि सीगल्स रेत म चलते हवय।
काली म पहने दो जवान आदमी एक दूसर के बगल म खड़े हो गिन, कुछु चीज ल देखत हो गिन।
भीड़ 2 शर्टलेस पुरुषों, पीले पैंट म एक अउ काले शॉर्ट्स म एक प्रदर्शन देख रही हवय।
टोपी पहने अउ छड़ी ल पकड़ने वाले दुठन पुरुष पानी के एक बडखा शरीर के खिलाफ खड़े होत हवय अउ पानी अउ एक पेड़ के ओर सूर्य के रोशनी के साथ प्रतिबिंबित होत हवय ।
नीले, सफेद अउ काले रंग के लेओटार पहने तीन मनखे मनखे जमीन म दुठन मनखेमन के एक जोड़ी के हाथों ले आयोजित करे जात हवय, जेमा दुठन मनखे एक ही पोशाक म पहने जात हवयं।
एक युवा लड़का एक मुट्ठी के साथ एक डामर बोर्ड देख रहा हवय जब एक आंशिक रूप ले दृश्यमान वयस्क ओखर ले मेज के पार बैठे हवय, एक कमरे म मनखेमन ले भरा होइस टेबल के चारों ओर कुर्सियों म बैठे हवय।
अग्रभूमि म, गुलाबी जींस म एक महिला एक दिल टी-शर्ट म स्केटिंग करे बर एक लइका के मदद करत हवय, जबकि साइकिल चालक अउ आने मनखे पाम पेड़ों के साथ पृष्ठभूमि म चलते हवयं।
एक आदमी अपन कुकुर ल लेके बेंच म बईठे हे अउ पानी ल देखत हे।
लाल जैकेट पहने दुठन लड़का मिट्टी म फावड़ा के साथ खुदाई करत हवय, पीले जूते म छोटे लड़के करा एक मोहाक हवय।
नीले रंग म पहने महिला एक बेंच म बैठे ओखर बगल म एक छड़ी के साथ अपन पर्स के माध्यम ले देखती हवय, एक आदमी अउ एक महिला के साथ एक आदमी अउ एक महिला के साथ एक-दूसर ले विपरीत दिशा म चलती हवय।
समुद्र तट म कुछु ओर दौड़त पीला भूरा कुत्ता।
एक एशियाई महिला एशियाई पोशाक पहने हुए कपड़े के एक समूह के बीच बैठती है, उसके गोद में एक बुना हुआ टोकरी के साथ।
नीली-सफेद टी-शर्ट म एक आदमी बाहर ग्रिलिंग करत हवय।
एक महिला गिटार बजाने वाले व्यक्ति के बगल म एक माइक्रोफोन के साथ गाती है।
एक लड़की एम्पलीफायर के सामने इलेक्ट्रिक गिटार बजा रही हे
एक हरे रंग के पोशाक म एक महिला एक टूटे हरे अउ पीले कुर्सी म बैठे।
तीन पुरुष अउ दु महिला एक धूप के दिन तट ले महासागर के सामना करत खड़े हवय।
एक लड़की सड़क म वायलिन बजात हवय जबकि गिटार म अपन बैंड के साथी अपन सेलफोन म एक भ्रमित रूप ले बात करत हवय ।
एक जवान लड़की अपन माथे म चश्मा बांधे हुए ताजा पूल के पानी के आनंद ले रही हवय।
कुछ लइका एक वयस्क के सहायता के साथ रस्सी के साथ युद्ध-खेल खेलत हवयं।
एक सबवे स्टेशन म तीन मनखे एक्रोबटिक रूप ले नृत्य करत हवय, एक स्कर्ट म एक लड़की के साथ एक अउ व्यक्ति म एक कार्टव्हील करत हवय।
एक भूरा कुत्ता अपन जीभ ल लटकाते हुए घास म चलथे।
एक इमारत के सामने बैठे दो पुरुष अउ ओमनके सामने घास के एक क्षेत्र।
कईठन मनखे, जेमा एक शर्टलेस मनखे अउ बैंगनी शॉर्ट्स म एक महिला शामिल हवय, जेमा पीठ म "पीआईएनके" लिखा हवय, एक भीड़-भाड़ वाले आउटडोर क्षेत्र म चलती हवय।
दुठन लड़कों हर एक गंदगी सड़क म एक साइकिल म फल ल संलग्न करे के कोशिश के।
एक काले टोपी अउ काले टैंक टॉप के साथ एक अफ्रीकी अमेरिकी मनखे दान बर कुछु बाल्टिन म ड्रम बजाते हवय।
एक लड़की बाहर चटाई के साथ दीवार के एक तरफ एक महिला के एक तस्वीर पेंटिंग करत हवय
संयुक्त राज्य अमेरिका टीम के दुठन टीम के सदस्य उच्च पांच देहे बर हवा म कूदत हावें जबकि दुठन टीम के सदस्य देखत हावें।
एक लम्बे बाल के साथ एक घोड़े की पूंछ में खींचा अउ मोटी फ्रेम वाले काले चश्मा एक स्टोव के सामने उबलते पानी के एक बर्तन ल घुमाए बर खड़ा हवय।
एक जवान आदमी पानी के एक निकाय म वेकबोर्डिंग करत हवय।
शहर के एक गली म एक खाद्य गाड़ी ले गुजरते कईठन मनखे।
एक इमारत के सामने गली म लॉन कुर्सियों म बैठे दर्शक अउ बीयर पीने वाले दर्शक के एक समूह।
एक गोरा महिला एक मंद रेस्तरां म शराब के गिलास डालता हवय।
एक छोटे लइका ह एक खिलौना जानवर ल हाथ म रखते हुए नीला अउ सफेद शर्ट पहने हवय जो या तो एक मगरमच्छ या एक मगरमच्छ हवय।
एक लंबी गुलाबी बाल के साथ एक लंबी महिला काले रंग म पहने एक पेड़ के ट्रंक म एक आदमी ले बात करत हवय जो उसके बगल म झुका होइस हवय।
एक सुशी रेस्तरां एक आदमी के साथ खाना पकाने के दौरान पृष्ठभूमि म एक आदमी अउ एक युवा लड़के एक मेज म बैठे हवय।
नदिया के तीर म भागत एक लड़की ह हवा म कूदथे।
एक पोलो शर्ट पहने एक आदमी एक टिकट मशीन ल ठीक करत हवय जबकि मनखे एक आसन्न मशीन म कतारबद्ध होत हवय।
एक बुढ़िया मनखे एक महिला अउ दूसर मनखे के बीच एक लकड़ी के दीवार के खिलाफ हाथों के साथ बैठती हवय।
एक सफेद ट्यूनिक, सफेद पैंट, अउ एक पीले बेल्ट पहने एक युवा लड़का अपन बाएं पैर म खड़ा हवय अउ अपन दाहिने पैर ल कराटे पोज म बढ़ाए हवय।
तीन निर्माण श्रमिक एक क्षेत्र म एक दीवार के बगल म एक पूरा खुदाई करत हंवय ।
एक महिला एक गुलाबी टोपी पहने हुए एक बच्चे की तस्वीर लेती है, जबकि एक आदमी उसे ले जाता है।
कईठन मनखे एक कमरे म नीली कुर्सियों म बैठे हावें, इयरफ़ोन पहने हुए कंप्यूटर स्क्रीन ल देख रहे हावें।
एक युवा लड़का, फुटबॉल खेलत हवय, हरित जर्सी अउ काले शॉर्ट्स पहने हवय अउ ओखर मुड़ अपन हाथ म दफनाए हवय।
एक महिला एक काले शर्ट अउ एक ब्राउन एप्रन के साथ एक रेस्तरां म एक काउंटर के पाछू खड़ी हवय।
एक निर्माण कार्यकर्ता एक काम के साइट म भारी उपकरण चलात हवय।
एक मैरून अउ गोल्ड वर्दी म पहने एक सॉफ्टबॉल खिलाड़ी, एक कैचर अउ अंपायर के साथ होम प्लेट म, गेंद ल मारने के बाद दौड़ने के तैयारी करत हवय ।
नीले कवरआउल पहने एक व्यक्ति दूसरे व्यक्ति को एक उपकरण दे रहा है।
हाइकिंग बूट्स अउ नीले हेलमेट के साथ पर्वतारोही बर्फ ले ढके पहाड़ म चढ़ते हवयं।
एक नीला हेलमेट के साथ एक पहाड़ के नीचे उतरने वाला एक पर्वतारोही।
एक आदमी लंबी पैंट म एक बड़े, गोलाकार वस्तु म एक हाथ ले खड़ा होत हवय।
एक लइका ह रेस्टोरेंट के टेबुल म बइठ के अपन चेहरा म कागज के मास्क ल धरके
एक लाल भूरा कुत्ता अपन मुंहू म एक छड़ी ल लेके पानी म चलथे।
टोपी पहिरे दू लइका तट म खड़े हवय, अउ एक महिला एक लइका ल हाथ ले पकड़े हुए हवय जबकि दूसर मछली पकड़त हवय।
एक छोटे लइका लाल आउटडोर कुर्सियों के एक पंक्ति के साथ एक बजरी पथ के नीचे चलती हवय।
एक लड़की एक छोटे लड़का के साथ एक सजाए गए बाइक म बैठती हवय जबकि एक अउ लड़की एक तस्वीर लेता हवय।
काला कुत्ता अपन मुंहु म एक उज्ज्वल गेंद के साथ पानी के माध्यम ले रोलिंग करत हवय।
नीली शर्ट मे एक आदमी पीले रंग की वस्तु ल लात मारत हावे जबकि अन्य छात्र पृष्ठभूमि मे कराटे का अभ्यास करत हावे।
एक चीनी + आदमी अउ छोटे लड़का कुछु प्रकार के पूजा स्थल म पूजा करत हवय।
एक डेनिम जैकेट पहने एक जवान मनखे अपन हाथ म लिखत हवय वीडियो ले भरे एक बुकशेल्फ़ के आघू म मुस्कुराहट करत हवय।
एक झील के बीच म एक कैनो म बैठे दो मनखे, पृष्ठभूमि म सूर्यास्त देख रहे हावें।
लोग भीड़-भाड़ वाली मेट्रो म खड़े हवय, अउ खिड़की के माध्यम ले बाहर के प्लेटफॉर्म देखे जा सकत हवय।
काली पैंट अउ बनियान वाले मनखे अपन दाहिने हाथ म दुठन ज्वलंत मशाल ल पकड़के खंभा के बीच संतुलन रखत हवय।
दो भूरे रंग के कुत्ते एक बड़े बर्फीले यार्ड के पार दौड़ते हैं।
संगीतकारमन के एक समूह भीड़ के आघू म मंच म प्रदर्शन करत हवय ।
एक महिला क्रिसमस के थीम वाले पोशाक म एक व्यापक आंखों वाले बच्चे के हाथ ल रखती हवय।
एक पूर्वी भारतीय मनखे एक कंप्यूटर के बगल म बैठके एक मूंछ अउ चश्मा के साथ बैठता हवय।
एक महिला काले अउ सफेद शर्ट, चश्मा पहने हुए अउ अपन दाहिने हाथ म एक अंगूठी रखती हवय, मुस्कुरा रही हवय, जबकि एक सोफा म बैठे हवय जेखर पाछू म एक कंबल फेंक दिए गए हवय।
एक भूरे रंग के जैकेट म एक आदमी लाल बैग ल एक सफेद दाढ़ी अउ हरी टोपी के साथ एक अउ मनखे ले बात करत हवय।
चार सफेद कुकुर अपन मुंहू म मास्क के साथ दौड़त अउ कूदत हवय।
एक नीली टी-शर्ट म छोटे काले बाल वाली एक महिला एक पिल्ला के साथ गुलाबी कपड़े म एक शिशु ल रखती हवय।
दो लोग पानी के शरीर म रखे गए पट्टेदार आउटडोर कुर्सियों म बैठे हावें अउ एक आदमी एक बडखा मछली पकड़ने वाले छड़ी ल पकड़त हावे।
एक भारतीय महिला एक छोटे लइका अउ बुजुर्ग महिला के साथ एक कपडा के टुकड़ा बनात बइठे रहिस, पृष्ठभूमि म खेलत छोटे लइका।
एक छोटे लड़का एक संरचना के ऊपर खड़ा हवय अउ दूसर लड़कों के एक खेल खेलत देखथे।
एक काला जैकेट म एक मनखे एक लड़का के कंधा ल पकड़त हवय ताकि ओला सड़क म वापस ले जाने ले रोके जा सके, जबकि एक चांदी मिनी ड्राइव करत हवय।
एक महिला तीन चौकस ग्रे कुत्तों ले घिरा एक क्षेत्र म खड़ी हवय।
एक लड़का पीले रंग के टैक्सी के खिड़की ले बाहिर लटकत हे।
एक आदमी जींस अउ जूते पहने हुए हवा म कूद रहा हावे, ओखर नीचे एक सफेद रेतीले पहाड़ी के साथ, अउ ओखर पाछू एक नीला बादल रहित आकाश।
नारंगी डोरिटस शर्ट पहने एक लड़का लगत हवय कि ओहा फर्नीचर के एक टुकड़ा ले कूदने वाला हवय।
एक पीले कोट म एक आदमी एक नीले औद्योगिक क्रेन म एक लंबी इमारत के किनारे म काम करत हवय।
युवामन के एक समूह नीली शर्ट म एक मनखे ल ब्राजील के बारे म बतात सुनत हवय ।
छत म क्रिसमस रोशनी के साथ एक बार म बीयर के एक गुच्छा टैब खींचती हवय।
एक आदमी महासागर के ऊपर एक पहाड़ के किनारे ले नीचे गिर रहा हवय।
एक आदमी पूरा काला म पहने हुए छाया पहने हुए हावे अउ बर्फ म खड़े हावे अउ ओखर पाछू एक लाल वाहन हावे।
एक लाल गेंद के पाछू कूदने वाले एक छोटे लेट पहने हुए छोटे सफेद कुत्ता।
एक महिला पुलिस अधिकारी, एक अधिकारी के टोपी अउ धूप के चश्मा पहने, एक खिड़की-लाइन गली ब्लॉक के सामने वर्दी म खड़ा हवय।
एक महिला एक बच्चे के पीछे, एक ट्राइसाइकिल की सवारी, एक बच्चे के पीछे एक घुमक्कड़ धकेलती है, जबकि एक अन्य बच्चा साथ चलता है।
एक हरे रंग के हार्ड टोपी अउ पीले रंग के बनियान वाले मनखे नीचे देखत हवय।
एक युवा लड़की गुलाबी गुब्बारे के साथ बिखरे हुए एक लकड़ी के फर्श म अपन मोजे म नृत्य करत हवय।
एक छोटे से धारा के पथरीले तट के साथ घूमते हुए एक बड़े भूरे रंग का बुलडॉग।
एक चीनी आदमी चश्मा पहने हुए, एक कुर्सी म बैठे, एक हरी पेय धारण करत हवय।
एक लाल शर्ट म एक आदमी एक बाहरी डेक म एक मेज म बैठे हुए ओखर आघू म भोजन के साथ मुस्कुराहट करत हवय।
एक टेनिस रैकेट के साथ सफेद पोशाक म एक महिला अउ उसके पाछू हरे रंग म दो मनखे।
एक छोटे लड़के ने पीले, प्लास्टिक फावड़ा, रेत में crouches ले लिया।
एक गुलाबी कोट म एक महिला, फर के साथ, काले पैंट अउ भूरे रंग के जूते के साथ एक बेंच म एक पॉप मशीन के पास बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच म बैच
एक सफेद शर्ट पहने एक आदमी एक धातु निर्माण की खिड़की ले बाहर देख रहा हावे।
एक युवा महिला के साथ गोरा-बाल के साथ एक जापानी गीशा महिला की एक सफेद मूर्ति धारण कर रही है।
छह शर्टलेस बच्चे प्राकृतिक पानी में खेलते अउ चारों ओर छींटे जा रहे हवय।
एक आदमी अउ एक महिला कैमरे ले दूर साइकिल चलात हवयं जब ओमनएक दूरस्थ क्षेत्र ल तरंगित पहाड़ियों के ओर पार करत हवयं, जेखर पृष्ठभूमि म नीला आकाश हवय ।
एक लड़की बाएं पार्किंग गेराज के साथ फुटपाथ म रस्सी कूद रही हवय।
एक नारंगी शर्ट अउ नीली हार्ड टोपी वाले मनखे मुस्कुराथे।
एक छोटे लइका प्लास्टिक के ब्लॉक, कारों अउ जानवरमन के साथ खेलत हवय, एक वयस्क ल बारीकी ले देखके।
एक मां अउ दो लइका क्रिसमस के सुबह उपहार खोले।
नीली टोपी अउ नीली अउ लाल जैकेट के साथ एक महिला एक तिपाई म एक कैमरा स्थापित करत हवय।
एक छोटी लड़की कफ वाले जींस म, एक लंबी आस्तीन गुलाबी शर्ट अउ बिना जूता के सोफे म सोती हवय।
एक लाल कॉलर वाला कुत्ता सर्दियों के बीच म एक जंगल म चलती हावे।
एक कुत्ता एक पेड़ ले कूदता हवय जबकि दूसर जमीन म झूठ बोलता हवय।
एक काले अउ भूरे रंग के संगमरमर के कोट वाला कुत्ता कैमरे म भड़क जात हवय जबकि एक काले सूट म एक युवा महिला पृष्ठभूमि म चलती हवय ।
एक सफेद धब्बेदार हेडबैंड के साथ हरी वर्दी शर्ट म एक एशियाई मनखे एक रेस्तरां म भोजन पकाने बर एक मशाल का उपयोग करत हवय।
एक आदमी काला चमड़ा के कपड़े अउ एक चरवाहा टोपी म एक पुनर्जागरण महोत्सव के चारों ओर घूम रहा हवय।
एक सफेद कुत्ता अपन मुंहा म एक पीले खिलौना के साथ कैमरा के ओर एक प्रकृति पथ के माध्यम ले चलती हवय।
एक कुत्ता जो एक केप पहने हुए बर्फ के माध्यम ले चल रहा हवय।
समुद्र तट म एक छोटे काले अउ सफेद कुत्ता के साथ दौड़ना अउ पृष्ठभूमि म कईठन मनखे
एक महिला अउ छोटे लड़का मुस्कुराहट करत हवय अउ लइका एक लंबा लकड़ी के चम्मच म कुछु चख रहा हवय।
एक उज्ज्वल प्रतिबिंबित बनियान अउ हेडफ़ोन वाला एक आदमी सूट अउ दुपट्टा के साथ एक आदमी के बगल म खड़ा हवय।
पानी के शरीर के बगल म रेत म बैठे नारंगी झंडा के साथ मनखेमन के एक समूह एक नाव के जांच करत हवय ।
एक इतालवी रेस्तरां म एक बेसबॉल टोपी अउ जैकेट पहने एक आदमी पढ़त हवय।
एक कला प्रदर्शनी के दौरान एक अच्छी तरह से पहना मनुष्य एक ग्रैंड पियानो बजाता है।
छोटे लड़का घोर नीली शर्ट अउ पीले शॉर्ट्स पहने हुए घास म एक फुटबॉल के साथ खेलत हवय।
ओ आदमी ह अपन हाथ ल फैला के पहाड़ी के शीर्ष म एक पत्थर के टंके म खड़ा हवय।
कुकुर स्प्रेन्कर ले निकले वाला पानी ल काटने के कोशिश करत हवय।
एक महिला जोड़ी एक अच्छे तैराकी के बाद बाहर एक दूसरे पर सहारा ले रही है।
एक आदमी एक नाई के कुर्सी म अपन मुड़ ल पीछे कर दिस, जबकि ओखर दाढ़ी एक शेव ले पहीली पसीना रहिस।
एक लइका हरी चप्पल पहिन के एक पोखर के माध्यम ले चलत हवय
नीले ओवरऑल अउ लाल शर्ट म एक व्यक्ति एक चेनसा रखती हवय।
एक चेक शर्ट म एक आदमी एक मेज म बैठे हावे जो ओखर पाछू मनखेमन के एक समूह म देखती हावे।
एक छोटे लड़के ने उस पर एक लोगो के साथ एक काले स्वेटर में पहना, नीले स्टेडियम सीटों के सामने एक लाल बल्ला।
चश्मे मे एक गहरे बालों वाले दाढ़ी वाले आदमी अउ एक हवाई शर्ट घास मे बैठे हे ।
रेक के चारों ओर एक यांत्रिक खरगोश का पीछा करे वाले ग्रेहाउंड्स।
टैटू, चश्मा अउ बेसबॉल टोपी के साथ एक शर्टलेस आदमी, एक स्पॉटलाइट ल छूत हवय जो चालू हवय।
पीले कॉलर पहने एक कुत्ता एक पेड़ के बगल म बैठे एक अउ कुत्ता म अपन दांत ल रखत हवय।
लोग अंदर चारों ओर खड़े हवय अउ ओमनम ले एक ल फेडोरा अउ एक धारदार ज़िप हूडी पहने हुए हवय
सफेद छाती वाला भूरा कुत्ता एक गेंद ल ले जात हवय।
एक चांदी के बालों वाला आदमी एक खुले मैदान के एक कॉर्डियन बजाते हुए एक खुले मैदान के कबाड़ के पत्थर म खड़ा हवय।
एक झन लड़की ह एक ठन बेंच म बईठे हे, अउ दूसर लड़की ह ओला देखत हे।
एक आदमी, शायद एक सड़क संगीतकार, एक पैन पाइप अउ एक छोटे तार वाले वाद्य यंत्र दोनों ल एक बाहरी सेटिंग म बजाता हवय, जबकि एक साइकिल पृष्ठभूमि म आइवी के खिलाफ झुकाव म हवय।
दो लड़के एक हरी रस्सी ल पकड़ते हुए अउ एक दूसरे के खिलाफ एक संतुलन रॉड म प्रतिस्पर्धा करत हावें, जब तक कि अन्य लोग देखत हावें।
मोटरसाइकिल ल एक व्हीली खींचत समय एक ट्रैक म सवारी करे जात हवय ।
एक लड़की ह अपन मुंहू म बैंगनी कपड़ा बांध ले हे अऊ लकड़ी के ढांचे म सुते हे।
एक पीली इमारत के सामने एक लाल बेंच म धूप का चश्मा पहने एक महिला बैठती हवय।
एक काला कुत्ता धीरे-धीरे एक गिरने वाले लॉग ल पार कर रहा हवय जो पानी के धारा म फैला होइस हवय।
सफेद शर्ट अउ प्रिंट शॉर्ट्स म छोटे लइका अपन मुड म हाथों के साथ वस्तु म खड़े हो जात हवय।
एक छोटी भीड़ स्थानीय नाविक स्मारक म छतरी के साथ इकट्ठा होइस।
एक आदमी एक मोटर स्कुटर म एक आदमी के ड्राइव के दौरान "लवली" कहे जाने वाले एक दृश्य ल परिवहन करे बर एक साइकिल के उपयोग करत हवय।
एक हरे जैकेट म एक मनखे एक काले अउ सफेद कुत्ता ल लाने बर पानी म एक छड़ी फेंकता हवय जबकि एक भूरे अउ सफेद कुत्ता देखत हवय।
मनखेमन के एक समूह सफेद छइहा तम्बू के खाल्हे बाहर बैठे हवय, हरे लॉन कुर्सियों म बैठे, उनके पाछू पानी के शरीर के दृश्य के साथ वाद्ययंत्र खेलते हवय।
शहर के बीच म एक गली म चलइया लोगन के भीड़।
एक सफेद बटन शर्ट म एक महिला एक रस्सी ल पकड़ती हवय अउ मुस्कुरा रही हवय।
एक आउटडोर घटना म, एक आदमी मेगाफोन म बात करत हवय जबकि एक अउ व्यक्ति मेगाफोन ल पकड़त हवय ।
एक आदमी उत्सुकता ले देखत हवय जब ओखर काला कुत्ता पानी म कूदत हवय।
एक सैल ब्रोंक सवार ल सैल ले बाहर उठाया जात हवय, लेकिन अपन सवारी के दौरान अपन पकड़ ल बनाए रखता हवय।
एक नारंगी बनियान अउ पीले हार्ड टोपी वाले मनखे एक पीले वाहन ल ट्रैक करत हवय।
एक नारंगी बनियान वाले मनखे नीले रंग के डैप बाड़ अउ काले अउ नारंगी तारों के करा काम करत हवय।
हेलमेट अउ नारंगी सूट पहने दुठन पुरुष एक निर्माण स्थल म बातचीत करत हावें।
दो मनखे एक रैंप ऊपर जा रहे हावें जबकि तीसरा विपरीत दिशा म एक अलग रैंप ऊपर जा रहा हावे।
एक एशियाई दुल्हन, एकठन सफेद दुल्हन पोशाक पहने हुए, फूलों के गुलदस्ता ल पकड़त हवय जबकि ओखर दुल्हन पृष्ठभूमि म खड़े हवयं।
एक आदमी एक उच्च कुर्सी म बैठे एक काले गिटार ल समायोजित करे वाले बेज पैंट के साथ एक रोलिंग स्टोन्स टी-शर्ट म
पेड़ के बीच म एक ठन खेत म नहा के खेलत हे
नारंगी अउ पीले रंग के बनियान म जींस के साथ निर्माण श्रमिकों ने एक सड़क म काम करिस।
नौकायन ले एक ब्रेक ले युवा वयस्कों के एक समूह।
नीली शर्ट मे सनी पैंट मे सजे युवतिओ के एक समूह एक संगीत कक्ष मे इधर उधर खड़े हे ।
युवामन के एकठन समूह सक्रिय रूप ले आघु अउ बाहीर अलग-अलग दिशा म हाथों के साथ हवा म कूदता हवय, पैर ल मोड़ अउ आंदोलन के स्थिति बर बढ़ाया जात हवय ।
एक नारंगी कयाक म एक आदमी अउ एक नीले कयाक म एक सुंदर झील के चारों ओर एक आदमी।
दू झन मनखे सफेद कपड़ा पहिरे एक ठन ईंट के देवार ल रंगत हे।
एक लाल स्वेटर अउ जींस म एक युवा महिला एक धूप दिन म एक लाल गजबो के किनारे म बैठती हावे।
दो कलाकार ध्यानपूर्वक देख रहे दर्शक बर एक नकली लड़ाई म डालते हवय।
सैन्य वर्दी म पहने एक आदमी बैठता हवय अउ कुछु कागदमन के माध्यम ले देखता हवय।
पीले जैकेट म आदमी एक खुली आग म खाना बनात हवय जबकि छोटे लड़के देखती हवय।
एक लाल शर्ट अउ जींस म एक आदमी अउ पानी के पास एक चट्टान म एक बच्चा।
"एल कोराज़ोन" नामक एक नाव म एक महिला पानी म काली वजन गिरती हवय।
शहर ल देखने बर एक मशीन का उपयोग करके एक रिग म बैठे एक व्यक्ति।
एक गुलाबी पोशाक म एक नंगे पैर छोटी लड़की एक छलांग म उड़ान के बीच म हवय।
लोग सफेद तम्बू के खाल्हे म इकट्ठा होत हवय जबकि कुछु टेबल म बैठते हवयं।
एक युवा एशियाई मनखे टी-शर्ट अउ शॉर्ट्स म लंबे काले बाल के साथ एक बडखा संगीत ड्रम के आघू म बैठता हवय।
एक जोड़ी आउटडोर म स् कूटिंग, एक घुटने के सड़क कलाकार या मंगा के एक पुस्तक ले पढ़ते हुए विक्रेता के साथ सगाई करत हवय।
पीले रंग के बैडिंग सूट म एक लड़की हँसती हवय अउ नारंगी सूट म एक लड़की के ओर इशारा करत हवय जबकि आने लड़कियां देखती हवय।
एक कुत्ता शो म उच्च कूद पोल म कूदता हवय।
एक गंदा ब्राउन कुत्ता गंदगी म लुढ़कती हावे अउ कैमरा म सीधा देखती हावे।
एक जंगली क्षेत्र के एक साफ जगह म दुनो भूरे अउ सफेद कुत्तों ल मोटे तौर म खेलत हवय।
एक शेफ की वर्दी मे एक आदमी एक स्टोव के ऊपर एक बड़े पैनल ल पकडत हावे, जिसमे पैनल से आग निकलत हावे।
एक बुजुर्ग मनखे नीले रंग के ऐतिहासिक पोशाक म अपन दहिने हाथ म घंटी बजावत हवय।
एक युवा मनखे हाथ म मछली पकड़ने के छड़ी के साथ पानी के शरीर के ऊपर एक चट्टान म बैठे।
भूरा कुत्ता अपन दांतों के साथ आने कुत्तों के गाल म एक पकड़ हवय।
एक टोपी वाला मनखे अउ चश्मा वाला मनखे सड़क के तीर म बात करत हे जब एक आदमी ओमन ले गुजरथे।
एक चीनी व्यक्ति एक रेस्तरां के भीतर मनखेमन के इंतजार करत हवय।
स्कूल बस म लइका मन ल खडे कार के पास उतारत हे।
दुठन गोरा महिला संगत कपडा पहिनते हावे अउ बीयर पसंद करत हावे।
झील, स्पष्ट नीले पानी अउ नीले आकाश म जीवन जैकेट पहने एक कैनो म एक बच्चा प्रतीत होत हवय।
एक सफेद शर्ट पहने एक वयस्क के साथ हरी शर्ट में एक छोटी लड़की के साथ पार्क में घूमते कईठन मनखे।
पृष्ठभूमि म आने मनखे के साथ कोट पहने एक दूसर के पास तीन मनखे खड़े
एक जवान लड़का ह लड़की ल कुछु रोचक बात बताथे, जऊन ह ओला घर के आघू के दरवाजा के लकठा म अपन गोदी म रखे हे।
तीन मनखे, अंधेरे कपड़े पहने, एक कैफे के बाहर एक करीबी गले के लिए एक साथ मिलते हैं।
गांव के बाहर, पीली बीएमडब्ल्यू वाहन के छत म बइठे, दुठन मनखे भीतर।
एक प्रकाश कुत्ता मिट्टी के एक दीवार म चढ़ने वाला हवय।
एक युवा लड़का मुस्कुराता हवय काबरकि एक बेहद बडखा केली हरी मक्खी ओखर नाक म पिसिसिस हवय।
एक गंजा आदमी ग्रे म एक छड़ी ल बाहर रखत हवय जबकि एक काले अउ भूरे रंग के कुत्ता एला पकड़ने बर कूदता हवय।
कईठन एशियाई मनखे शहर के एक व्यस्त शॉपिंग क्षेत्र के आसपास घूम रहे हवयं।
पीले अउ काले रंग के कपड़ा पहिरे एक मुसवा वाला ग्रेहाउंड कुत्ता ट्रैक म चलत हवय।
एक आदमी ह सड़क म बइठे बइठे अपन दुनों हाथ म बैग ल धरे रहय।
एक लड़की गिटार अउ एक आदमी एक छतरी के साथ फुटपाथ म एक गेट के सामने बैठे।
एक युवा मनखे एक डिपार्टमेंट स्टोर के शेल्फ म एक कॉफी मार्कर देखत हवय।
लाल अउ सफेद धारीदार पैकेज वाले मनखे एकठन प्लास्टिक के कप ले पी रहा हवय ।
एक सफेद सूट म एक युवा लड़का एक सफेद कार के सामने खड़ा हवय जेमा छत अउ हुड म बांधे फूल के बडखा गुच्छा हवय।
एक महिला अउ कुछु लइकामन एक वाहन अउ बाड़ के बीच एक गली म।
एक औपचारिक घटना म सूट म एक आदमी के पास एक स्मोक्ड अउ कॉर्सेज पहने एक चश्मा वाला आदमी खड़ा हवय।
नीली टी-शर्ट अउ जींस म एक महिला कंक्रीट के झाड़ू करत हवय।
एक ग्रे टोपी पहने महिला एक चट्टान चट्टान के चारों ओर एक चट्टान के साथ एक समुद्र के नीचे लटकती है।
एक घुंघराले भूरे रंग का कुत्ता घास के मैदान म अपन मुंह म एक खिलौना लड़े बर दौड़त हवय।
एक स्केटबोर्ड खिलाड़ी पार्किंग स्थल के सीमा पत्थर के साथ अपने बोर्ड की सवारी कर रहा हे ।
एक युवा अफ्रीकी अमेरिकी लड़का लाल पैंट के साथ एक घर के सामने खड़ा हवय।
कैमरा ल एक तरफ झुकाए गय रहिस ताकि ए छोटे ले कमरा ल दिखाया जा सके जेमा लाल, नीले अउ काले रंग के ठोस रंगों म कईठन अलग-अलग छतरियां रहिस, जिनमें ले अधिकांश खुले अउ फर्श म रहिन, जबकि एक महिला कमरे के दरवाजे के पास ओमन के पाछू खड़ी रहिस।
कईठन अलग-अलग वाद्य यंत्रमन म खेलत समय एक समूह के सदस्य मंच म खड़े हवयं।
एक श्रमिक एक नारंगी जंपसूट पहने हुए एक नीले नली के पास खड़ा हवय, काबरके ओहा काम म काम करत हवय।
एक गंजा आदमी एक झील के आघू म एक मछली रखत हवय जबकि दो गोरा युवा लइका मछुआरे के छड़ी ल पकड़त हुए ओखर करा खड़े हवयं।
एक कुत्ता के मालिक अपन पालतू जानवर के साथ दौड़त हवय जबकि पालतू जानवर एक कोर्स म बाधाओं ले बचते हवय।
एक लाल स्नान सूट पहने एक युवा पुरुष एक डॉक ले अउ पानी म एक बैकफ्लॉप करत हवय।
एक पीला नीला शर्ट पहने एक महिला एक मेज म बैठे अपन बाल समायोजित करत हवय।
एक महिला प्राथमिक रंग के बच्चों के मेज म बइठती हवय, बिल्डिंग ब्लॉक्स के साथ खेलती हवय, काबरके गुलाबी पोशाक म दुठन लड़कियां, अउ लाल शर्ट म एक लड़का ओखर चारों ओर घेरती हवय।
एक कुत्ता रंगीन गेट्स के एक श्रृंखला म कूदत हवय।
एक आदमी जेखर बाल भूरा अउ हरियर शर्ट हे, एक तुरही बजावत हे।
एक हरे रंग के टी-शर्ट पहने एक आदमी एक रिम पर अपन पैरों के साथ बैठता हवय अउ फोन म बात करत हवय।
एक कमरे म रंगीन बच्चों के एक समूह के साथ मैरून फर्श म एक हरे रंग के कालीन के साथ।
एक काले लड़का नारंगी अउ सफेद ट्रक म रेत म खेलत हवय।
दु ठन कुकुर एक ठन खिलौना बर लड़त हे अऊ दूसर कुकुर ओमन के पीछा करत हे।
एक समूह घास म लाल ईंट के एक बडखा इमारत के पास बैठते हवय।
दुनो कुकुर, जेमा ले एक हवा म कूदत हवय, बाहर बॉल के पीछा करत हवय।
एक मुस्कुराहट वाला बच्चा पट्टियों अउ खोपड़ी अउ क्रॉसबोन्स के साथ एक सफेद टी-शर्ट पहने होइस हवय।
एक वयस्क जोड़ी एक युवा लड़की के साथ बात करत हवय, अउ ओ जम्मो झन मुस्कुराए हवयं।
एक एशियाई आदमी एक छड़ी म कईठन मांस पकात हवय।
एक भूरा कुत्ता फ्रिस्बी के इंतजार करत हवय जब तक कि एला पकड़ने ले पहली नी आ जात हवय।
मंच म एक बैंड प्रदर्शन करत हवय जबकि भीड़ हवा म हाथों के साथ देखती हवय।
रेत ले बने पिरामिड के एक मूर्तिकला के बगल म रेत म एक युवा लड़का खड़ा हवय।
एक घास के आंगन म तीनठन छोटे लइका कैमरे के ओर बढ़त हवयं।
हरी शर्ट अउ जींस पैंट वाले गोर मनखे हथौड़ा अउ चाक के साथ, कोनो प्रकार के कलाकृति बनात हवय।
एक पहाड़ बाइकर अपन लाल साइकिल म एक घास के पथ म अपन रास्ता बनात हवय।
एक छोटे ले एक छोटे ले एक गिलहरी ले एक गिलहरी लड़का बरसात के जूते पहने हुए एक संकीर्ण खाई म कूदता हवय।
नारंगी जैकेट म महिला एक बेंच म क्रॉस लेग्स के साथ बैठे हवय जबकि नीले रंग म महिला कांच के खिलाफ झुकाव रखती हवय।
ओ आदमी इमारत के आघू म सफेद दीवार म खड़ा हवय।
एक अभ्यास मार्शल कलाकार ल मध्य छलांग म अपन तलवार ले बांस के माध्यम ले काटने म फोटोग्राफ करे गय हवय ।
एक लाल ब्लाउज म एक बुजुर्ग महिला अपन माल के आघू म खड़े हो जात हवय।
एक गोल नेट के साथ पीले जर्सी पहने एक क्षेत्र म खेल टीम।
नीली शर्ट पहने एक बच्चा हवा म कूदत हवय।
एक पीले टॉप अउ हरे रंग के शॉर्ट्स म एक मनखे एक फुटबॉल गोल के साथ एक क्षेत्र म खड़ा हवय।
युवामन के एक समूह एकठन मैक्सिकन सेटिंग म शॉट लेत हवय ।
पीले रंग के शर्ट म लड़का लाल बार के साथ स्केटबोर्ड म सवारी करत हवय।
एक छोटे लड़का एक बेंच बिस्तर ले एक अउ बिस्तर म कूद जात हवय।
एक सड़क म पोसाक के तरह दु अलग-अलग मूर्ति पहरे जात हवय, ओमन एक तिहार के रूप म दिखने वाले आने मनखेमन ले घेरे जात हवयं।
नीली शर्ट पहने एक आदमी दौड़ रहा है जिस पर एक नंबर टेप करे करे
काम करत समय एक महिला शांति के संकेत देथे अउ ओती बड़के मुस्कुराथे कि ओखर आंखी बंद हो जाथे।
एक आदमी हवा म अपन दुठन अंगूठे के साथ जॉगिंग करत हवय, जबकि एक मजेदार चेहरा बनात हवय।
पीले रंग के बास्केटबॉल टीम म आदमी स्कोर करे के कोशिश करत हवय जबकि विरोधी टीम म पुरुष अपन शॉट ल अवरुद्ध करे के कोशिश करत हवय ।
एक नारंगी वर्दी पहने एक फुटबॉल खिलाड़ी मुस्कुराहट अउ फुटबॉल ल पकड़ना।
एक सड़क म अपन हेलमेट पहिन के दो स्केटबोर्डर्स।
एक फुटबॉल खेल चल रहा हवय, खिलाड़ियों के साथ मैदान म, साइडलाइन म कुटीर अउ खड़े, खेल देख रहे हवय ।
एक छोटी लड़की भूरी शर्ट, नीली जींस, अउ भूरे रंग के बाल के साथ एक गुलाबी स्कूटर के साथ एक पेड़ के साथ एक यार्ड में बाहर खेलत हावे।
सफेद शर्ट अउ टोपी म पहने एशियाई बच्चों के समूह प्रदर्शन करत हवय।
दुठन मनखे एक लइका ल देखत हवय काबरकि ओमनम ले एक फुटपाथ म व्हीलचेयर ल धकेल रहा हवय।
एक नीले टैग के साथ एक काला कुत्ता एक समुद्र तट म चल रहा हवय
अमेरिकी सेना के दुठन पुरुष वर्दी म हावें अउ एक अन्य महिला के साथ बात करत हावें, जेहा एक सम्मेलन कक्ष के रूप म दिखने वाले अंदर एक पर्स के साथ एक काली स्वेटर पहिन हावे।
दलाई लामा एक स्वागत समारोह के दौरान जहां प्रतिभागिमन हर carnations, छाते अउ प्रार्थना झंडा लिस हवय ।
एक आदमी अपन साइकिल ल छोटे लेगिंग ले जात हवय।
एक लाल टोपी वाले मनखे अउ काली म एक महिला घास म प्लास्टिक के कुर्सियों म बैठे।
एक लड़का अउ लड़की "मिसीसिपी ट्रेन" लेबल वाली एक छोटी ट्रेन के सामने सवारी करत हावे।
एक नीले नीले सूट में एक आदमी एक सफेद सर्फबोर्ड म एक लहर की सवारी करत हावे।
एक छोटे लड़के के ऊपर हवा में एक अन्य लड़के के ऊपर जमीन जहां एक फुटबॉल गेंद उनके पैरों के पीछे फुटबॉल नेट के साथ झूठ बोलती है।
एक सफेद खेल वर्दी म एक आदमी काला अउ पीले रंग के वर्दी म एक अउ खिलाड़ी ल दूर करे के कोशिश करत हवय जबकि गेंद हवा म तैरती हवय ।
एक बाहरी बाजार के माध्यम ले चलते समय एक छतरी ल संभाले के साथ एक छड़ी म एक बुजुर्ग मनखे।
छोटे लड़का ह मोती के पर्दा के माध्यम ले कूदथे अउ बिस्तर म गिर जाथे।
एक नारंगी शर्ट मे एक बच्चा प्लास्टिक की थैली मे लेगोस भर रहा हे ।
एक महिला अपन लइका ल पकड़त हवय जबकि एक आदमी कागज के टुकड़े ले कुछु पढ़त हवय अउ एक कटोरा ले कुछु लेत हवय जो एक युवा लड़की पार्किंग म एक छोटे लेक के साथ एक पार्क म रखत हवय ।
ओबामा अउ क्रिस ग्रेगोयर बर संकेत के साथ दो पुरुष अउ एक महिला पोज देत हवय।
एक पुलिस अधिकारी शहर के सड़क म एक कार के बगल म खड़ा हे।
एक गैस स्टेशन द्वारा एक तस्वीर बर एक जोड़ी टोपी म पुरुषों की जोड़ी।
एक स्ट्रिप शर्ट मे एक लड़का कुछ झाड़ियों के सामने एक घास वाले पार्क मे एक फुटबॉल बॉल के साथ खेल रहा हे ।
लाल-चेक जैकेट के साथ व्यक्ति के साथ फर कॉलर अउ अंधेरे म स्टॉकिंग टोपी के साथ सिर झुका होइस हवय।
एक लाल-बाल वाला मनखे ड्रेडल के साथ बैठी अउ ध्वनिक गिटार बजावत हवय।
एक आदमी धूप के चश्मे म एक सफेद बाल्टी टोपी पहने अउ एक बच्चे ल खाए बर ले जा रहा हवय।
एक छोटे लड़के के पास एक काले जैकेट अउ काले जींस म कैमरे बर एक नीला ब्रोशर हावे।
एक सफेद शर्ट अउ टोपी म एक महिला मेगाफोन के उपयोग करके पुरुषों अउ महिलाओं के एक बडखा भीड़ ले बात करत हवय।
एक शैतान अउ एक जादूगर समेत पोशाक वाले वयस्कों के एक समूह, एक मनखे ल एक समुद्री कप्तान के रूप म पहने हुए एक मनखे के बगल म खड़े होए म एक माइक्रोफोन म बात करत हवय, जो एक बड़े फल टोकरी रखत हवय।
ए ह एक पार्टी म युवा मन के एक बड़का समूह हे।
दुठन लरहिन कार धोए ले चलत हवय जेमा दुठन कार अउ दुठन पुरुष बाहीर हवय।
एक टी-शर्ट म एक आदमी एक प्रकार के उपकरण म अपन हाथों के साथ खड़ी हवय जिस म उस म बहुत सारे बटन हवय, पृष्ठभूमि म नकली धुंध के साथ।
एक अकेला सर्फर महासागर म एक बडखा गिरने वाली लहर म सर्फिंग करत हवय।
एक हरी सैन्य थकावट म एक पुरुष सैनिक, एक पुराने, धातु हथियार का निरीक्षण करत हवय, घास के बिस्तर म राखिस गय हवय।
दुल्हन ह अभी दुल्हिन ल चूमाए हे जब दुल्हिन ह सफेद शादी के गाउन पहिरे हे, जेमा सफेद अउ गुलाबी रंग के गुलदस्ता हे, अउ दुल्हन ह अपन काला स्मोक्ड अउ सफेद शर्ट पहिरे हे।
एक लाल हथकड़ी के साथ एक युवा मनखे अपन चेहरा म मुख्य ध्यान केंद्रित करत हवय, जबकि सुरक्षात्मक सुरक्षा कवच पहने मनखे पृष्ठभूमि म होत हवय।
एक प्रतियोगिता म एक काला अउ सफेद कुत्ता एक टावर वॉल्ट म कूदता हवय
सोफे म एक किताब पढ़त समय खिड़की के आघू म सफेद म एक महिला।
युवा वयस्कों के एक समूह अंधेरे जगह म एक धातु बाड़ के खिलाफ झुक रहे हवय, संभवतः एक संगीत कार्यक्रम।
एक आदमी जींस अउ एक सफेद शर्ट म कैमरे के पाछू एक चट्टान के गठन के पास खड़ा हवय।
एक ग्रे टी-शर्ट अउ ग्रे स्वेटपैंट म एक युवा मनखे एक औद्योगिक रसोईघर म एक धातु स्तरीय शेल्फ के बगल म खड़ा हवय, धातु संरचना के शीर्ष किनारा ल पकड़त हवय, एक पैर के साथ एक पैर के घुटने म आराम करत हवय।
दुठन व्यक्ति, एक छोटे काले बाल के साथ अउ एक लंबे गोरे बाल के साथ, ड्रम बजावत हावें।
तीन मनखे एक क्षेत्र म कुछु चुनत हवयं, अउ ओमनम ले एक करा एक लाल धनुष के साथ एक बडखा टोपी हवय ।
एक महिला लाल कप म एक स्ट्रॉ के साथ एक पुरुष अउ एक महिला के सामने बैठती हवय जो एक पुस्तक देखती हवय।
आप तीनों लड़कों के निचले हिस्सों ल देख सकत हवय जो हर जगह बेवकूफ स्ट्रिंग के साथ फुटपाथ म खड़े हवय
एक आदमी ह मुंहू म मुस्कान के संग मुर्गा ल मुर्गा ले भरे बेसिन म रखिस
किंग्सवर्थ कोयला बिजली संयंत्र के निर्माण ल रोकने बर एक विरोध प्रदर्शन म मनखेमन के एक समूह।
एक साइकिल सवार पृष्ठभूमि म दिन के आकाश के साथ हवा म हवय।
एक छोटी लड़की, सफेद शर्ट अउ भूरा स्कर्ट पहने, रेतीले तट के साथ नंगे पैर चलती हवय।
पानी म बइठ के एक सफेद बतख अपन पंख ल फैलावत हे।
एक आदमी काला शॉर्ट्स, एक काली टी-शर्ट, अउ एक बैकवर्ड ब्लैक बेसबॉल टोपी पहने एक आदमी के साथ एक पट्टे शर्ट अउ शॉर्ट्स पहने एक ट्रक के पाछू खड़े होए म बात करत हवय।
एशियाई दिखने वाली महिला एक बच्चे को धारण करती है, जबकि बैठकर उसपर नजर रखती है।
पीले रंग के पहनावा पहिरे एक आइस हॉकी गोलकीपर गोल के बचाव करत हे।
एक अफ्रीकी-अमेरिकी पुरुष काले जूते पहने हुए एक काले बैग के साथ एक पीले दीवार के साथ चलता है जिस पर "ईएसई इलेक्ट्रॉनिक्स" शब्द चित्रित होत हवय।
तीनों झन लइका ह हरे रंग के टी-शर्ट अऊ पीले रंग के पैंट पहिर के स्लाइड के ऊपर म पोज देवत हे।
सर्कस कलाकार अपन पैरों के बीच एक कुत्ता ल रखते हुए ऊपर की ओर इशारा करत हावे, जेमा एक आदमी अउ दो बकरियां पृष्ठभूमि म हावे।
सफेद कुत्ता उथले पानी म चलत हवय।
पीले अउ काले वर्दी म कईठन मनखे ड्रम ल लेके पंक्तिबद्ध हवयं।
हल्की गुलाबी शर्ट वाली लड़की दूसर लइकामन के संग एक खेल खेलत हवय।
पांच महिला लकड़ी के हवा अउ तार वाले वाद्य यंत्रमन ल खेलने बर एक साथ इकट्ठा होईन।
एक छोटे लड़की बैंगनी रंग के स्केड ड्रेस म फर्श म लेटती हवय अउ अपन खिलौना के साथ रोती हवय।
एक ग्रेहेड व्यक्ति अपन बाथरूम म खड़ा होइस अपन चेहरा अउ गर्दन ल लपेटत हवय।
दो बड़े काले कुत्ते, एक छोटे काले कुत्ते, अउ एक बड़े सफेद कुत्ते कुछ बर्फ में खड़े हो रहे हैं।
एक बास्केटबॉल खिलाड़ी गेंद के साथ कूदता हवय जबकि विरोधी ओला अवरुद्ध करे के कोशिश करत हंवय ।
लाल रंग म अकेला आदमी अपन नीले दरवाजे अउ खिड़की वाले घर के बाहीर बईठे हवय अउ अपन विचार के बारे म चिंतन करत हवय।
गुब्बारे के साथ खेलत लइका अउ केले के पोशाक म पहने एक आदमी के ऊपर बैठे लइका।
एक भूरा अउ सफेद कुत्ता रेत म खड़े पानी म कूदत हवय।
एक बरसात के दिन, एक नदी के पास, कईठन मनखे एक फव्वारा के पास छत्रों अउ रेनकोट के साथ खड़े होत हवय जेमा एक केंद्रीय पत्थर की मूर्ति होत हवय जबकि आने मनखे कतार म खड़े होत हवय।
कईठन बुजुर्ग मनखे, कुछु पारंपरिक हेडड्रेस म सड़क के एक कोने म इकट्ठा होत हवय।
एक काला, सफेद अउ भूरा कुत्ता बर्फ म जागृत होत हवय एक लाल खिलौना के साथ अपन मुंह म एक बर्फ के पेड़ के पास।
नीला अउ सफेद वर्दी म खिलाड़ी अउ सोने अउ काले वर्दी म खिलाड़ी फुटबॉल के पाछू जा रहा हवय।
एक महिला अन्य बुनकरों ले भरे एक कमरे म कुछ अद्भुत बुनाई के शुरुआत चरण म हवय।
सबले छोटे, सबले छोटे प्राच्य लड़कियां मंच म स् वर्ग बैले पैर के अंगूठे म फ्लोट करत हवय।
मुख्य रूप ले काले रंग म पहने एक आदमी एक विशाल त्रिकोणीय गिटार-जैसे वाद्य यंत्र ल धारण करत हवय, जेखर आघू म एक संगीत स्टैंड हवय।
एक लड़की जेखर जर्सी म 1102 नंबर के साथ काला एथलेटिक पोशाक पहने हुए हवय ओहर कुछु घास म चलती हवय।
रेसिंग स्की आउटफिट अउ हेलमेट म व्यक्ति स्कीइंग करत समय स्क्वाट पोजिशन म होत हवय।
एक छोटे लड़की ह अपन दादा के संग एक ठन पहेली बनात हे।
एक पीले रंग के लंबे आस्तीन वाली शर्ट अउ जींस म एक युवा लड़का बईठे रहिस, जेखर आघू म पांच वयस्क रहिन, जेमा ले एक वीडियो कैमरा संचालित करत रहिस।
एक आदमी ह रात के बेरा सहर के फुटपाथ म साइकिल म सवार होके आवत हे।
एक सफेद काउबॉय टोपी, नीली शर्ट, अउ काली बनियान पहने एक आदमी एक रोडियो स्टेडियम म एक काले बैल की सवारी कर रहा हावे।
जींस पहने एक लड़का हवा म कूदत हवय अउ अपन छइहा ल नीचे दिखाता हवय।
दुठन लइकामन एक इनडोर रॉक वॉक म चढ़े के रूप म दुठन आने लइकामन के रूप म बीले म हंवय ।
कईठन पुरुष, एक गहरे स्वेटर अउ चश्मा म अउ एक सफेद स्वेटर म, एक कॉलेज परिसर के केंद्र ले गुजरते हवयं।
लाल बेल्ट के साथ लड़की एक पैड ल लात मारत हवय जो काले रंग म व्यक्ति रखत हवय।
पानी म एक टायर के छेद म एक आदमी, अउ पानी ले एक अउ आदमी उठत हवय।
लोग एक चौकोर मंच म नृत्य करत हवय जबकि लोग देख रहे हवय
एक पेशेवर पोशाक वाली महिला एक पोडियम म बहस या कुछु महत्वपूर्ण बात म चर्चा करत हवय।
एक नीली पोशाक, काले टाइट्स, अउ काले चमड़े के पंप्स म एक नशे की धुत महिला, एक सोफे म झूठ बोलना, एक सिगरेट पीना, हँसना।
एक पिक शर्ट म एक महिला एक भूरे रंग के महिला के पास एक फावड़ा रखती हावे, जबकि एक तीसरी महिला एक स्टोव म बैठती हावे।
डौ लकड़ी अउ तार बाड़ के ऊपर कूदता हवय
एक घास के मैदान म पृष्ठभूमि म पेड़ों के साथ तीन कुत्तों ल एक साथ खेलना
एक नौसैनिक सूट म एक छोटे लड़के अउ एक छोटी लड़की रेत म दौड़ते हवय।
एक नीले कोट में एक छोटे लड़के एक पार्क में कुछ बतख के बगल म खेलत हवय।
चार कुत्ता मालिक अपन तीन पुरस्कार विजेता कुत्तों के साथ खड़े हवयं।
घास म चारों ओर खड़े पर्यटकमन के एक गुच्छा हवय अउ कुछु पुराने खंडहर देख रहे हवय।
एक एशियाई लड़की एक शर्ट पहने हुए एक आश्चर्यजनक चेहरा बनाती हवय जेमा "रेडियो" लिखा हवय
अफ्रीकी मूल के महिला तार बाड़ के पास, सामान्य पानी के नल म पानी एकत्रित करत हवयं।
एक आदमी एक ब्लैक जैकेट पहने एक ईंट स्टोर के सामने खड़ा हवय।
चार पंछी एक अउ पंछी के पीछा करत हवय जेखर मुंहु म भोजन के टुकड़ा हवय
ग्रे पोशाक वाले दुठन पुरुष एक ट्रेलर म सवारी करत हवय जेला दुठन घोड़ा द्वारा खींचा जात हवय, एकठन घोड़ा गहरे भूरे रंग के हवय अउ दूसर सफेद अउ ग्रे हवय ।
एक मनखे खड़े हवय अउ दूसर पहाड़ के शीर्ष म बइठते हवय।
एक लड़की एक बर्फ दूत बनात हवय, एक काली टोपी अउ चश्मा पहने हुए।
तीनों झन कैमरा बर मुस्कुरावत अउ अपन मांसपेशी के प्रदर्शन करत हे।
एक आदमी, काली जींस अउ एक ग्रे शर्ट पहने, एक कक्षा के सामने एक चॉकबोर्ड म लिखत हवय।
एक लैपटॉप के बगल म एक काले शर्ट म एक आदमी अउ एक स्क्रीन के सामने एक तरफ देख रहा हवय।
एक पर्वत श्रृंखला ल देखने वाली एक पहाड़ी के शीर्ष म आराम करे वाले यात्रा करे वाले मनखे का एक समूह।
एक लड़का एक औद्योगिक सेटिंग म रेल के एक सेट के ऊपर अपन स्केटबोर्ड म हवा म हवय।
नारंगी शर्ट मे टेनिस खिलाड़ी हवा मे है जबकि अपना रैकेट हिला रहा हे ।
एक गुलाबी कॉलर के साथ एक भूरे अउ सफेद कुत्ता बर्फ म एक नीले कॉलर के साथ एक भूरे रंग के कुत्ता म भौंक रहा हावे।
एक युवा लड़का बॉल गेम के पीड़ा म अब्बड उत्साहित हवय ।
नारंगी वर्क सूट म एक कार्यकर्ता मशीनरी के एक टुकड़ा के निरीक्षण करत हवय।
सात मनखे जो गाय गाय के टोपी पहने हुए हावे एक रोडियो क्षेत्र के बाड़ के पास हावें जबकि एक प्रतियोगी एक जानवर ल लपेटहर की प्रक्रिया म हावे।
दो कुत्ता बर्फ म चलत हवय, बडखा कुत्ता के मुंहु म एक मछली हवय।
छोटे भूरे रंग के बाल अउ एक लाल अउ सफेद धारीदार शर्ट के साथ एक नाम टैग के साथ महिला एक कप ले एक सिप ले रही हवय।
एक सफेद कुत्ता एक पीले खिलौना ल ले जात हवय जबकि एक अउ कुत्ता पाछू होत हवय।
एक आदमी बर्फ म हॉकी पक का मार्गदर्शन करत हवय जबकि एक विरोधी खिलाड़ी एखर ओर दौड़त हवय।
एक सफेद शर्ट के साथ एक आदमी जेखर मुंह खुले अउ बटन घुमाए के साथ हवय।
एक भूरा कुत्ता एक काले घोड़े को देख रहा हावे जो एक बाड़ के माध्यम ले अपन सिर ल धकेल रहा हावे।
एक स्पष्ट रूप ले बेघर काला आदमी गलत संगत जूता, दो जोड़ी पैंट, अउ एक भारी जैकेट के साथ एक दरवाजा कदम म बैठे अपन हाथों ल गर्म करे के कोशिश करत हवय।
भूरी शर्ट मे एक मुस्कुराहट महिला स्वेटर मे एक आदमी पर झुकती हे
एक बच्चा नीले अउ पीले प्लास्टिक ले बने डिस्प्ले म झुके हुए हवय, जबकि एक वयस्क देखती हवय ।
एक काला अउ सफेद कुत्ता बर्फ म एक नारंगी गेंद के साथ खेलत हवय।
एक ठन पीला बिल्ली के बगल म एक जवान लड़की ठाढ़े हे।
लड़का ह नीला शर्ट पहिरे हे, अउ लड़की ह काला कपड़ा पहिरे हे।
एक आदमी टेनिस रैकेट ल हाथ म लेके अपन मुंहू ल हाथ म लपेट के दूरिहा तक देखत हे।
लाल शॉर्ट्स पहने लड़का नदिया म कूदत हे जब दूसर लइकामन पोहथें।
एक लाल कोट अउ टोपी पहने एक लइका बर्फ के एक बडखा टुकड़ा ल पकड़े हुए हवय।
एक सफेद चंदवा अउ कचरा बैग के ढेर के आघू म पगड़ी वाले मनखे अउ दु पुलिस अधिकारी खड़े हवय
दुनो आदमी, एक हरित जैकेट म अउ एक लाल जैकेट म, जंगल म आग लगाये के कोशिश करत हवय।
दो बुजुर्ग मनखे पत्थर के दीवार अउ फर्श के साथ एक क्षेत्र म चर्चा करत हवय।
एक लड़की चश्मा पहने हुए एक लड़की के साथ एक ही उम्र लाल स्वेटशर्ट अउ पीले गालोच पहने हुए हावे।
एक कुत्ता अपन पीठ म एक गेंद ल अपन मुड़ के ऊपर ले जाने के कोशिश करत हवय।
एक जोड़ी एक पार्क किए गए लिमोसिन के सामने फुटपाथ म गले लगती हवय अउ चुंबन करत हवय जब एक पैदल यात्री ओमन ले गुजरती हवय।
एक महिला बास्केटबॉल खिलाड़ी बिकनी पहने हुए गेंद ल कूदती हावे अउ गेंद ल स्पाइक्स करती हावे।
दुनो कुकुर अपन मुंह ल खोल के एक साथ खेलत हे।
भूरा कुत्ता पीले अउ काले रंग के खंभा म बाधा ल कूदत हवय।
एक पट्टेदार शर्ट पहने एक आदमी सड़क म एक सिगरेट धूम्रपान करत हवय
एक बहुत छोटे लइका एक छोटे लइका के पाछू म बइठके ओखर हाथ ल ओखर चारों ओर लिस हवय।
एक दर्शक के आघू म एक रोडियो म एक बैल के गिरने वाला आदमी।
पृष्ठभूमि म एक वयस्क के साथ बच्चों के एक समूह ओमनला प्रशिक्षित करत हवय जबकि वे एक हरी रस्सी म खींच रहे हवयं।
एक ग्रामीण क्षेत्र म एक चरम कोण म एक बाइक की सवारी करे वाले एक हरी शर्ट म एक व्यक्ति हावे।
एक भारतीय लड़का एक काली गाय ल देखत हवय जबकि एक नीला अउ हरे रंग के साड़ी म एक महिला दूर देखती हवय ।
एक आदमी एक छोटे लड़का ल साइकिल चलाना सीखत हे।
एक छोटे लड़के ने लाल शर्ट अउ काले शॉर्ट्स में एक खिलौना बास्केटबॉल बास्केट के बगल में एक घर के बाहर एक झाड़ू को धकेल दिया।
एक सफेद अउ सोने के शर्ट म महिला एक बच्चा ल तीन लइकामन अउ एक जैकेट म एक आदमी के साथ रखती हवय।
एक काले हुड वाले जैकेट म एक आदमी एक पेड़ के बगल म खड़ा हवय अउ एक पवन वाद्य यंत्र खेलत हवय।
एक सफेद शर्ट म एक शॉट हेयरड महिला लाल शर्ट म एक लंबे बालों वाली महिला ल मैनीक्योर दे रही हवय।
एक सफेद पंजे वाले भूरे रंग के कुत्ता ह हरियर घास के मैदान म ट्रोटिंग करत हवय।
सफेद सॉफ्टबॉल टीम म दस नंबर के खिलाड़ी ल दूसर टीम के एक लड़की द्वारा आधार म टैग करे जात हवय ।
एक युवा महिला जेखर करा भूरा बाल अउ एक हल्की मुस्कान हवय, ओला किड्स फूड बास्केट बर $ 37,000 के चेक मिलथे।
दो कुत्तों, एक अपन मुंह म एक टेनिस बॉल के साथ, लंबे घास के माध्यम ले चल रहे हवय।
एक आदमी अउ एक महिला एक पार्क बेंच म बैठे दुठन युवा लड़कों ल पकड़े हुए, एक तस्वीर बर पोज देत हवय।
महिला हरित क्षेत्र म फूल ले फूलों ल उड़ा रही हवय।
एक आउटडोर बाजार म, मनखेमन के एक छोटे समूह एक गली विक्रेता ले आलू खरीदने बर झुक जात हवय, जेमन के सामान जमीन म रखे जात हवय ।
मनखेमन के एक समूह सफेद एकॉर्डियन बजाने वाले मनखे के चारों ओर एक सर्कल म बैठते हवय।
एक आदमी अपन हाथ म अपन चेहरा रखथे अउ एक बेंच म बइठथे।
एक बुढ़वा मनखे मेट्रो म भारी परतदार कपड़ा पहिर के अखबार पढ़त हे।
नीली शर्ट अउ ग्रे एप्रन वाले एक आदमी एक आउटडोर बाजार म मछली काटत हवय।
लाल अउ काला पहने एक आदमी एक साइकिल के पाछू के पहियों म संतुलन करत हवय जो ऊपर की ओर इशारा करत हवय।
एक सफेद पोशाक शर्ट अउ खाकी पैंट म एक आदमी रेत मूर्तिकला के निर्माण करे बर एक वस्तु के उपयोग करत हवय।
पुरुष अउ महिला बैठते अउ पिकनिक टेबल के चारों ओर घूमते अउ भोजन करत हवय।
दु महिला, एक बैंगनी शर्ट पहने हुए अउ दूसर हरी शर्ट, सुरक्षा उपकरण के साथ एक इलेक्ट्रिक पोल म अपन रास्ता चढ़ रहे हवय।
एक गोमांस चरवाहा एक राउडियो प्रतियोगिता म एक घोड़ा म सवारी करे के प्रयास करत समय क्रूरतापूर्वक फेंक दिस जात हवय ।
एक हल्की भूरी कुत्ता आग के एक अंगूठी के माध्यम ले कूदता हवय जबकि दो मनखे देख रहे हवयं।
एक गुलाबी शर्ट पहने वाली महिला अउ एक नाम टैग जेमा "अमांडा" पढ़ी जात हवय, अपन ऊपरी होंठ म लिपस्टिक लागू करत हवय, ओखर मुंहू मध्यम रूप ले खुले हवय।
एक छोटी लड़की के बैंगनी त्रिशूल म काम कर रहे एक आदमी।
दू महिला, पपड़ी के स्कर्ट म नृत्य करत मनखे मन के बजाए गए संगीत म, पईसा मांगत, जबकि आने मनखे ओमन ले गुजरथें।
एक जर्मन शेफर्ड अपन मुंह म एक छड़ी के साथ चल रहा हवय।
महिला के चेहरा धूप के सामने खड़े होए म आकृति म गिर जात हवय।
एक संगीत कार्यक्रम के दौरान, एक आदमी मंच म खड़ा भीड़ ल देखत हवय।
चमकीले रंगों अउ हेडड्रेस म तीन महिला प्रेम संदेश कार्ड रखत हवयं।
एक भूरे रंग के कॉलर के साथ एक भूरे रंग के कुत्ते रेत में खुदाई कर रहे
एक सफेद धारीदार शर्ट अउ हेडबैंड म एक टेनिस रैकेट रखत युवा लड़का।
एक काला अउ पीला कुत्ता एक सफेद अउ ग्रे कुत्ता के साथ गंदगी के साथ चल रहा हवय।
एक ठन गरमी के दिन म पानी के धार म कूदत एक ठन नान्ह के लइका।
तीन युवा सुमो पहलवान छात्र माइक्रोफोन म एक आदमी के आघू म पुरस्कार समारोह म ध्यान आकर्षित करत हंवय ।
एक हाइकर भुइयां म एक पेड़ के टंके ल देखके कुटीर हवय जबकि ओखर साथी एक पैदल चलना छड़ी के साथ पास म खड़ा हवय।
दु विरोधी टीम ले खेल वर्दी म युवामन के एक समूह एक घास के मैदान म जोरदार खेल म हवय ।
एक नीली शर्ट में एक महिला एक पुराने दिखने वाले जिले की सड़क पार कर रही है।
एक आदमी हवा म अपन पीठ ल एक अउ आदमी ल छू के अपन पीठ ल छूत हवय
पहाड़ के किनारे सफेद कुत्ता मंच के बाहर कुछु के सामना करे बर मुड़त हवय, पृष्ठभूमि म आकाश।
एक नीली शर्ट अउ नीली जूते म एक बच्चा एक कटोरे के लब के ऊपर स्केटबोर्ड म एक चाल के प्रयास करत हवय।
एक लम्बे बाल वाले, नर संगीतकार पियानो म बजात हवय।
एक आयोजन के पहिली, दूसर अउ तीसर विजेता एक तस्वीर बर फूल ल पकड़त हवय।
लाल पोशाक अउ संगत गहना वाले दो गंजा महिला हंसे।
एक लइका ह कपड़ा के थैली म खेलत रहय।
एक छोटे गुलाबी पोशाक म एक युवा लड़की एक खेल के मैदान म एक जंगल जिम ल पकड़ते हुए कैमरा बर पोज देत हवय।
एक हरे रंग के मोटरसाइकिल के साथ हरे रंग के पहनावा वाला मोटरसाइकिल हर हरे रंग के मोटरसाइकिल के एक पंक्ति म कूदत हवय
एक महिला ह दू लइका ल खेल के मैदान म झूले म खेलत देखिस।
चार मनखे आंशिक रूप ले बादल के मौसम म पानी के शरीर ले फुटबॉल खेलत हवयं।
दो किशोर लड़कियां गले लगती हैं, एक साइकिल हेलमेट पहने हुए, पृष्ठभूमि में साइकिल चालक के साथ।
दो बड़े कुत्तों, एक हल्के रंग के अउ एक अंधेरे, बर्फीले इलाके के माध्यम ले चलती हवय।
एक महिला अपन छोटे सफेद कुत्ता ल रखती हवय अउ पहाड़ी के तल म एक बड़े भूरे रंग के कुत्ता ल इंगित करत हवय।
एक लाल वैन के आघू म बाहर खड़े, एक टोपी म एक आदमी एक तालिका ले एक फ्रेम पेंटिंग उठाता हवय जो ऐसे पेंटिंग अउ अन्य कला ले भरा हवय।
दू झन मनखे एक दीवार के बगल म एक मेज म बइठके चेहरा बनात हवयं।
दो मुस्कुराते होइस पुरुषों ने उत्तेजक चमड़े के संगठनों म पहने एक परेड म चलना।
एक छोटे लइका ह एक ठन ग्रे कार्पेट म अपन पीठ म पड़े हँसत अऊ खेलत हे।
एक काली शर्ट म एक महिला सूट अउ धारीदार टाई म एक सज्जन मनखे के हाथ ल पकड़त हवय अउ मुस्कुराते हुए अपन कंधा म अपन मुड़ रखत हवय।
दू झन महिला मन ल कड़ाके म चिमटा म लात मारत हे
एक आदमी एक बड़े सुरंग के तरह के प्रवेश द्वार के साथ इमारत ले दूर चलना अउ एक आदमी प्रवेश द्वार म जाना।
एक चित्रित आकाश ल प्रतिबिंबित करे वाली झील के खिलाफ दो मनखे ल चित्रित करे गय हवय।
एक महिला एक लंबे सफेद पोशाक पहने एक महिला अउ एक गहरे सूट म एक आदमी ले बने एक बैठे जोड़े बर एक पेय लिस।
एक स्केटर नीली शर्ट के साथ काले शॉर्ट्स पहने हुए है अउ दूसरे स्केटर ने लाल शर्ट के साथ काले शॉर्ट्स पहने हुए है।
दंपति के पास अपन गोदी म बइठके बच्चों के साथ चट्टानी पहाड़ी के किनारे हवय।
माउंटेन बाइक सवार मन के एक समूह एक दूसर ले एक ठन गंदगी के पहाड़ी ले उतरत हे।
एक माउंटेन बाइकर एक भारी जंगल क्षेत्र के भीतर एक गंदगी पथ के साथ यात्रा करत हवय।
एक आदमी हरी टी-शर्ट म अपन स्नीकर्स ल अकेले समुद्र तट म चलत समय रखत हवय।
एक ड्रैग रेस कार एक ट्रैक म 3 मनखे द्वारा काम के गइसस हावे
दो पुरुष एक असफ़ल्ट ट्रैक म एक रेसिंग कार के इंजन का निरीक्षण करत हवय।
तीनों झन लड़की मन गॉगल्स पहिरे एक संग स्विमिंग पूल म कूदत हे।
एक इनलाइन स्केट्स म एक आदमी एक फट कंक्रीट रैंप म एक चाल करत हवय।
एक धारदार शर्ट अउ धूप के चश्मा म एक महिला एक बाइक म बैठे हवय।
एक महिला अपन पैर ल डिलीवरी, एक महान टैटू, अउ कुछु लात मारने वाले जूते ल प्रकट करे बर अपन पैर ल समर्थन देत हवय।
एक आदमी एक बेहिसाब भूरे रंग के शर्ट अउ खाकी शॉर्ट्स म एक कपड़ा के टुकड़े म एक रैंच के छाया के संरचना ल कवर करत हवय।
चार अलग-अलग मनखे एक इमारत के सामने सीमेंट के चरणों म बैठे रहिन।
एक बुलडोजर एक जीर्ण इमारत ल गिराए बर काम करत हवय; पृष्ठभूमि म, एक अउ ईंट के इमारत अपन मृत्यु बर इंतजार करत हवय, एखर चेहरा काला खिड़की-छेद के ग्रिड ले ढका होइस हवय।
असमान बार म एक महिला जिमनास्टिक अभ्यास करत हवय जबकि मनखे ओला फोकस ले बाहर देख रहे हवयं।
हरित स्वेटर वाली बुढ़िया ह बाज़ार म उपज खरीदे बर निकलत हे।
एक दुकान म जानवरमन के खाल के साथ काम कर रहे दुठन मांझा आयु वर्ग के एशियाई मनखेमन के साथ।
एक बुजुर्ग महिला कैमरे म देखत हवय जबकि छोटे लइका पृष्ठभूमि म कमरे के चारों ओर कईठन प्रकार के खिलौनों के साथ खेलत हवयं।
एक छोटी लड़की एक गुड़िया के बगल म अपन छाती म एक किताब के साथ सोती हवय।
नीली शर्ट वाली महिला अपन मुंह म कुछु डालत हे।
भूरे अउ भूरे रंग के कपड़े म पहने एक मनखे एक लंबी गली म चलती हवय जो टाइल्स के छत के साथ पीले दीवारों के इमारतों के साथ पंक्तिबद्ध हवय।
एक महिला पृष्ठभूमि म एक गिनी सुअर के साथ एक पत्थर के साथ कुछु मारत हवय।
एक लंबा, बहता पोशाक म एक अफ्रीकी महिला, जेमा ओखर पीठ म एक बच्चा हवय, एक सुक्खा क्षेत्र म काम करत हवय जेमा दूर म पेड़ हवय।
सफेद कराटे पोशाक म एक युवा पुरुष अपन कमर के चारों ओर लपेट ले नीली बेल्ट के साथ प्रतिस्पर्धा के न्यायाधीशमन के आघू कराटे चाल के प्रदर्शन करत हवय ।
सड़क पार कर रहे गोरे आदमी, सफेद शर्ट अउ लाल टी-शर्ट म, एक सफेद बैग ले जा रहा हवय।
एक बुजुर्ग मनखे लाल अउ नीले रंग के स्केड शर्ट अउ भूरे रंग के छलावरण टोपी म पहने एक घटना देखत हवय जबकि ओखर गोदी म एक प्लास्टिक बैग ले एक स्नैक खाए जात हवय ।
एक सफेद शर्ट म एक महिला एक काउंटर के पाछू खड़ी हवय, ईंट के दीवारों के साथ एक खाली रेस्तरां के रसोईघर म।
एक सुरक्षा बनियान अउ टोपी म एक कार्यकर्ता एक ट्रक के पाछू ले उपकरण अनलोड कर रहा हवय।
एक छोटे बाड़ के माध्यम ले घोड़ों ल देखके दो लइका।
एक सुनहरे बालों वाला आदमी एक इमारत के अंदर खिड़की के खिलाफ झुकाव कर रहा हवय, खिड़की म एक मछली के तरह डिजाइन के साथ।
एक गुलाबी ओवरकोट म एक महिला विटामिन शॉप के आघु सड़क म बैंगनी कोट म कन्हु के साथ बात करत समय आश्चर्यचकित दिखत हवय।
काउबॉय टोपी म दु पुरुष, एक गहरे नीले शर्ट म एक युवा मनखे अउ एक हल्के गुलाबी शर्ट म एक किशोर, एक खेत या मेला सेटिंग म कुछु बर तैयारी करत हवय।
एक लाल वाहन एक स्टोर के खिड़की म प्रतिबिंबित होत हवय जबकि दुठन आकस्मिक रूप ले पहने होइस मांझा आयु वर्ग के मनखे बातचीत करत हवय ।
दू लइका अउ एक महिला एक सोफा म बइठके, एक लइका के पास एक कैमरा हे।
एक लाल शर्ट अउ सफेद स्कर्ट म एक नीला रैकेट के साथ टेनिस खेलत एक महिला।
एक आदमी काला जैकेट अउ पैंट म एक अजीब हरे संरचना म खड़ा हवय।
एक आदमी मुस्कुराता है, जबकि एक सार्वजनिक प्रतिष्ठान में, एक अदृश्य व्यक्ति के साथ, बीयर की बोतलें clinking।
एक नारंगी टी-शर्ट, टैन शॉर्ट्स अउ टैन अउ ब्लैक बेसबॉल टोपी म कईठन ब्रेट्ज़ेल के चादरों के साथ एक लंबा धातु कार्ट चलती हवय जो समान कार्ट द्वारा घिरा होइस हवय।
एक मनखे एक ध्वनिक गिटार बजात हवय अउ ओखर पाछू मनखेमन के समूह के साथ गात हवय जेमा एक महिला शामिल हवय जेहर गा रही हवय।
कईठन मनखे सड़क म समकालिक मार्शल आर्ट प्रदर्शन करत हंवय ।
एक बैकपैक के साथ एक व्यक्ति पानी के शरीर के बगल म एक चट्टानी बैंक म खड़ा हवय।
एक पुलिसकर्मी बस के सामने लेगिस अउ ओहा एक बुढ़िया महिला यात्री ल देखिस जब ओहा उतरिस ओहा एक मछली के चेहरा बना दिस
एक खुली हवा के बाजार के साथ एक दूसरे के करीब खड़े दो कानून प्रवर्तन अधिकारियों।
एक खेल आयोजन के क्षेत्र के ओर अपन हाथों के साथ दो मनखे।
नीले अउ लाल सूट म सैन्य मनखे सड़क म खड़े हवय।
एक लम्बे बाल वाली महिला समुद्र तट पर ध्यान कर रही हे
दो संगीतकार शहर के एक पार्क म मनखेमन का मनोरंजन करत हवय, बांसुरी बजाने वाला नीले पंख बोआ पहनत हवय।
एक नीली धारीदार शर्ट अउ एक गुब्बारे टोपी म एक आदमी आने गुब्बारे जानवर बनात हवय
दो मनखे अपन भोजन ल बारबेक्यू करत हवय जबकि एक दूसर मांस तैयार करत हवय ।
दो पुरुष बात करत हवय अउ एक खुले फलों के बाजार म बिक्री बर फल के निरीक्षण करत हवय जबकि एक अउ महिला घलो माल के निरीक्षण करत हवय ।
एक महिला एक लाल कप म एक पीओटी डालती हावे जो एक आदमी बर एक पीओटी डालती हावे जो ट्रंक अउ धूप के चश्मा पहने हावे।
एक लड़का धूप के चश्मा, एक नीला, हुड, ज़िप वाले स्वेटर अउ भूरे रंग के शॉर्ट्स एक तम्बू के शिविर ले भाग रहा हवय।
एक मांझा आयु के आदमी एक हथौड़ा अउ धातु के धुरी के उपयोग करत हवय अउ एक लॉग ल विभाजित करत हवय।
एक आदमी लाल मेज म दस्ताने म अकेले बैठता हवय जो एक कीबोर्ड रखती हवय अउ एखर शीर्ष म कईठन सामान होत हवय।
एक नीले दरवाजे के बगल म सफेद कुर्सियों म बैठे दो आदमी।
एक युवा महिला एक सम्मेलन कार्यक्रम बर गोथिक लोलिता शैली म तैयार होइस।
लाल अउ सफेद फुटबॉल वर्दी म आदमी पीले अउ नीले फुटबॉल के साथ क्षेत्र सीमा रेखा म खड़ा हवय।
एक बर्फ के पहाड़ ले दूसर बर हवा के माध्यम ले कूदने वाला एक अकेला व्यक्ति।
मनखेमन के एक समूह दौड़ या मैराथन चलात हवय जबकि मनखेमन के भीड़ देखती हवय ।
दू आदमी अऊ एक महिला बइठके खिड़की के आघू अपन लैपटॉप ल देखत हे।
एक डीजे जेखर एक हाथ ह हेडफ़ोन म अउ एक हाथ ह टर्नटेबल म हे।
आदमी अपन हाथ म मकई के खेत म मकई के कटोरा ल लेत हवय ।
ए ह एक रिब्ड ग्लास छत के माध्यम ले एक कैफेटेरिया सेटिंग म खाए वाले मनखेमन के झुंड ल देखे के दृश्य हे।
एक पेंटिंग के साथ एक महिला एक पेंटिंग के साथ एक पेंटिंग के साथ एक पेंटिंग के साथ एक पेंटिंग के साथ एक पेंटिंग के साथ एक पेंटिंग के साथ एक पेंटिंग के साथ एक पेंटिंग के साथ एक पेंटिंग के साथ एक पेंटिंग
एक बिल्ली एक वायर घेर के भीतर भूसी के एक बॉक्स में दो छोटे खरगोशों का निरीक्षण कर रही है, जबकि एक सफेद स्वेटर में एक महिला देखती है।
एक महिला एक ईंट की दीवार के खिलाफ पीठ के साथ एक रेस्तरां में बैठती है।
तीन जवान महिला लाल रंग के कुरसी म बइठके एक दूसर के आंखी के सामने हे।
एक महिला तीसरी दुनिया के देश के रूप म दिखाई दे वाली गली म चलत हवय।
ये लइकामन ल एक साथ एकत्रित करे जात हवय अउ फील्ड ट्रिप ले संबंधित नोट्स लिखत हवय ।
एक भूरे रंग के कुत्ता एक कीचड़ समुद्र तट के करा पानी म खड़े दिखाया गय हवय।
भूरा अउ सफेद के अलग-अलग रंग के तीनठन कुकुर एक-दूसर ल काटत अउ चाटत हवयं।
एक लाल शर्ट म एक युवा लड़का एक मोटरसाइकिल म बैठे एक हेलमेट पहने होइस हवय।
मनखे भोजन ले भरे मेज के चारों ओर इकट्ठा होत हवय।
"संता क्लॉस" के रूप म पहने एक व्यक्ति, एक लाल कोट पहने हुए हवय अउ मनखेमन के भीड़ वाले कमरे म खड़ा हवय जबकि कुछु मनखे फोटो लेते हवय।
नीले पाठ के साथ एक बैनर धारण करने वाले लोगों का समूह।
एक महिला कार्टेड पैंट पहने हुए सड़क के नीचे एक मोटरसाइकिल की सवारी करती है, एक तकिया के साथ, पीछे की सीट पर पक्का हो गइसस हावे।
काला पैंट अउ बेल्ट के साथ सफेद मार्शल आर्ट शर्ट म मनखेमन बर दुनों हाथों के साथ एक मुद्रा धारण करत हवय जबकि तीनठन आकस्मिक रूप ले पहने हुए मोला बाईं ओर एक दरवाजे ले देखत हवय।
एक पुरुष अउ महिला एक बाहरी पार्क जैसे वातावरण म दर्शक के सामने अभ्यास कटाना के साथ एक मार्शल आर्ट प्रदर्शन करत हंवय ।
एक पुलिस अधिकारी अपन खड़े वाहन ले बाहर जात हवय अउ एक पीले वाहन के बारे म दृष्टिकोण।
एक लड़की चश्मा पहने हुए चट्टान चढ़ाई के दौरान नीले रंग के हार्नेस म हवय।
एक आदमी अपन कार म काम करत हवय काबरकि ओहर अपन टोपी अउ स्वेटर के साथ गर्म रखने के कोशिश करत हवय।
एक गोर मनखे अउ एक अफ्रीकी अमेरिकी मनखे एक लंबी मेज म बैठे जेमा रंगीन नोट कार्ड पसारिस गए हवय।
एक भूरे रंग के शर्ट अउ चश्मा म एक आदमी एक गिटार बजात हवय अउ एक माइक्रोफोन म गात हवय।
एक आदमी एक रेस्तरां टेबल म एक अखबार पढ़त हावे, जेमा एक अन्य मनखे ओखर बगल म टेबल म बैठे हावे।
पानी के तीर म दू झन महिला मन लटकत हे
नारंगी बनियान मे तीन निर्माण श्रमिक रेलमार्ग के सामने एक दूसरे से बात कर रहे हे
एक पफड काले कोट म एक आदमी एक पेड़ के ट्रंक के पास खड़ा हवय जबकि एक सफेद स्कार्फ म एक महिला ओखर बगल म खड़ा हवय अउ ओखर मुड़ थोड़ा झुका हवय।
एक छोटे लड़का अउ दु बड़े लइका एक पार्क म जिम उपकरण म खेलत हावें जेमा बेंच अउ पेड़ हे।
नीली स्कर्ट म एक युवा लड़की खुद ल बाहर के धातु संरचना के बार म समर्थन करत हवय।
पांच अंधेरे रंग के मनखे के एक समूह एक हरे अउ कांटेदार फल के पाछू एकठन किसान के बाजार के रूप म देखत हवय ।
एक पीले टोपी अउ लंबी आस्तीन शर्ट पहने एक एशियाई लंबे बालों वाले मनखे एक माइक्रोफोन म बात करत हवय
कुत्ता एक अनियंत्रित क्षेत्र म झूठ बोलने वाली एक बैंगनी वस्तु ले चिंतित हवय।
एक आदमी जम्मो काले अउ बूट्स म पृष्ठभूमि म एक शुष्क परिदृश्य के साथ हवा म लात मारत हवय।
एक सफेद टैंक टॉप के साथ एक महिला एक फोन के साथ एक काले टैंक टॉप फोन के साथ एक नीले यार्ड शैली कॉकटेल कप रखती है।
एक लाल अउ काले कोट म एक बच्चा बर्फ म अपन पीठ म लेट जात हवय अउ ओखर बगल म एक लाल स्लेड हवय।
ओ क्षेत्र म कइठन कुत्तों हवय जहां पोनीटेल के साथ लड़की बैठती हवय।
एक आदमी नारंगी सूट पहने हुए अउ ओखर चेहरा सफेद रंग के पेंट करे गय हवय।
एक अफ्रीकी महिला एक अस्थायी कुएं के रूप म दिखाई दे वाले एक झोपड़ी के सामने खड़ी हवय।
एक लाल पोशाक म एक महिला अउ सूट म एक आदमी एक साथ आकर्षक रूप ले नृत्य करत हवय।
घास म तीन कुकुर दौड़त हवय, एक मुंह म टेनिस बॉल लाते हवय।
एक लम्बा सफेद दाढ़ी, चश्मा अउ टोपी वाला एक बुढ़वा आदमी एक पार्क बेंच म बईठे हे।
लगत हवय कि एहर एक अफ्रीकी जनजाति या परिवार हवय जेहर कुंआ म कुत्ता के साथ घास के मैदान म एक तस्वीर बर पोज देत हवय।
एक छोटी लड़की काला बकरी के कोट के ब्रश करे बर तैयार बाहर खड़ी हवय।
मनखे के एक समूह एक रेस्तरां म पीले कुर्सियों म भोजन करत हवय, छत म कईठन प्रशंसक अउ रोशनी के साथ।
एक गोरा, गुलाबी टॉप अउ बैब में एक गोरा, गोरा त्वचा वाला बच्चा एक हाईचेयर म बैठता हवय अउ बिस्किट खाता हवय।
एक आदमी, चमकीले नीले जींस अउ एक कैरेड शर्ट म पहने, अपन आरामदायक उपनगरीय सामने के यार्ड म एक शार्प ग्रीन लॉन काटे जात हवय।
एक लाउंज सेटिंग म दीवार म चित्रों के जांच करे बर मनखेमन के एक समूह इकट्ठा होत हवय।
एक युवा, एशियाई बच्चा अपन दइ ददा के कंधा म बइठके ताली बजाथे।
एक परिवार बर्फ के माध्यम ले फुटपाथ म चल रहा हवय जबकि एक आदमी अपन पेपर कप के साथ पक्ष म बैठे हवय।
एक बिल्ली एक संकेत के ऊपर बैठती है जो नीचे के लोगों को देखती है।
एक आदमी धूप के चश्मा, हेडफ़ोन अउ एक अंधेरा कोट पहने सड़क म चल रहा हवय।
एक नीला, पीला अउ सफेद धारीदार पोलो पहने एक युवा मनखे हरित घास के मैदान म रग्बी खेलत हवय।
एक नर अउ मादा हाथ म हाथ रखत हवय अउ एक धूप दिन म एक घुमावदार पदपथ म चलती हवय।
सड़क के एक कोने म गुलाबी बाल वाली एक महिला दु कुकुर ल रखती हवय जेमनला गुलाबी रंग दे गे हवय।
सूट म एक आदमी सड़क म नीचे चलत हवय, जबकि एक बस्ट ओखर बाईं ओर खड़ी हवय, जेमा ओखर पाछू ऊंची इमारतों के दृश्य हवय।
एक सफेद शर्ट अउ एक नारंगी शर्ट पहने एक आदमी हवा म कूदिस।
एक महिला बड़े धारीदार बैनर ले जुड़े छड़ी ल रखती हवय, जेखर कारण एक हवा म एक विस्तृत लूप म अपन बैनर ल लॉन्च करत हवय।
एक महिला एक टोपी पहने के बगल म एक बेंच म बैठे अउ एक व्हीलचेयर म बैठे।
दो मनखे एक गर्म गोलाकार ग्रिल अउ अंडे के एक टोकरी के आघू म खड़े हवयं, एक अंडे पकावत हवय जबकि दूसर ओमन पूरा होए के इंतजार करत हवय
एक महिला हेडसेट अउ एक माइक्रोफोन पहने फोन म बात करत हवय अउ सड़क के पार करे के इंतजार करत प्रकाश पोल के बगल म खड़े हवय।
पुरुषों का एक समूह एक सड़क के बीच म नीचे चल रहा हवय जो सड़क के किनारे खंभे हवय।
एक थाई बौद्ध मंदिर वाणिज्य का केंद्र हवय, व्यापक रूप ले टेलीफोन तारों अउ आने वाले यातायात द्वारा हावी हवय।
कईठन मनखे एक इमारत के भीतर अउ बाहर चलते हवय जेखर बाहीर एक धातु ग्लोब-जैसे संरचना हवय।
धूप के चश्मा अउ एक धारीदार शर्ट वाला आदमी बियर के तीन मामले के साथ सड़क म चल रहा हवय।
एक बुजुर्ग मनखे जींस अउ एक पफड काले जैकेट म एक पत्थर के दीवार के आघू म बैठकर एकॉर्डियन खेलत हवय।
एक किशोर लड़की ल सेंट पैट्रिक दिवस बर तैयार करे गय हवय अउ ओहा अपन सेलफोन ल हाथ म रखे हवय।
एक छोटे लइका गुलाबी जैकेट म पहने समुद्र तट के ओर एक रेतीले तट म नीचे दौड़त हवय।
एक स्केटबोर्ड म एक आदमी एक शहर सड़क के कोने म इंतजार करत हवय, पृष्ठभूमि म एक ओवरब्रिज के साथ।
एक आदमी चर्च के तस्वीर लेते हुए जबकि अमेरिकी झंडा हवा म उड़ता हवय
लाल अउ सफेद वर्दी म खिलाड़ी अउ दर्शक एक फुटबॉल क्षेत्र म खड़े हवयं।
एक आदमी अउ एक महिला दुठन छोटी लड़की के हाथ म ले एक ल पकड़त हवय, सड़क पार करत हवय, धुरिहा म एक साइकिल चालक हवय।
एक गाय गाय टोपी म एक महिला नीले बेसबॉल टोपी म एक आदमी के पाछू चलती हवय, नीले टी-शर्ट म एक लड़का अउ हरे रंग के शीर्ष म एक महिला।
एक भूरे कोट के साथ धूप के चश्मे वाले एक आदमी एक सिगरेट धूम्रपान करत हवय अउ अपन नाक ल खरोंच करत हवय काबरकि खरीदार सड़क स्टैंड ले वस्तुओं ल खरीदते हवय।
एक लाल फूल-बॉक्स हरे फूलों ले भरे होइस एक साइड गली के साथ लौह ग्रिड के पाछू पत्थर खिड़की के किनारे म स्थित हवय।
एक काले शर्ट अउ सफेद पैंट म एक आदमी एक बेसबॉल बल्ला ल हिलाता हवय, एक बेसबॉल टीम अउ पृष्ठभूमि म दर्शक के साथ।
एक मध्यम आयु वर्ग के महिला खाकी पैंट म मध्यम लंबाई के भूरे रंग के बाल, एक लंबी आस्तीन वाली नीली शर्ट, अउ एक लंबी लंबी सोने की जैकेट मेट्रो स्टेशन म चलती हावे।
कुछ मनखे एक पार्किंग स्थल के बगल म पेड़ के साथ एवेन्यू के साथ बेंच म बैठे हवयं।
पृष्ठभूमि म स्पेनिश म लिखे एक संकेत के साथ एक बेंच म बैठे एक आदमी के तस्वीर अउ एक दर्पण दीवार ले चलती एक महिला के प्रतिबिंब।
एक आदमी, मुंह एगापे, अउ एक पोडियम के पाछू एक बहुरंगी पहने हुए जेमा ओखर सामने लेखन के साथ बाईं ओर उल्टा बाल्टी अउ ओखर दाईं ओर बक्से हवय।
एक हाथ म सैंडविच अऊ दूसर हाथ म कप धरे महिला, जेमा ओखर झोला ह कंधा म लटकत रहय।
सड़क के तीर म एक आदमी घना रंग के कपड़ा अऊ टोपी पहिरे रहय अऊ अपन गिटार बजावत रहय।
पीले अउ लाल पोशाक म एक महिला कंप्यूटर स्क्रीन म एक माउस ल पकड़त समय आंखों ल बंद कर रही हवय।
मनखे धूप के चारों ओर खड़े, अपन चेहरा म धुआं ल उड़ाते हुए।
एक गंजा आदमी टाई लगात हवय, जो दर्पण म देखके, अपन बटन-डाउन शर्ट के साथ मेल खात हवय।
एक बुजुर्ग महिला एक कमरे के एक तरफ एक कुर्सी म संगीतकारों के समूह के साथ बैठे हवय, जेमा एक सेलिसट अउ गिटारवादक शामिल हवय, अउ कमरे के दूसरी तरफ, मनखेमन के एक समूह कुर्सियों म बैठे हवय।
एक घोड़ा एक गली के नीचे एक घोड़ा द्वारा खींचे जा रहे एक गाड़ी म बैठे दो मनखे।
सड़क म एक महिला एक कपड़ा म सड़क म एक निर्माण स्थल के बगल म चलती हवय।
एक सुविधा स्टोर म एक काउंटर म खड़े आदमी काउंटर के दूसर तरफ एक सफेद शर्ट पहने एक महिला के साथ बहुत उम्मीद ले देख रहा हवय।
एक आदमी धूप के चश्मे के साथ एक निर्माण ऑटोमोबाइल का संचालन करत हवय अउ जमीन म बजरी जारी करत हवय।
एक गोर-बाल बच्चा एक काले अउ सफेद बिल्ली ल देखके खिलौनों के साथ फर्श म खेलत हावे।
एक महिला एक गिटार ले एक जंगल क्षेत्र के माध्यम ले चल रहा है।
एक आदमी एक बैकपैक अउ नारंगी बैग के साथ एक बडखा इमारत ले गुजरता हवय।
दू झन मनखे स्मृति चिन्ह के दुकान के आघू म, लाल स्कार्फ म एक मनखे संग फोन म बात करत हे।
एक गोरी गर्भवती महिला अपन पेट म हाथ रखके अपन मुंहू म कुछु चीज रखके रसोई घर म ठाढ़े हे।
पृष्ठभूमि म एक इमारत के साथ ईंट की दीवार के सामने एक काले मेज के चारों ओर महिलाओं का एक समूह बैठता है।
एक आदमी एक चेक शर्ट अउ काले पैंट म पहने एक साइकिल म एक हवाई स्टंट करत हवय।
एक काली टैंक टॉप म एक महिला अपन एक कंधे म अपन पर्स ल एक कंधे म रखत हवय, जबकि हवा अपन चेहरा म अपन हल्के भूरे रंग के बाल ल चमकती हवय।
एक गुलाबी जैकेट म एक युवा लड़की सार्वजनिक रूप ले मिलान पोशाक म दु बहिनी के साथ चलती हवय।
एक गोरा बालों वाली महिला एक स्नातक ड्रेस के रूप म पहने होइस हवय, जेमा ओखर लपेट म फूल हवय।
एक आदमी शॉर्ट्स अउ एक सफेद टी-शर्ट पहने सड़क के नीचे स्केटबोर्डिंग करत हवय, जबकि कोई बैठी हवय अउ ओला फुटपाथ ले देखत हवय।
एक आदमी एक काले चमड़े के जैकेट अउ नीले जींस में आर्किटेक्ट्स अउ इंजीनियरों द्वारा एक संकेत के सामने खड़ा हवय जो कहता हवय कि "9-11 एक भीतर के नौकरी रहिस।"
एक सफेद टैंक टॉप म एक महिला एक माइक्रोफोन रखती हवय अउ एक भूरे रंग के शर्ट म एक आदमी के साथ गाना गात हवय, जो एक माइक्रोफोन भी रखती हवय।
जब ओहर घास म पडे हे, त ओहर एक पहीली डेंडेली ल काटथे, अउ एक इच्छा बनात हावे जब ओहर हवा म छोटे पिनव्हील ल उड़ात हावे।
एक हरा अउ काला वर्दी म एक लड़की फुटबॉल टीम अउ ओमन के कोच, एक सफेद शर्ट अउ शॉर्ट्स पहने, मैदान म अपन पैरों ल फैलाए हुए हवय।
एक आदमी पीले अपराध स्थल टेप के एक वर्ग के भीतर कमर के चारों ओर एक युवा महिला ल पकड़े हुए हवय।
एक आदमी एक बाहरी क्षेत्र म नीचे झुकाए हुए हवय जो पक्षी ओखर चारों ओर चलते हवय।
सफेद शर्ट म मनखेमन के एक समूह कईठन काले गेंदों ले ढके एक घास के पिच म खड़ा हवय।
एक व्यस्त प्लाजा तीन युवा महिलाओं के साथ एक छतरी अउ सामान ले भरे बाल्टी के साथ, संभवतः बेघर।
एक ग्रे शर्ट म एक आदमी एक सिगरेट धूम्रपान करत हवय अउ कुछु खाय बर कुछु प्राप्त करत हवय।
ग्यारह मनखे झील म इकट्ठा होत हंवय, बाएं म समूह पुरुष हवय अउ बातचीत करत हवय, दाएं म समूह, पुरुष अउ महिला, झील म आघू बढ़त हवय ।
एक काले पोशाक मॉडल, एक लकड़ी के पैर के साथ, एक सूटकेस के बगल म स्थित, अउ एक ग्रे स्वेटर अउ काले पैंट म पहने एक महिला, एक भीड़ शहर वर्ग म एक अखबार पढ़ते हुए।
चार निर्माण श्रमिक एक छेद के चारों ओर इकट्ठा होत हवय जो एक बाल्टी म देख रहे हवय।
एक अकेला आदमी एक चट्टान तट म खड़ा होत हवय जो नीले आकाश के क्षितिज म विस्तारित नीले महासागर या उसके पाछू पानी के एक आंतरिक शरीर म देख रहा हवय।
एक पुलिसकर्मी एक इमारत के सामने पृष्ठभूमि म एक जोड़ी कारों, अन्य पुलिसकर्मियों अउ अन्य मनखे के साथ कैमरे ले दूर देख रहा हवय।
लोग बिड खेलत हवय, एक नीला शर्ट पहने मनखे हवय अउ दूसर महिला हवय लेकिन ओमनके मुड़ कैमरा शॉट के भीतर नी हवय।
मनखेमन के एक छोटी भीड़ शहर के बाहरी फव्वारा के चारों ओर घूम रही हवय।
एक आदमी अपन बाएं म एक श्यामला के साथ अपन हाथों के साथ बैठे होइस।
सड़क के तीर म खड़े कइठन मनखे देखत हवय कि जंगल म काय हो रहा हवय ।
ऑरेंज गाउन अउ सैंडल पहने दो मनखे मिलेनियम पार्क, शिकागो म बीन के आघू म खड़े हवय।
एक महिला एक नाव के किनारे ले देखती हवय जबकि एक आदमी ओखर पाछू चलत हवय
एक आदमी एक मेसेंजर बैग के साथ एक व्यस्त सड़क के कोने म खड़ा हवय।
तीन फायर फाइटर, सबले नजदीकी फायर फाइटर अपन बाएं हाथ म हेलमेट धरे हे।
चार बुजुर्ग मनखे एक जातीय दिखने वाले पूजा स्थल म नीले पैटर्न वाले कालीन म बैठे, 3 ओमन ले कुछु प्रकार के सिर ढालते हुए।
नारंगी शर्ट म दुठन मनखे एक पुरानी इमारत के आघु नीली शर्ट म मनखेमन के एक समूह के दाईं ओर एक मेज म बैठे हवयं।
एक लाल शर्ट म एक आदमी एक फ़िरोज़ा अउ सफेद चेकर वाले खाद्य प्रतिष्ठान ले गुजरता हवय जेला "32 डी न्यूड" कहे जाथे।
तीन सर्जन एक रोगी म ऑपरेट करत हंवय जबकि ओमन अपन सुरक्षा चश्मा म लेंस ल बढ़ाए के उपयोग करत हंवय ।
एक आदमी सिगरेट पीत हवय अउ एक न्यूयॉर्क बेसबॉल टोपी पहने हुए एक कैमरे म देख रहा हवय।
एक बैंड म चार सदस्य होथे जेमा एक महिला अऊ तीन पुरुष अपन वाद्य यंत्र ल अपन आघू म एक खुला गिटार के केस के संग बजावत हे।
सड़क म लाल सूट म एक आदमी लाल स्कर्ट म एक महिला के साथ नृत्य करत हवय।
एक नीली जैकेट के साथ एक आदमी अउ एक काले जैकेट पहने वाली एक महिला एक बडखा मूर्ति के पास खड़ी हवय अउ एक चौथाई चंद्रमा के तहत धुरिहा म पानी अउ पुल ल देख रही हवय।
एक ल एक कूद के बाद हवा म अउ दूसरे अपन मोटरसाइकिल म नीचे देख के साथ पूर्ण सुरक्षात्मक गियर पहने दो मोटोक्रॉस बाइकर।
मनखे एक बड़े लाल "डी कोनिंक" छतरी के नीचे एकत्रित होत हवय जबकि नारंगी म पुरुषों हर पक्ष ले बात करत हवय ।
एक बड़े भवन के सामने सड़क म दौड़त दुठन लईकीमन दरवाजे के बगल म सफेद अउ लाल झंडा के साथ।
दो मनखे एक खड़ी चट्टान के चेहरे म चढ़ रहे हावें जो इले बाहर बढ़ रहे हावें।
एक बच्ची जेला एक बानगी पहिना गे हे, भुइयां म रोवत सुते हे।
चमड़े के जैकेट म एक गोरा महिला नीले अउ लाल जैकेट म एक आदमी के साथ बाहर बैठे हवय, अउ ओमनके बीच एक कुत्ता हवय।
एक आदमी ग्रे जैकेट अउ नीली टोपी म मछली बाजार म दूसर मनखे के साथ दुकान करत हवय।
एक युवा गोरा मनखे अउ एक अउ युवा मनखे एम्प्स ले जुड़ा गिटार बजावत हवयं।
एक टैटू वाला मनखे एक युवा मनखे के मुंहा म एक बोतल ले बीयर डालता हवय।
एक आदमी अउ एक महिला एक inflatable चढ़ाई संरचना के किनारे खड़े हो गइस हावे।
एक स्पष्ट दिन म, कईठन साइकिल चालक एकठन औद्योगिक क्षेत्र म एक पुल म अपन साइकिल चलात हवयं।
गुलाबी रंग के टोपी पहिरे एक बुढ़िया ह कुछु चीज ल देखके अपन आंखी ल कस के दबावत हे।
एक लाल शर्ट म एक महिला नीचे ले गुजरने वाले भीड़ बर अपन हाथ उठाए।
एक सफेद शॉर्ट्स म एक लड़के एक पोंग म कूदता हवय, पृष्ठभूमि म पत्ते अपन त्वचा के रंग ल उजागर करत हवय।
एक गुलाबी शर्ट पहने लंबे बालों वाला एक बच्चा एक समुद्र तट के पास एक पर्यटक दूरबीन के माध्यम ले देख रहा हवय।
दू झन श्रमिक, एक खाई म अउ एक जमीन म खड़े, एक घर के आघू म काम करत हवय।
एक मनखे एक हुड वाले जैकेट अउ ब्लू जीन्स पहने हुए एक दुकान के सामना करत हवय जिस म "भावनाएं" के संकेत हवय।
पीएम कंस्ट्रक्शन सर्विसेज के खिलाफ कईठन पुरुषों के बीच एक सफेद हेडस्कैप अउ आई लव न्यू यॉर्क टी-शर्ट के साथ एक आदमी हवय।
एक घोड़ा म एक शमशेरो म एक आदमी एक घोड़ा म कईठन आने मनखेमन ले आघू हवय।
एक आदमी लाल शर्ट अउ जींस पहने फुटपाथ म टहल रहा हावे।
दो नन, एक हाथ म कागज, अउ दूसर हाथ म एक बैग।
एक महिला हेडफोन लगाके नोटबुक म लिखत अपन कॉफी के आनंद लेत हवय।
एक हरे रंग के टैंक टॉप पहने हुए भूरे रंग के बाल वाली लड़की, एक सेलफोन म बात करत हवय।
एक अफ्रीकी बच्चा अपन पीठ म एक शिशु ल पैडल म लपेटता हवय।
लकड़ी के पैनलिंग अउ एशियाई पात्रों के साथ एक गेटवे एक सार्वजनिक सड़क म खुलता हवय।
एक बैंगनी बैंडना अउ पोशाक शर्ट म एक एशियाई आदमी एक रेस्तरां के बाहर खड़ी हवय।
एक औद्योगिक भवन के पार्किंग के सामने हाथ म सेलफोन के साथ सड़क के तीर म बैठे लाल शर्ट, नीली पैंट अउ सफेद जूता पहने मनखे।
एक बड़ा काला कुत्ता अउ एक बड़ा पीला कुत्ता एक फुटबॉल बॉल के साथ खेलत हवय।
एक आदमी ब्रिटिश वायु सेना के रोन्डल मार्किंग के साथ एक द्वि-विमान के एक उड़ान मॉडल ल शुरू करे के प्रयास करत हवय।
इहां तक कि ठंडे मौसम म मनखे बाहिर निकले अउ अपन मॉडल विमानों के साथ खेलही।
मेट्रो ट्रेन के इंतजार म मनखे: एक आदमी काला सूट म बेंच म बैठे अउ तीन महिला खड़े या चलना।
एक युवा लड़का अमेरिकी झंडा ल उठा रहा हवय ताकि ओमन ओमनला जगह मिल सके जहां ओमन दिग्गजों द्वारा किए गए बलिदानों के दूसरों ल याद दिलाही।
एक काला कुत्ता अपन मुंहु म कुछु लेके घास म भागत हे।
एक काले शर्ट अउ ग्रे पैंट वाले एक आदमी हर हवाई अड्डे के रूप म अपन सामान ल रखत हवय।
एक कुत्ता एक गेंद ल पकड़ने बर दौड़त समय जमीन म मिट्टी ल हलचल देत हवय।
मिट्टी के फर्श म बैठे प्राथमिक स्कूल के आयु वर्ग के बच्चों के सामने एक महिला खड़े हो गइसस।
निर्माण संकेत अउ रोशनी यातायात म उन ल सही विकिरण खोजने म मदद करत हवय ।
एक बाइक म एक आदमी समेत लोगन के एक समूह, तट म।
एक नारंगी शर्ट अउ धूप के चश्मा के साथ एक आदमी एक युवा लड़के अउ ट्रेन कंडक्टर के साथ एक पार्क के माध्यम ले बच्चों के ट्रेन म सवारी करत हवय।
एक गहरे बालों वाला आदमी धूप के चश्मा पहने हुए एक गहरे बालों वाली महिला के पास एक संरचना के ऊपर बैठता हवय।
कईठन मनखे एक नाव के आसपास खड़े हवयं जेमा मछरी के आकार के पाल हवयं।
एक आदमी एक शहर सड़क के किनारे एक तस्वीर ले रहा एक काले टोपी अउ नीली शर्ट म एक आदमी।
सड़क म नीले रंग के स्केड शर्ट पहने मनखे प्रकाश के इंतजार करत हवय।
हिजाब पहिरे दू महिला फुटपाथ म चलथें, एक महिला अपन कंधा म एक लइका ल धरे हे।
एक ट्रेन स्टेशन म उपकरणों के साथ कईठन मनखे इंतजार करत हंवय ।
युवा गंदगी बाइकर्स एक गंदगी बाइक ल एक रेतीले पहाड़ी म लाने के कोशिश करत हवय।
जींस पहने दो महिलाए और शॉर्ट्स पहने एक आदमी एक बजरी पहाड़ की सड़क पर घूम रहे हे
एक व्यस्त टर्मिनल म व्यापार यात्री के एक भीड़, कईठन एशियाई सदस्यमन के साथ, एक इयरबड्स सुनता हवय, अउ एक अपन मोबाइल फोन के जांच करत हवय ।
लाल स्कर्ट म महिला के साथ चमकदार हरे अउ गुलाबी के साथ पागल कहने के साथ भित्तिचित्र।
नीले अउ गुलाबी लेओटार्ड म एक जिम्नास्ट हवा म अपन बाएं पैर के साथ अपन दाहिने पैर म खड़ा हवय अउ एक रिबन लहरावत हवय।
बच्चों हर सफेद विजय मेहराब के पास अंधेरे पानी के फव्वारा म खेलत हवय जबकि वयस्क कदमों म बैठे हवयं।
एक आदमी एक ठन बड़े सफेद इमारत के आघू म एक बेंच म बईठे हे।
लाल अउ सफेद धारीदार शर्ट पहने मनखे अउ नीली टोपी पहने एक ईंट के इमारत के बाहीर झंडा ल ले जात हवय।
दो महिलाएं एक एशियाई सजावट देखती हैं जो एक कोलाज के तरह दिखती हवय।
शॉपिंग सेंटर के भीतर घूमने वाले कई लोग।
एक सफेद शर्ट अउ नीले शॉर्ट्स म एक महिला लाल शर्ट म दो मनखेमन ल सीढ़ी ऊपर ले जाथे।
नीले रंग के पोशाक म एक छोटे लइका दूर म कुछु पेड़ ल देखत हवय।
एक हरे रंग के स्वेटर म एक लड़की पोकेमॉन आइटम ले भरे स्टोर म चेक आउट करत हवय।
एक हरे अउ नारंगी ताड़ के पेड़ के शर्ट अउ भूसी टोपी म एक बुजुर्ग मनखे एक लाल ड्रम अउ एक ड्रमस्टिक रखत हवय।
एशियाई युवामन के एक छोटे समूह फुटपाथ म एकत्रित होए अउ कैमरे म देखे अउ चारों ओर खेलत रहिस।
एक मध्यम आयु वर्ग के मनखे एक बैकपैक के साथ खेलती होइस एक छोटे लइका के साथ बॉक्सिंग करत हवय जो चरणबद्ध नी दिखत हवय।
हरे, लाल, ग्रे अउ सफेद शर्ट म चार आदमी एक नीले हैंडरेल के पास एक तस्वीर बर मुस्कुराते हुए खड़े हवय।
एक महिला नीले पानी के आनंद ले रहे मनखे के आघू म एक तौलिया म lounges।
एक बड़े त्रि-रंग के अउ एक छोटे पिल्ला के हल्के नीले आंखों के साथ एक साथ खेलत हवय।
छोटे रसोईघर के सामने छह वयस्क कुछु खाए अउ कुछु घूमते हवय।
एक काला आदमी एक कचरा बिन के पाछू खड़ा हवय जब एक स्कूल ब्लेज़र म एक लड़के शॉर्ट्स म एक आदमी के हाथ ल पकड़त हवय, तो एक संकेत के सामने अपन हाथ उठाकर मनखेमन ल विभिन्न पापों ले पछतावा करे बर प्रेरित करत हवय।
एक पुलिस अधिकारी एक मोटरसाइकिल म एक ट्रैफिक लाइट म बैठे बाईं ओर मुड़ने बर।
एशियाई पुरुषों का एक समूह एक छोटी वर्ग मेज के चारों ओर बैठे या खड़े हवय।
कम से कम एक महिला अउ कईठन पुरुष एक कार्यालय भवन के बाहीर इधर-उधर खड़े हवयं।
एक महिला धूप के चश्मा, सफेद शॉर्ट्स अउ ग्रे टी-शर्ट पहने हुए अपन कुत्ता ल टहलती हवय अउ एक अउ महिला ले बात करत हवय जो एक घुमक्कड़ धकेल रही हवय।
एक सफेद हेडबैंड के साथ एक किशोर लड़का दाईं ओर देख रहा हवय, पृष्ठभूमि म एक भीड़।
मोटरसाइकिल सवारों के एक रंगीन सरणी आउटडोर म इकट्ठा होइस, पृष्ठभूमि म जोशुआ पेड़ों के साथ अउ अग्रभूमि म चेरी-लाल साइकिल म मोटरसाइकिल सवारों के एक जोड़ी।
सैन्य वर्दी म दु महिला अन्य सैनिक के साथ गठन म खड़ी हवय।
तीन एशियाई महिला एक साथ मुस्कुराते हुए खड़ी हवयं, लाल बाल वाला अपन अंगूठी के साथ शांति के संकेत ल उठाए हुए हवय ।
तीन मनखे, दुनो काला म अउ एक पीले रंग म, एक लकड़ी के बेंच म बैठे हवयं, केवल आमनके मुड़ अउ कंधा दिखाई देत हवयं, एक फर्नीचर शोरूम अउ रेस्तरां बर एक संकेत के आघू म।
एक आदमी जेहा एक भूरा शर्ट पहने हवय जेला अग्रभाग म काली डिजाइन के साथ सजाया गय हवय, एक महिला के आकार के पानी के फव्वारा ले पीता हवय।
काली अउ सफेद टी-शर्ट म दुठन युवा मनखे गुलाबी शर्ट अउ पैटर्न वाले लेगिंग म एक लड़की के साथ सड़क म चलत हवयं।
एक नीला पोलो शर्ट म एक बुजुर्ग कई एक बच्चे ल एक कंबल म लिपटे हुए हवय।
एक लाल टोपी पहने एक युवा लइका अउ "513" प्रतिभागी टैग टैग एक घोड़ा म सवारी करत हवय।
एक लड़का शॉर्ट्स, क्रोकेट अउ एक सफेद शर्ट पहने एक यो-यो के साथ खेलत हवय जबकि एक अउ लड़का पृष्ठभूमि म अपन यो-यो ल देखत हवय।
एक छोटी लड़की अपन स्विमसूट म फूल के साथ झील-तट म खड़ी हवय जबकि आने पृष्ठभूमि म खिलखिलाती हवय।
एक बुजुर्ग मनखे एक कुशन बेंच म बैठता हवय अउ अपन हाथों ल अपन गोदी म पार कर लेथे।
दू झन लइका अपन हाथ ल आकाश म फैला के ऊपर देखत हवंय, बाएं म लड़का ह एक नीला वेस्ट जैकेट पहिरे हे जेमा एक ग्रे लम्बा आस्तीन वाली शर्ट अऊ काला जॉगिंग पैंट, अऊ काला टेनिस के जूता अऊ एक टोपी हे, अऊ दहिने म लड़का ह एक चांदी के वेस्ट जैकेट पहिरे हे, जेमा नीला लम्बा आस्तीन वाली अंडरशर्ट
एक लाल टोपी वाले मनखे अऊ एक काली पोशाक वाले महिला सड़क म एक भवन के बाहिर बैठे हे।
एशियाई स्कूली लइकामन एकठन व्याख्यान सुने बर एकठन फील्ड ट्रिप म हवयं, सिवाय एकठन लड़की के जेहर कैमरे बर पोज दे रही हवय ।
तीन मनखे एक प्रतिष्ठान के सामने एक मेज म बइठते हवयं जेमा शब्द बार ग्लेटी ताबक्की प्रदर्शित होत हवयं।
एक लड़का काला शर्ट अउ लाल कलाई के पट्टा म उल्टा लटकत हवय जबकि आने मनखे देखत हवयं।
एक आदमी एक बडखा कला भित्तिचित्र द्वारा पृष्ठभूमि म एक पक्की सतह म चल रहा हवय।
दुठन युवा मनखे कैमरे के ओर बढ़ते हवय, बाईं ओर लाल बालों वाले मनखे के साथ अपन मुड़ ल पाछू के ओर मोड़त हवय ताकि पृष्ठभूमि म तीन महिला ल पाछू के ओर देखे जा सके जो दूसरी दिशा म चले जा रहे हवय।
एक नीली शर्ट म एक आदमी एक रेस्तरां म एक लंबे समय तक पोल-हैंडल उपकरण ल छत के ओर उठाता हवय जो छोटी नारंगी पेपर लालटेन के साथ एक प्राच्य शैली म सजाया गय हवय।
चार वयस्क अउ एक छोटी गोरा लड़की गुलाबी शर्ट म एक महिला द्वारा नेतृत्व के बाहरी सीढ़ी के एक सेट म चलती हवय।
एक बहुत व्यस्त बाजार गली जेमा कईठन चीज ल देखहर वाले बहुत सारे मनखे हावें।
दो छोटे लड़के मैकडॉनल्ड्स खा रहे हैं, जबकि बाहर एक मेज अउ कुर्सियों म बैठे, जहां अन्य भी खा रहे हैं।
एक भूरे रंग के स्कर्ट अउ चप्पल म एक मुंडा सिर के साथ एक युवा महिला एक पत्थर के इमारत ले गुजरती हवय।
बैंगनी शर्ट अउ सफेद टोपी म एक पुरुष एक वाहन चलात हवय जेमा चार पहिया हवय अउ एखर आघू म तीन मनखेमन ल ले जाने वाला कुछु प्रकार के टोकरी हवय ।
एक आदमी ह अखबार के छज्जा म एक ठन अखबार ल पढ़त हे।
एक नर्सरी म बैठे एक नर्सरी के लइका ह कोरियाई लइकामन के किताब ले चकित हो जाथे।
एक लड़का अउ एक लड़की एक बेंच म बईठे एक छोटे ले पेपर कप म कुछु चीज देखत हवय।
एक छोटे लड़के के साथ एक नीले साइकिल हेलमेट अउ एक हरी साइकिल हेलमेट म एक महिला अन्य विभिन्न साइकिल सवारों के साथ एक सड़क के नीचे साइकिल की सवारी कर रही हावे।
एक आदमी नीली जींस, एक नीली शर्ट, अउ एक हरी टोपी पहने एक शहर के सड़क म एक लाउडस्पीकर रखत हवय।
शहर के रन डाउन एरिया म एक गदही द्वारा खींचे गए वाहन म सवारी करत एक मनखे।
एक आदमी काला टोपी अउ जैकेट म अपन साइकिल चलात हवय।
एक रंगीन कपड़े पहने एक युवा व्यक्ति जो त्वचा के घावों के साथ बैठता है अउ एक सिगरेट पीता है।
दो पुरुष, व्यापार सूट म पहने, लंबे काले कोट पहने, एक नीले कैरेड छतरी साझा करत, एक भित्तिचित्र चित्रित ईंट के दीवार के खिलाफ खड़े हो गए।
एक बुढ़िया मनखे गंदगी के कपड़ा म एक व्यस्त शहर के सड़क म संपत्ति ले भरे एक साइकिल चलात हवय।
दुनो आदमी दुनो घोड़ा म सवार दुनो एक राडो म एक बैल ल लपेट के कोशिश करत हंवय ।
एक घोड़ा म एक गाय गाय ल फेंकने के उम्मीद म अपन लासो ल घुमाया जात हवय।
बैकपैक के साथ दो साइकिल चालक पृष्ठभूमि म पहाड़ियों के साथ खेतों के माध्यम ले जा रहे हैं।
एक आदमी काले पैंट अउ एक सफेद शर्ट के साथ एक बड़े सफेद प्लास्टिक बैग में एक बड़े खिड़की के साथ एक दुकान के सामने पहुंच रहा हवय।
एक आदमी काला पैंट अउ जैकेट पहने एक नीले स्कूटर म मनखेमन के भीड़ अउ एक हरे रंग के तम्बू के बगल म हवय।
एक महिला अपन दाहिने हाथ म टैटू के साथ काला पहना एक तस्वीर ले रही हवय।
चार मनखे एक-दूसर के बगल म एक गली म चलत हवय, एक आदमी कैमरे के ओर देख के चारों ओर मुड़ गय हवय।
एक शर्ट ल देखके दुठन किशोरों के ओवरहेड शॉट ओमनम ले एक द्वारा आयोजित करिस जात हावे।
नीली स्क्रब म मेडिकल छात्रमन के एक समूह, दीवार म बैठे आगंतुक कुछु ताजा हवा के आनंद लेत हवयं।
एक महिला समुद्र के पास एक बेंच म बैठी एक कुत्ते के साथ।
अग्रभूमि म विभिन्न मनखेमन के साथ पृष्ठभूमि म एक विक्टोरियन इमारत के दृश्य।
तीन निर्माण श्रमिकों हर सफेद शर्ट पहने मनखे के एक बडखा समूह के आघू म खड़े करिस।
एक सैंडविच बोर्ड के सामने सड़क म खड़े होए म एक जम्मो काले पोशाक म एक महिला अपन चश्मा ल रखती हवय।
एक समूह कार्ड गेम खेलने के तैयारी म एक मेज के चारों ओर इकट्ठा होइस।
एक आदमी अउ एक महिला एक चित्रित दीवार भित्तिचित्र के बगल म एक कोने के चारों ओर घूमते हवय जो बच्चों ल चित्रित करत हवय।
एक आदमी एक तार टोकरी ल बाहर रखत हवय काबरकि ओहर एला भरने के तैयारी करत हवय।
एक गोरा-बाल वाली महिला अपन लैपटॉप म काम करत अपन ड्रिंक के साथ एक बूथ म बैठी हावे।
एक अकेला आदमी एक डेस्क के आघू म एक अंधेरे कमरे म बैठता हवय, कंप्यूटर म इंटरनेट लेख पढ़ता हवय।
एक आदमी जेखर मुड़ म पपई अउ एक भालू सड़क म एक कुर्सी म बईठे हे, जेखर बगल म एक गिटार हे।
दू झन मनखे टोपी पहिरे खेत म खड़े फसल के देखभाल करत हे।
2010 म बार्सिलोना म एक प्रतियोगिता के दौरान एक महिला एथलीट एक उच्च कूद का प्रदर्शन करत हवय।
एक आदमी जूता म पहने होइस अउ एक गाय गाय टोपी एक घोड़ा म बैठती हवय जो एक दर्शक के बैठने के दौरान कूदती हवय।
दू ठन नान-नान लइका मन सड़क के तीर म बईठ के मक्का के कली खाथें।
दु अलग-अलग टीम के फुटबॉल वर्दी म तीन लइका एक फुटबॉल मैदान म फुटबॉल खेलत हवयं, जबकि एक अउ खिलाड़ी अउ एक वयस्क पृष्ठभूमि म खड़े हवयं।
एक गंदा चेहरा अउ गुलाबी शर्ट के साथ एक युवा लड़की कोरल म एक बुजुर्ग महिला के छाती म अपन मुड़ रखती हवय।
एक नीली शर्ट वाला आदमी एक बिस्तर म बईठे हे अऊ एक ठन अउ आदमी एक बिस्तर म एक तन रंग के शर्ट अऊ चश्मा पहने हे।
एक व्यक्ति अपन मुड म एक स्कार्फ के साथ अउ एक काले टी-शर्ट म एक लड़का जो जमीन म एक टारनट म एक ढेर म जैतून के रूप म दिखत हवय।
एक युवा अफ्रीकी अमेरिकी लड़का नीले बेसबॉल टोपी पहने एक दूरबीन के माध्यम ले ध्यानपूर्वक देखता हवय जबकि एक अउ युवा लड़का ओखर पाछू इंतजार करत हवय।
तीनों झन लइका मन ह एक ठन स्टोव के आस पास म खडे हे, एक झन ह बरतन म कुछू न कुछू चीज ल रगड़त हे।
एक सफेद स्कीइंग सूट पहने एक युवा लड़की एक बर्फीले पहाड़ म स्कीइंग।
रंगीन स्कर्ट अउ टी-शर्ट पहने दु महिला एक गंदगी के साफ म अन्य महिलाओं के सर्कल के केंद्र म नृत्य करत हवय, जो ताली बजा रही हवय।
एक आदमी एक नीली शर्ट म एक महिला ल देखने के दौरान कपड़ों के लेखों ल उठाते होइस एक स्वेटर शर्ट म एक आदमी।
एक युवा गोरा लड़की एक लकड़ी के कुर्सी म पाछू म बईठे हे, धुरिहा म देखत हे।
एक युवा लड़का फुटपाथ के ग्रिट म कुछु निरीक्षण करे बर एक टॉर्च के उपयोग करत हवय।
एक लंबे समय तक स्केटबोर्डिंग स्केटर स्केटबोर्डर्स के नकारात्मक सार्वजनिक धारणा ल अनदेखा करत हुए अपन आसपास के बारे म अनजान होए के दौरान सार्वजनिक हैंडरेल म एक साफ नाक ग्रिल ले बाहर निकलने वाला हवय।
दो श्रमिकों हर उज्ज्वल सुरक्षात्मक ओवरकोट पहने, स् नगो ल गुजरने वाले निवासिमन के रास्ते ले हटाया।
एक सफेद शर्ट म एक आदमी एक सफेद गिटार बजाते हुए एक माइक्रोफोन के सामने खड़ा हवय अउ प्रकाश अपन शर्ट म एक लाल रंग के रंग ल फेंक रहा हवय
तीन युवा लड़कियां सर्दियों के कपड़े अउ टोपी म ओमनके हाथों म डिस्पोजेबल कैमरों ल देखती हवय।
एक युवा लड़का एक घाट ले पानी म कूदत हवय, ओखर पैर बाहर निकल गइस।
चश्मे वाली महिला के आंखी ह जब दांत के डॉक्टर के पास होथे त वो ह अपन आंखी ल खुलवा के रखथे।
एक स्नोबोर्डिंग बर्फ सुरक्षात्मक गियर पहने हुए एक बर्फ की पहाड़ी म हवा पकड़ रही हावे।
एक छोटे से गोर-गोर के बाल वाली लड़की खेलत हावय अउ माटी के कुंड म पानी के छप करत हावय।
एक आदमी एक दीवार के बगल म एक शहर के पड़ोस के माध्यम ले एक साइकिल की सवारी करत हावे जेमा एक बडखा हाथ की एक भित्तिचित्र चित्र हावे जो शांति प्रतीक ल दिखा रहा हावे।
एक महिला जिमनास्ट, एक छलांग के दौरान हवा म कैद।
एक नारंगी विजर म एक आदमी सड़क ल पृष्ठभूमि म एक आइसक्रीम विक्रेता के साथ पार कर रहा हवय अउ एक महिला भी सड़क ल पार करे के बारे म हवय।
एक लंबी ग्रे गाउन अउ टोपी म एक आदमी एक इमारत के बाहर एक पत्थर सड़क म कंबल अउ सजावट पहने हुए एक खच्चर म अपन हाथ के साथ खड़े हवय, पाछू म कईठन आने मनखेमन के साथ।
दुठन छोटे लइका एक संग साइकिल चलावत हे
नीले हरे रंग के वर्दी म दु पुरुष फुटबॉल खिलाड़ी एक दूसर ल गेंद पारित करत हंवय ।
एक आदमी ह अपन हाथ ल फैला के देखथे, जेखर ले लगथे कि ओ ह आनंद ले भर गे हवय, ओ ह पुराना, हवा ले खराब, पीले रंग के सीढ़ी ले जोरदार ढंग ले कूदत हवय जबकि एक मनखे ह हरे रंग के शर्ट म ओखर खाल्हे म अपन पीठ म पड़े हवय अऊ लगत हवय कि ओ ह ओकर फोटो खीचत हवय या ओ घटना के वीडियो बनात हवय।
एक हरे रंग के शर्ट के साथ एक महिला एक पानी के फव्वारा ले पीती हवय।
पानी म तैरते हुए एक हेलमेट पहने मनखे।
एक प्रयोगशाला जैकेट म एक आदमी एक माइक्रोस्कोप के लेंस म देख रहा हवय।
एक युवा गोरा लड़की एक बड़े लाल तकिया म अपन मुड़ के साथ एक भूरे रंग के सोफे म घुमावदार सोती हवय।
एक लाल टी-शर्ट पहने एक आदमी एक ईंट के इमारत के सामने फुटपाथ sweepeth।
अलग-अलग उम्र के तीन मनखे बर्तन अउ कटोरा के साथ कुछु तैयार करे म काम करत हंवय ।
एक सफेद हूडी म एक आदमी एक इमारत के छत के पास एक बांस मचान के ऊपर एक खुर के साथ बैठे हावे।
हम ह एक युवा एशियाई लड़की के पीठ ल देखथन जेखर पास हरी शर्ट अऊ लाल टोपी हे अऊ एक युवा एशियाई लड़की के हाथ ल पकड़त हे जेखर पास धारदार गुलाबी शर्ट अऊ गुलाबी टोपी हे।
चार लइका खेलत हे, एक लाल पोशाक म एक गुलाबी शर्ट म एक, एक सफेद शर्ट म अउ एक छोटे लड़का हरित खिलौना के माध्यम ले अपन हाथ के साथ।
सात लइका, जेमा ले तीन झन साइकिल म सवारी करत एक ग्रामीण सेटिंग म एक पहाड़ के साथ एक गंदगी पथ के साथ यात्रा करत हवय।
एक छोटे लड़के ने एक शेफ की टोपी पहनी एक रसोईघर में काम कर रही है, कुछ लंबे हॉट डॉग्स काटना।
एक बुजुर्ग मनखे जोकर के रूप म पहने होइस बइठने वाले बच्चों के समूह के आघू म झुके होइस हवय अउ एक लड़की ल एक छोटे जानवर ल पीटने के अनुमति देत हवय।
एक बड़े, हरे रंग के, नेविगेशन पहिया एक कप्तान के टोपी अउ वर्दी म एक बुजुर्ग मनखे द्वारा आयोजित करे जात हवय ।
एक आदमी एक बड़े निर्माण वाहन का उपयोग करके मिट्टी ल स्थानांतरित करत हवय।
एक युवा महिला एक सफेद घोड़ा म एक सैल म सवारी करत समय लाल शर्ट, काला सवारी हेलमेट, काला पैंट अउ काले जूता पहने हुए हवय।
एक टैंक टॉप अउ लुढ़का होइस जींस म एक लाल बालों वाली महिला एक जंगल पार्क म एक बडखा चट्टान के ऊपर बैठती हवय, कैमरे म मुस्कुराहट।
अजीब तरह ले पहने हुए लोग, एक नारंगी विग, शांति के संकेतों के साथ धूप के चश्मा, अउ एक नारंगी बेल्ट के साथ एक कराटे पोशाक, एक अउ एक घुंघराले नीले विग, दिल के आकार के धूप के चश्मा, अउ पत्तियों के साथ रंगे कराटे पोशाक, अउ तीसरा गुलाबी अंडरवियर, एक काले एफ्रो, अउ विशाल धूप के च
एक छोटे लइका ह नहाए बर सूट पहिर के एक ठन किड्डी पूल के ऊपर ले कूदिस।
एक पीले रंग के शर्ट म एक अउ लाल बारिश के जूते म एक अउ लाल रंग के जूते म एक अउ लाल रंग के जूते म एक अउ लाल रंग के जूते म एक अउ लाल रंग के जूते म एक अउ लाल रंग के जूते म एक अउ लाल रंग के जूते म एक अउ लाल रंग के जूते म एक अउ लाल रंग के जूते म एक अउ लाल रंग के जूते म एक अउ लाल रंग के जूते
एक टोपी पहने एक आदमी बच्चों के एक समूह ल दिखा रहा हवय कि एक डॉक ले नेट कैसे फेंकना हवय।
एक युवा, पुरुष वयस्क नीली जींस, एक हरी प्रतिबिंबित बनियान, काम दस्ताने अउ एक हार्ड टोपी पहने हुए एक सफेद ट्रक के पाछू एक रेलवे ट्रैक के रेल के बीच खड़ा रहिस जो विशेष रूप ले ट्रैक म रोल करे बर बनाया गय हवय ।
दो पुरुष अपन हार्ड टोपी म निर्माण कार्य करत हवय।
चार चमकीले कपड़े वाले पुरुष मंच म प्रदर्शन करत हवय, जबकि मंच के आधार म भूरे रंग म अन्य पुरुष उपकरण म काम करत हवय ।
एक शर्टलेस मनखे कईठन झुमके, एक हार, अउ ड्रमस्टिक ल पकड़त हवय, एक माइक के पाछू एक माइक म आवाज उठा रहा हवय।
एक लंबी भूरी बाल वाली महिला जेमा एक सफेद आस्तीन रहित शर्ट हे, एक मनखे जेमा एक लंबी भूरी बाल वाली हरित टी-शर्ट हे अउ ओखर हाथ म टैटू हे, अउ एक अन्य महिला जेमा काला बाल हे अउ हरित पोशाक हे, जेमा टैटू भी हे, एक सुपरमार्केट म चेकआउट लाइन म हे।
एक आदमी एक काउबॉय टोपी अउ सस्पेंसर पहने हुए, अपन छड़ी का उपयोग ऊंचे घास ले घिरा एक संकरी सड़क म चलहर म मदद करे बर करत हावे।
एक सफेद शीर्ष अउ खाकी पैंट म एक महिला कसरत उपकरण के एक टुकड़े म कसरत करत हवय।
एक छोटे लड़की एक आदमी के कंधे म बैठकर एक मुखौटा पहने हुए जब वे एक साथ भीड़ वाली सड़क के माध्यम ले चलते हावे।
दुठन लड़कियां, एक बडखा अउ काले म अउ एक युवा अउ सफेद म, गुब्बारे ले बने सजावट के आघू म एकठन ही बैले चाल के प्रदर्शन करत हवयं।
एक सफेद लहर पैटर्न के साथ एक नीली पोशाक म एक महिला एक बडखा ईंट के इमारत के सामने नृत्य करत हवय, अउ पृष्ठभूमि म समान रूप ले पहने गिनअन्य नर्तकियों के साथ।
एक एशियाई मनखे एक गली के नीचे चल रहा हवय जो अपन सेलफोन म बात कर रहा हवय, उसके पाछू चमकदार रंग के कपड़े के साथ।
शायद एक पूर्वस्कूली शिक्षक अपन कक्षा ल कुछु समझाए के कोशिश करत हवय, छोटी माओ कम परवाह कर सकत हवय ।
मनखेमन के एक समूह युवामन ल ड्रम बजाते देखत हवय जेहर उपकरण के रूप म अस्थायी बाल्टिन के उपयोग करत हंवय ।
एक लइका रोलर, घुटने के पैड, हेलमेट, अउ कोहनी पैड पहिन के एक पक्की पथ म स्केटिंग करत हवय।
एक छोटी सफेद कार पटरी म फंस गइस हवय, जबकि ट्रेन के कार जो एला धीमी गति ले टक्कर मारत हवय, अभी घलो बैठे हवय, काबरकि एक बचाव कार्यकर्ता ड्राइवर के मदद करत हवय।
एक गायक के साथ एक मध्यम-लघु घुंघराले सफेद बाल, एक सफेद बिना आस्तीन वाली टी-शर्ट पहने हुए, एक गिटारवादक के साथ एक गिटारवादक के साथ लंबे सफेद बाल अउ एक काले शर्ट पहने हुए।
एक बेसबॉल टोपी, सफेद टी-शर्ट अउ नीले शॉर्ट्स पहने एक लड़की एक चट्टान-नीचे, जंगल-लाइन वाले पहाड़ के धारा म खड़ी हवय।
दू आदमी, एक बैठे, एक खड़े, मंच म अपन गिटार बजावत हवयं जबकि दर्शक देखत हवयं।
जोड़े एक मोटी पत्थर की दीवार के साथ एक आंगन में नृत्य कर रहे हावें अउ पृष्ठभूमि म एक बड़ी भूरी इमारत।
एक महिला बाहर कुछु सीढ़ी म बइठती हवय जेमा कईठन टोकरी हाथ के काम अउ ओखर पैरों म अउ बिक्री बर ओखर बगल म लघु गुड़िया ले भरे हवय।
भूरे रंग के सूट म महत्वपूर्ण राजनीतिक मनखे अंधेरे हरे रंग के सूट म मनखे ले हल्का हरे जैकेट म महिला के बारे म बात करत हवय।
कईठन मनखे अपन मोटरसाइकिल म बैठे हवय जेहर एक लाल शर्ट के साथ एक काले बनियान अउ काले टोपी पहने हवय।
एक फुटबॉल खिलाड़ी मैदान म अपन हाथों के साथ बाहर निकल जाथे, गेंद ल लात मारने के बारे म।
एक खेल क्षेत्र के भीतर एक पीले शर्ट अउ काली टोपी पहने एक आदमी एक लाल बैग ल स्नैक्स अउ पीने बर कुछु बोतल के साथ रखत हवय।
हरेली टीम के दु पुरुष रग्बी के एक खेल म गेंद बर काली टीम के दूसर सदस्यमन ल लात मारत हवयं।
चार गहरे बालों वाले किशोर लड़के, तीन नीले कपड़े पहने हुए, अउ एक लाल कपड़े पहने हुए, एक हरे घास के मैदान म फुटबॉल खेल रहे हैं।
एक नीली शर्ट मे एक युवा लड़की एक गेंदबाज़ी गलियारे मे है,और एक लेन के नीचे अपनी गेंद फेंक रही हे ।
चमकीला नीला अउ सफेद वर्दी म पहने फुटबॉल खिलाड़ी हवा म कूदत हवय ।
एक परेशान युवा लड़का स्केटबोर्ड म बैठे हे, कुछु सीढ़ी म, अउ एक फोन ल पकड़त हे।
नीले रंग के एथलेटिक पोशाक म एक महिला धावक एक प्रतियोगिता म भाग ले रही हवय, जबकि दर्शक सड़क म लाइन लगते हवय ।
पुरुषों अउ महिलाओं के एक समूह औपचारिक काले कपड़े अउ सूट पहने हुए अपन संगीत पुस्तकों ल पकड़ते अउ गायन करत हवय।
एक धूप, शुष्क दिन म, पूर्ण फुटबॉल गियर पहने, एक टेक्सास ए एंड एम फुटबॉल खिलाड़ी खेल के दौरान फुटबॉल बर आयोवा राज्य फुटबॉल खिलाड़ी तक पहुंचने के कोशिश करत हवय।
कर्लिंग चट्टान के बगल म एक बर्फ के रिंक म कर्लिंग ब्रश के साथ दो मनखे, एक लाल जैकेट म एक आदमी के साथ, अउ पृष्ठभूमि म तीन आने मनखे।
एक दृढ़ता ले फुटबॉल खिलाड़ी एक विरोधी खिलाड़ी ले दूर, एक लक्ष्य पोस्ट के पास, जबकि विरोधी खिलाड़ी गेंद म केंद्रित रहता हवय।
पेन स्टेट ले एक बास्केटबॉल खिलाड़ी एक गेंद ल ड्रिबल करत हवय जबकि लाफैटे खिलाड़ियों ले घिरा होइस हवय।
एक व्यस्त सड़क दृश्य एक मेहराब के तहत कईठन मनखे चलती दिखत हवय।
दु रेस कार, एक लाल अउ एक नीला, एक रेसट्रैक के नीचे एक साथ एक साथ ड्राइव करत हवय जबकि कईठन दर्शक द्वारा देखे जात हवय ।
एक सफेद वर्दी म पहने एक फुटबॉल खिलाड़ी बॉल ल फेंकने के तैयारी करत हवय।
एक पुरुष बच्चा के गोरा बाल, हरी आंखें, अउ एक चिपचिपा दिखने वाला मुंह एक बहुरंगी टी-शर्ट पहने हुए एक आइसक्रीम छड़ी के चारों ओर लपेटा गय हवय अउ चबाए जा रहा हवय अउ एला अपन मुंह म डाला गय हवय जहां आप नीचे पंक्ति म 4 चमकदार सफेद दांत देख सकत हवय।
एक नीले म मां अउ बच्चा एक ईंट सड़क के बगल म एक फुटपाथ ले नीचे चलती हवय।
एक हॉकी गेम जेमा कईठन खिलाड़ी एक लक्ष्य ल रोके या सुविधा प्रदान करे म अपन हिस्सा खेलत हवयं।
कईठन किशोर बाहीर उछाल गेंद म बैठे एक-दूसर के खिलाफ दौड़ते हवयं।
एक अफ्रीकी-अमेरिकी लड़का नीले शॉर्ट्स, एक काले अउ लाल शर्ट, अउ सफेद स्नीकर्स पहने हुए, टेनिस खेलत हवय।
एक आदमी अउ महिला, सफेद म पहने, एक-दूसर ल गले लगाते हुए जबकि ओमनके कार्य पृष्ठभूमि म आने मनखेमन बर अनजान हो जात हवयं।
एक बुजुर्ग मनखे जेखर उम्र साठ के दशक म दिखत हवय, तीन लइकामन अउ एक वयस्क महिला के साथ कुछु प्रकार के जादुई रूप ले खेलत हवय, जेहर कि ओमनके लक्षित समूह हवय ।
एक बहुत थक गे छोटे लड़का ह थोरिक आराम करे बर एक डिपार्टमेंट स्टोर म बिस्तर के व्यवस्था के फायदा उठात हवय।
एक आदमी अपन घुमावदार साइकिल के बगल म आराम करत हवय।
एक महिला स्की करत हुए मुस्कुराहट करत हवय, एक सफेद शीतकालीन टोपी, एक सफेद कोट, अउ एक नीला हूडी पहने हुए, जबकि पृष्ठभूमि म बर्फ हवय।
कईठन लड़कियां अउ एक महिला कईठन वस्तुओं ले ढके एक मेज के आघू म एक परियोजना म काम करत हवय।
एक आदमी के साथ एक धारीदार शर्ट, नीली जींस अउ जेब म एक लाल लिफाफा एक भूरे रंग के गुस्सा घोड़ा ले फेंका जात हवय जबकि एक भूरे रंग अउ भूरे रंग के घोड़ा झुके होत हवय जबकि भीड़ देख रही हवय
एक महिला एक स्मार्टफोन बर एक बार कोड प्रस्तुत करत हवय ताकि एक आदमी कोड ले जुड़े स्थान ल खोजने बर अपन फोन के उपयोग कर सके।
एक छोटी लाल बाल वाली महिला तट के किनारे के कुछु बहुत बादल पानी म हवय अउ केवल ओहाके मुड़ पानी के ऊपर हवय।
दो युवा लड़के एक काले प्रयोगशाला पिल्ला ल हँसते हुए अउ हँसते हुए एक धूप के फर्श म बैठे हावें।
कईठन लइका लाल फर्श वाले कमरा म मार्शल आर्ट चाल के अभ्यास करत हंवय ।
एक आदमी सोफे म थक गय हवय बस काम ले घर जाय के इंतजार करत हवय।
एक ग्रे स्वेटर म एक महिला एक ही मेज म तीन आने मनखेमन के साथ बातचीत करत हवय।
दु ठन घोड़ा दौड़ के जॉकी, एक ठन नीला अउ लाल रंग के चेकर म अउ दूसर नारंगी अउ भूरा रंग म, धुंधला पृष्ठभूमि के खिलाफ दौड़त हवय।
एक रेस कार जिस पर आदमी विज्ञापनों के साथ एक रेसट्रैक म एक मोड़ ल घुमाता हवय, उसके पाछू दो कारों के साथ।
एक बड़े बैल एक आदमी ल लक्षित करत हवय, इंच दूर, अपन सींग के साथ एक रोडियो म, जबकि एक रोडियो जोकर मदद करे बर दौड़ता हवय।
एक स्विमटॉक्स म एक आदमी अपन सामान बर नीचे जात हवय जो एक पीले कैनो म ढेर हो गए हवय।
एक ग्रे जैकेट वाला मनखे जेमा आस्तीन म लाल अउ काली पट्टी हवय एक शूटिंग रेंज म कईठन लक्ष्मन के साथ।
एक टीम रेत म बॉल खेलत हवय जबकि कुछु दर्शक स्टैंड ले देखत हवयं।
दुठन लड़का, एक नीला शर्ट पहने हुए, एक मांसपेशी शर्ट पहने हुए, एक दूसरे के सामने एक ईंट की दीवार म, एक नल के बगल म।
पीले बटन वाली शर्ट अउ जींस वाली महिला अपन कलाकृति म ले एक म सुंदर माटी के बरतन के नक्काशी करत हवय।
कईठन युवा काले मनखे शहर के एक अब्बड जर्जर हिस्से म बाजार गली पार करत हवय।
एक बेसबॉल पिचर गेंद ल फेंकने के अपन गति के आधे रास्ते म हवय।
दुठन व्यक्ति, एक लाल पोशाक पहने अउ दूसर सफेद शीर्ष अउ काले शॉर्ट्स पहने, बीच वॉलीबॉल खेलत हवय।
मछरी मारे बर गे एक मनखे नीला रंग के जैकेट अऊ हल् ल के हरे रंग के पतलून पहिरे अपन मछरी के जाल ल साफ करत हे।
एक सर्फर अभी-अभी अपन सर्फबोर्ड ले गिर गय हवय अउ केवल पानी के ऊपर ओखर पैर दिखाई देत हवय।
नीले लेटेक्स दस्ताने पहने एक व्यक्ति एक उपकरण के सहायता ले रस म भोजन संपीड़ित करत हवय।
दु अलग-अलग टीम म दु फुटबॉल खिलाड़ी गेंद के ओर कूदत समय हवा म टकरा जात हवयं।
मैदान म दुठन लइका फुटबॉल खेलत हावे, एक ह नीली शर्ट पहिन हावे अउ दूसर ह नारंगी शर्ट पहिन हावे।
सड़क पार करत समय एक लाल कोट पहने एक मनखे एक बेज अउ स्केच छतरी ल पकड़त हवय।
पृष्ठभूमि म दु गगनचुंबी इमारतों के साथ शहर के दृश्य म एक मैराथन चलाने वाले मनखेमन के एक भीड़।
एक स्केटबोर्ड खिलाड़ी स्केट पार्क के कटोरा म सवारी करत हवय जबकि एक आदमी पृष्ठभूमि म देखत हवय ।
एक पानी फुटबॉल गेम म नेट के पास एक फुटबॉल बॉल बर कोई व्यक्ति लहरावत हवय।
एक आदमी दूसर आश्चर्यजनक दिखने वाले मनखे ल कान म चुंबन देत हवय।
एक समूह के मनखेमन काली अउ लाल धारीदार शर्ट म एक आदमी के चारों ओर घेरते हुए अपन ऑटोग्राफ के मांग करत हवय।
नीली शर्ट मे एक आदमी ईंट की दीवार से दूर एक रेलिंग के साथ स्केटबोर्ड की सवारी करता हे ।
एक आदमी रेलवे ट्रैक म बैठा होइस अउ एक बॉक्स के शीर्ष म प्रदर्शित कुछु बेच रहा हवय।
एक ब्रिटिश सज्जन, पूर्ण सैन्य वर्दी म पहने, अपन टोपी ल लहराते हुए, पानी के रास्ते म बैठे अउ देखने वाले मनखेमन के पृष्ठभूमि के साथ।
इंडी कार, सफेद, छत म लाल निशान के साथ नीला, एक मोड़ के गोल, सफेद कार के आघू म।
एक काला, सफेद अउ लाल वर्दी म एक आदमी पीले स्की डंडे ल पकड़त हवय अउ दौड़ या दौड़ के तैयारी करत हवय ।
काली कमीज म मनखे लाल कमीज म मनखे के ऊपर घास म झूठ बोलना।
एक डेनिम बेसबॉल टोपी म एक बहुत छोटे लइका ह एक हरे सेब खाथे।
दु फुटबॉल खिलाड़ी हवा म कूदत हवयं काबरकि विरोधी टीम के खिलाड़ी ओमन के ओर बढ़त हवय ।
एक मंच म तीन संगीतकार, दो गिटारवादक, अउ एक टोपी पहने हुए, काले धारीदार पैंट, एक लाल इलेक्ट्रिक गिटार ल टक्कर मारत हवय, अउ दूसर गिटारवादक एक सफेद गिटार ल टक्कर मारत हवय जबकि दूसर संगीतकार नीली जींस अउ एक काले टी-शर्ट पहने हुए अउ गायन करत हवय।
एक सफेद शर्ट म एक बैल सवार बैल द्वारा मारा जाने ले बचने बर बाड़ ल कूदता हवय।
टेनिस खेलत हुए पहेली के बाल के साथ एक गोरा महिला के पाछू।
एक सफेद शर्ट अउ काली पैंट वाले एक आदमी एक बड़े भूरे रंग के वाद्य यंत्र खेलत हवय।
एक निर्माण आपूर्ति क्षेत्र म एक आदमी, नीली जींस अउ नीली भूरा टी-शर्ट पहने, अपन कंधे म धातु के एक बंडल के कैरिएस
एक महिला जो संगीत सुनकर एक क्षेत्र म बैठी हावे, ओहा अपन भूरे रंग के कुत्ते बर एक फ्रिस्बरी फेंक देती हावे।
एक पुरुष अउ महिला एक बोनफायर या आने बडखा जलती लकड़ी के वस्तु ल देखती हवय।
दुठन लरहिन गुलाबी रंग के पहिरे एक शॉपिंग कॉम्प्लेक्स म या एक फव्वारा के पास अपन हाथ रखत हवयं जहां मनखे ओ म सिक्के फेंकत हवयं।
एक लंबा बाल वाला टॉपलेस लड़का, जऊन पानी म भिगोय हे, मुस्कुराते हुए अपन मांसपेशी ल झुकात हे।
एक सफेद जीआई अउ एक काली बेल्ट पहने एक मार्शल आर्टिस्ट नीले जीआई म एक अउ मनखे ल जमीन म पिन करत हवय ।
एक लाल बिकनी पहने महिला बास्केटबॉल तक पहुंचने बर रेत म कूदत हवय अउ एला अपन हाथ के हथौड़ा ले मारत हवय जबकि एरिना म लोग देखत हवयं।
एक छोटे नारंगी बिल्ली के बच्चे द्वारा नाक म एक गोरा बच्चा ल काटिस जात हावे।
एक पीले रंग के एप्रन पहने एक बड़े बर्तन के आघू म खड़े महिला ढक्कन ल पकड़त हवय।
दू लइका अपन दाई-ददा ले मिले बर देश म एक पत्थर के पुल म चलथें।
दुठन महिला एक भूरा स्कूटर म बइठते हावें, एक नीली जींस अउ एक भूरा जैकेट पहने हावें, दूसर एक बैग ल ले जात हावे अउ काले पैंट अउ एक हरे टोपी के साथ एक काले शीर्ष म हावे।
लोगन के एक समूह एक सुविधा स्टोर म फव्वारा पेय ले रहा हवय।
एक पहाड़ के बाइक सवार हेलमेट पहने हुए एक पहाड़ के पथ के साथ पेड़ अउ पृष्ठभूमि म एक पहाड़ के रीज के साथ नीचे जात हावे।
नारंगी बाल अउ टैटू के साथ एक लड़की अपन फोन के साथ एक पेंटिंग के तस्वीर लेती हवय।
एक सफेद हेलमेट, धूप के चश्मा, काला लंबी आस्तीन वाली शर्ट अउ काला अउ गुलाबी बाइकिंग शॉर्ट्स पहने वाली एक महिला साइकिल चालक सीधे कैमरा लेंस के ओर pedals।
पांच साइकिल चालक, जम्मो समान वर्दी पहने, एक बाइक दौड़ म एक के पाछू एक सवारी करत हवय।
काला रंग म चार फुटबॉल खिलाड़ी बारिश के दौरान विरोधी टीम के खिलाड़ी ल सफेद रंग म दिखाए जात हवय ।
एक फुटबॉल खेल के दौरान विरोधी टीम के सदस्य म एक सदस्य ल एक टैकल निष्पादित करे वाले युवा रक्षात्मक फुटबॉल खिलाड़ी।
एक पुरुष बास्केटबॉल खेल म, सफेद अउ पीले रंग म 55 नंबर, काले अउ ग्रे म दस नंबर ल शॉट करे ले रोकने के बेताब कोशिश करत हवय जबकि बाकी खिलाड़ी अदालत म जमे हुए देखत हवयं।
एक आदमी अपन सेलफोन म बात करत समय एक सिगरेट ल पकड़े अउ नीली शर्ट अउ नीली जैकेट पहने अउ पृष्ठभूमि म एक कार के साथ।
एक नारंगी टी-शर्ट म पहने एक आदमी बेसबॉल ल हिट करे के कोशिश करत हवय, कुछु मनखेमन के साथ ओमन ल देखती हवय अउ एक गोलकीपर गेंद ल पकड़ने के कोशिश करत हवय ।
एक युवा, सक्रिय आदमी एक पूर्ण हेलमेट पहने हुए जंगल म अपन माउंटेन बाइक म एक कोने ल मोड़त हवय।
एक सफेद अउ लाल वर्दी वाले खिलाड़ी एक लेआप बर जात हवय, जबकि लाल अउ काले वर्दी वाले खिलाड़ी प्रयास के शॉट ल रोकत हवय।
एक युवा लड़का या तो एक ट्रैंपोलिन या स्केटबोर्डिंग म कूद रहा हवय अउ ओहर सुंदर गर्मी के दिन म एखर बारे म गंभीर हवय।
एक खेल सेट के पास बाहर धारीदार स्वेटर अउ काली पैंट पहने दो लइकामन लड़े।
एक लड़का एक नीला अउ सफेद धारीदार टेंट के साथ एक इमारत के साथ धूप का चश्मा पहने हुए एक हैंडल के साथ एक वस्तु ल धकेल रहा हवय।
एक युवा लड़का, एक ग्रे अउ नीले बेसबॉल वर्दी म पहने, टी-बॉल स्टैंड ले गेंद ल मारने के तैयारी करत हवय जबकि दर्शक एक श्रृंखला लिंक बाड़ के पाछू ले देखत हवय।
छह आदमी एक जंगल क्षेत्र म मिट्टी के एक टुकड़े म बैठे या झूठ बोल रहे हावें।
एक बड़े कान वाले कुकुर अपन मुंहु म एक छोटे से छड़ी ल धरे हे।
एक पीले जैकेट म एक आदमी अपन पीठ म बारह के संख्या के साथ एक घोड़ा ल खींचने बर एक छड़ का उपयोग करत हवय, काबरके बड लाइट साइन घड़ी के पाछू मनखेमन के रूप म।
एक एशियाई मनखे एक रेस्तरां म खाना बनात हवय जेमा पृष्ठभूमि म कईठन बड़े भुना मांस ल लटकाए गय हवय ।
सफेद एप्रन वाली महिला एक वॉक म खड़े एक बर्तन रखत हवय, नीला शॉर्ट्स अउ नीली शर्ट म एक आदमी बैठे हवय, गुलाबी शर्ट म एक मनखे अउ आने मनखे पृष्ठभूमि म जम्मो एक जगह म हवय।
मैराथन धावक शहर के गली म दौड़त हावें, जेखर आस-पास दूसर मनखे खड़े हावें।
एक पूर्वी महिला एक टोपी पहने एक साइकिल पर सड़क के नीचे की सवारी कर रही है।
छोटे लड़के पेड़ों के बगल म फुटपाथ म घूम रहे हवयं, जबकि एक लड़का पेड़ के चारों ओर गंदगी के पता लगावत हवय ।
एक आदमी, जेहा ब्राउन कोट पहिन के, एक कैसीनो स्लॉट मशीन म जुआ खेलत हावे।
एक युवा लड़की अपन हाथ म सुरक्षा तैरने वाले उपकरण ल पहनकर पानी म गिर गइस।
