Čovjek s probušenih ušiju nosi naočale i narandžasti šešir.
Crno-bijeli pas trči u travnatom vrtu okruženom bijelom ogradom.
Mlada studentkinja izvodi udarac prema dolje kako bi razbila dasku koju drži njen instruktor karatea.
Pet jahača na snježnim skuterima, svi noseći kacige i zaštitne naočale, u čistu se nalaze u snijegu u šumi ispred svojih snježnih skuterova; svi nose crne hlače za snježnu vožnju i s lijeva na desno nose crni kaput, bijeli kaput, crveni kaput, plavi kaput i crni kaput.
Dva čovjeka sjede na krovu kuće dok drugi stoji na ljestvi.
Mlada u svijetlo ružičastom odijelu pozira za sliku s muškim rođacima, a fotografiše je muškarac u krem košulji s bijelim hlačama.
Grupa od 11 ljudi u zimskoj odjeći kao što su šorci, skijaške jakne, rukavice i ruksakovi stoje u snijegu ispred kuće napravljene od ledenih blokova dok ih osoba ispred vrata izgleda vodi.
Igrač bejzbola u crvenom skaka u zrak kako bi izbjegao igrača u plavom, koji je malo iza njega dok hvata loptu, dok drugi članovi plavog tima gledaju u pozadini.
Čovjek u šeširu i bijeloj košulji čisti prozore.
Čovjek u reflektornom prsluku sjedi na pločniku i drži u rukama brošure s biciklima na naslovnici.
Majka odluči povesti dijete na vožnju na leđima izvan stambenog kompleksa.
Muški odbojkaš u crvenim gaćama pokušava blokirati pogodak protivničkog igrača tijekom profesionalne odbojkaške utakmice.
Žena u ružičastoj košulji i crvenoj pregaci stoji u svom restoranu s hranom u rukama, okružena vrećama kruha, mikrovalnom pećnicom i jelovnikom na ploči na zidu.
Azijat u naočalama i majici priprema hranu.
Spelunkeri se nalaze u pećini dok se kupaju u sunčevoj svjetlosti sa površine.
Djevojka u plavoj farbice sa piketama hoda bos na balansu.
Par sjedi na pijesku s nogama u vodi i rukuju se.
Žena koja stoji s još 3 osobe u trgovini s dva stola, nekoliko polica s kavom i čajem za prodaju i hladnjakom za piće.
Osoba ima na sebi pruge i drži se za konopac na planini.
Dvije mlade privlačne žene ispred trgovine bacaju novčiće uličnim izvođačima.
Grupa ljudi stoji na travnjaku ispred zgrade.
Mlada djevojka u plavoj košulji maršira u orkestru i svira trubu
Osoba u smeđoj majici skaka u zraku preko trampolina s rijekom i električnim vodovima u pozadini.
Čovjek stoji u baru s neonskim znakom piva visi na zidu
Žena u zelenom majicu gleda bušilicu dok publika gleda.
Žena u roze puloveru i naočarima briše drveni stol ružičastom spužvom.
Čovjek na liftu stoji na granama drveća.
Četiri mladića iz Azije drže posude i štapiće dok stoje oko roštilja.
Indijanci su obučeni u njihove odjeće i zajedno sudjeluju u nekoj aktivnosti.
Čovjek drži drugog čovjeka za leđa i želi ga udariti u lice.
Šest ljudi vozi planinske bicikle kroz džunglu.
Dvije plavuše sjede vani dok ljudi prolaze u običnom odijelu, a neki nose torbe za knjige.
Malo dijete u vodi s pljuskom oko njega dok bijeli oblaki plutaju iznad planina.
Troje ljudi sjedi za stolom ispred zgrade obojene poput Union Jack.
Neki mladići gledaju preko ruba mosta na sunčan dan.
Žena u kratkom rukavu, traka s prugama i zelena torba za kupovinu ispituje ribu na otvorenom tržištu, dok joj prodavač u bijeloj predrasudu preko sive majice daje praznu plastičnu torbu.
Žena svira harfu dok svira, a gleda kroz sredinu svog instrumenta.
Oficir sigurnosti sa malenim licem i velikim naočalama naslanja se na metalnu kapiju gledajući u kameru.
Djevojka u crnoj majici drži malu pizzu u kuhinji.
Čovjek bez majice peca, stojeći na velikim stijenama koje se nalaze pored pločnika s visokim svjetiljkom u prednjem dijelu.
Djevojčica lebdi na leđima u vodi i gleda preko svog prsluka.
Čovjek u vojnoj uniformi stoji na ulici i sluša drugog čovjeka koji drži komad papira u rukama.
Čovjek u naočalama i azijska žena sjede jedan nasuprot drugome u podzemnoj željeznici.
Smeđohlavo dijete u zelenim cipelama se ljulja na ljuljači u parku blizu šume.
Čovjek u crvenoj košulji i plavim hlačama ulazi u zgradu dok ga pas gleda.
Dva prijatelja u kupaćim gaćama skaču na plažu dok ljudi u pozadini leže na pijesku.
Dijete koje drži ručicu alata kako bi pomaknulo hranu u zdjelici zajedno s drugom osobom čije ruke drže zdjelicu i alat.
Otac i kći drže drvo u uspravnom položaju, spremno za sadnju, dok im sin stoji uz njih i drži lopatu.
Čovjek u crnom puloveru kuha hranu u posudi dok stoji u neredu kuhinju.
Stariji gospodin, obučen u traperice i majicu s dugim rukavima, baca malu crvenu lopticu na plažu.
Mnogi ljudi hodaju uz pločnik s raznim malim trgovinama.
Wakeboarder izvodi flip dok je vučen na velikoj brzini.
Četiri policajca su progutao velika gomila ljudi na ulici.
Čovjek u kupaćim gaćama plovi u vodi.
Donji dio tijela žene može se vidjeti dok nosi plave traperice i hoda ispred velikog znaka na kojem je prikazana druga žena u crnom vrhu i sunčanih naočara.
Mladić u plavim trapericama i majici sjedi na travi s loptom u zraku.
Crveno-bijeli i plavi terenac patrolira plažom i obalom na oblačan dan dok galebovi hodaju po pijesku.
Dva mladića u crnom stoje jedan pored drugog i gledaju nešto.
Gledaju dva muškarca u crnim hlačama i žutim hlačama.
Dva muškarca nose šešire i drže štapove, stoje silueta protiv velikog tijela vode sa sunčevom svjetlošću koja se odražava na vodu i drvo na strani.
Tri osobe u plavim, bijelim i crnim trikotama drže se rukama dvojice ljudi na zemlji, svaki od njih obučen u istu odjeću, dok ljudi gledaju.
Mladi dječak gleda u tablu s jednom šakom na glavi dok djelimično vidljiva odrasla osoba sjedi preko stola od njega, u sobi punoj ljudi koji sjede na stolicama oko stolova.
Na prvom planu, žena u ružičastim trapericama pomaže djetetu u majici s srcem da se kreće na klizaljkama, dok biciklisti i drugi hodaju pozadinom uz palme.
Čovjek sjedi na klupi, drži psa i gleda u vodu.
Dva dječaka u crvenim jaknama kopaju lopatom u zemlju, manji dječak u žutim čizmama ima mohawk.
Žena u plavom, sjedi na klupi, s štapom pokraj sebe, gleda kroz torbicu, iza sebe je limuzina, a muškarac i žena hodaju u suprotnim smjerovima.
Svjetlo smeđi pas trči prema nečemu na plaži.
Azijatkinja u azijskoj haljini sjedi među grupom tkanina, s tkanom košarkom na krilu.
Čovjek u plavo-bijelom majici je na roštilju vani.
Žena pjeva s mikrofonom pored osobe koja svira gitaru.
Djevojka svira električnu gitaru ispred pojačala.
Žena u zelenoj haljini sjedi na slomljenoj zeleno-žutoj stolici.
Tri muškarca i dvije žene stoje okrenuti prema oceanu sa obale na sunčan dan.
Djevojka svira violinu na ulici dok njen kolega na gitari razgovara na mobitel s zbunjenim pogledom.
Mlada djevojka sa naočalama na čelu uživa u hladnoj vodi bazena.
Neka se djeca igraju vučenja konopca dok ih odrasli pomažu.
Tri osobe plešu akrobatski u stanici podzemne željeznice, s jednom djevojkom u suknji koja se okreće preko druge osobe koja se sagne.
Smeđi pas hoda po travi sa jezikom koji visi.
Dva čovjeka sjede ispred zgrade i polje trave ispred njih.
Nekoliko ljudi, uključujući muškarca bez majice i ženu u ljubičastim hlačama s natpisom "P.I.N.K". na leđima, prolaze kroz prepun prostor.
Dva dječaka pokušavaju pričvrstiti voće na biciklu na prašnjoj cesti.
Afroamerikanac u crnom šeširu i crnom majicu svira bubnjeve na kante za donacije.
Djevojka je vani i slika sliku dame na zid s kredom
Dvojica suigrača iz američkog tima skaču u zrak da daju petke dok dvojica gledaju.
Čovjek s dugom kosom u konjskom repu i debelom crnom naočalom stoji pred pećom i miješa lonac s ključavom vodom.
Mladić se kreće na wakeboarding na vodi.
Nekoliko ljudi prolazi pored kolica s hranom na gradskoj ulici.
Grupa gledatelja sjedi u stolicama na travnjaku na ulici okrenuta prema zgradi i pije pivo.
Plava žena nalije čašu vina u blatu restoranu.
Mali dječak nosi plavo-bielu košulju, a u ruci drži igračku krokodila ili aligatora.
Debela žena s dugom ružičastim kosom, obučena u crno, leži na deblu drveta i razgovara s muškarcem koji je skučen pored nje.
Sushi restoran s muškarcem koji kuha, dok u pozadini sjede muškarac i mladi dječak za stolom.
Djevojka skače kroz zrak dok trči na obali rijeke.
Čovjek u poloskoj majici popravlja automatske ulaznice dok se ljudi reduju na susjednom automatu.
Starac s ispruženim rukama sjedi uz drveni zid između žene i drugog muškarca.
Mladi dječak u bijeloj tuniki, bijeloj hlačama i žutom pojasu stoji na lijevoj nozi, a desnu nogu izdiže u karate pozi.
Tri građevinska radnika kopaju pored zida na polju.
Žena slika bebu u ružičastom šeširu dok je muškarac nosi.
Nekoliko ljudi sjedi u plavim stolicama u sobi, gledaju u ekrane računala dok nose slušalice.
Mladi dječak, igra nogomet, nosi zelenu majicu i crne hlače i lice mu je zakopano u rukama.
Žena u crnoj košulji i tamnoj pregačici stoji iza pulta u restoranu.
Građevinar vozi tešku opremu na gradilištu.
Softbol igrač obučen u žuta i zlatna uniforma, na domaćem terenu s hvatačem i sucem, priprema se za trčanje nakon što je udario loptu.
Čovjek u plavom kombinezonu daje alat drugoj osobi.
Penjači u čizmama za planinarenje i plavim kacigama uzdižu se na planinu prekrivenu snegom.
Planinar koji se spušta s planine sa plavom kacigom.
Čovjek u dugim hlačama stoji na velikom, kružnom predmetu navečer.
Dijete sjedi za stolom u restoranu držeći papirnu masku na licu.
Crvenkasto smeđi pas hoda u vodi noseći štap u ustima.
Dvoje djece u šeširima stoje na obali, a jedna žena drži jedno dijete za ruku dok drugo peca.
Malo dijete hoda po šljunčanoj stazi poprečanoj redom crvenih stolica.
Djevojka sjedi na ukrašenoj bicikli s mlađim dečkom dok se druga djevojka slika.
Crni pas vesla kroz vodu sa svijetlom loptom u ustima.
Čovjek u plavoj košulji udara žuti predmet dok drugi studenti vježbaju karate u pozadini.
Kineski muškarac i mlađi dječak u nekoj vrsti mjesta za bogoslužje.
Mladić u džins jakni s natpisom na ruci nasmiješi se ispred police pune videozapisa.
Dva muškarca sjede u kanu u sred jezera, gledaju zalasak sunca u pozadini.
Ljudi stoje na prepunoj podzemnoj željeznici, a platforma se vidi kroz prozor.
Čovjek u crnim hlačama i prslukom balansira između stubova, držeći dvije plamteće baklje u svojoj desnoj ruci.
Dva smeđa psa trče kroz veliko snežno dvorište.
Grupa glazbenika nastupa na pozornici pred gomilom ljudi.
Žena drži ruku bebe u božićnom odijelu.
Istočni Indijac s brkovima i naočalama sjedi pored računala.
Žena u crno-bijeloj košulji, naočarima i s prstenom na desnoj ruci, smije se, dok sjedi na nečemu što izgleda kao kauč s pokrivačem na stražnjoj strani.
Čovjek u smeđoj jakni drži crvenu torbu govori s drugim čovjekom s bijelom bradom i zelenom kapom.
Četiri bijela psa trče i skaču s maskama preko usta.
Žena kratke crne kose u plavoj majici drži bebu u ružičastoj odjeći s cijevom.
Dvije osobe sjede na prugastim stolicama koje su postavljene u vodu, a jedan čovjek drži veliki ribarski štap.
Indijska dama sjedi i pravi odjeću, s malom djecom i starijom damom koja je gleda, a malo dijete se igra u pozadini.
Mali dječak stoji iznad zgrade i gleda kako drugi dječaci igraju igru.
Osoba u crnoj jakni hvata dječaka za rame da ga spriječi da se vrati na cestu dok srebrni Mini prolazi.
Žena stoji na polju okružena tri pažljiva siva psa.
Dječak visi kroz prozor žutog taksija.
Čovjek u trapericama i čizmama skače u zrak s bijelim pješčanim brdom ispod njega i plavim nebom bez oblaka iza njega.
Dečko u narandžastom majicu izgleda kao da će skočiti s namještaja.
Čovjek u žutom kaputu je na plavom industrijskom dizalicu koji radi na strani visoke zgrade.
Grupa mladih ljudi sluša čovjeka u plavoj košulji koji im govori o Brazilu.
Hrpa piva je u baru s božićnim svjetlima na stropu.
Čovjek se spušta niz planinu preko oceana.
Čovjek u crnoj odjeći nosi naočale i stoji u snijegu, a iza njega je crveno vozilo.
Mali bijeli pas na uzici skače za crvenom loptom.
Policijska službenica, nosi oficirsku kapu i sunčane naočale, stoji u uniformi ispred prozornog uličnog bloka.
Žena gura kolica, iza djeteta, jaše tricikl, dok drugo dijete hoda uz stranu.
Čovjek u zelenom čepicu i žutom prsluku gleda dolje.
Mlada djevojka pleše u čarapu na drvenom podu posutim ružičastim balonima.
Veliki crni buldog hoda uz stjenovitu obalu malog potoka.
Kineski čovjek nosi naočale sjedi na stolici drži zeleno piće.
Čovjek u crvenoj košulji se smiješi s hranom ispred sebe dok sjedi za stolom na vanjskoj palubi.
Žena u bijeloj haljini stoji s tenisom i dvije osobe u zelenom iza nje.
Mali dječak koji drži žutu plastičnu lopatu, kuca se u pijesku.
Žena u ružičastoj jakni s krznom na kapi, crnim hlačama i smeđim cipelama sjedi na klupi blizu pop stroja s prugastim žutim torbom pored nje.
Čovjek u bijeloj košulji gleda kroz prozor metalne konstrukcije.
Mlada plavokosa žena drži bijelu figuru japanske gejše.
Šest beskućnika igra se u prirodnoj vodi i pljuva okolo.
Muškarac i žena voze bicikle daleko od kamere dok prelaze udaljeno područje prema valovitim brdima, s plavim nebom u pozadini.
Djevojka skače na užetu na pločniku s garažom lijevo.
Čovjek u narančastoj košulji i plavom čepcu se smije.
Mali dječak igra se plastičnim blokovima, automobilima i životinjama dok ga odrasli pozorno promatraju.
Majka i dvoje djece otvaraju poklone na Božićno jutro.
Žena u plavom šeširu i plavo-crvenoj jakni postavlja kameru na statilj.
Mala djevojčica u hlačama s lisičama, ružičasti košulji s dugim rukavima i bez cipela spava na kauču.
Pas s crvenim ovratnikom trči kroz šumu usred zime.
Jedan pas skače uz drvo, dok drugi leži na zemlji.
Pas s crno-smeđim marmoriranim kaputom mrmlja se prema kameri dok mlada žena u crnom odijelu hoda pozadinom.
Azijat u zelenoj uniformskoj košulji s bijelom pramenom na glavi koristi baklju za kuhanje u restoranu.
Čovjek obučen u crnu kožu i kaubojski šešir hoda oko Renesansnog festivala.
Bijeli pas sa žutom igračkom u ustima trči kroz prirodni put prema kameri.
Pas u plaštu trči po snijegu.
Mali crno-bijeli pas trči na plaži s nekoliko ljudi u pozadini
Žena i dječak se smiju, a dijete nešto kuša na dugu drvenu žlicu.
Čovjek u sjajnom reflektornom prsluku i slušalicama stoji pored čovjeka u odijelu i maramonu.
Grupa ljudi pregledava brod s narančastim zastavom koji leži na pijesku pored vode.
Čovjek nosi baseball šešir i jaknu čita dok sjedi u talijanskom restoranu.
Dobro obučeni čovjek svira klavir na izložbi umjetnosti.
Mali dječak u tamno plavoj majici i žutim hlačama igra se nogometnom loptom u travi.
Čovjek stoji na kamenu na vrhu brda s ispruženim rukama.
Pas pokušava ugristi vodu koja izlazi iz prskalice.
Ženski par se oslanja na jedno drugo na otvorenom nakon dobrog plivanja.
Čovjek naginje glavu unazad u frizerskoj stolici, dok mu brada napunjava pjenu prije brijanja.
Dijete hoda kroz lokvu noseći zelene sandale
Čovjek u plavom kombinezon i crvenu košulju drži motornu testeru.
Čovjek u kratkoj košulji sjedi za stolom i gleda u grupu ljudi iza sebe.
Mali dječak obučen u crnu majicu s logom na njoj, drži crveni palicu ispred plavih stadionskih sjedala.
Tamnoprasni bradati čovjek u naočalama i hawajskoj košulji sjedi na travi.
Greyhounds trkaju juri mehanički zec oko staze.
Čovjek bez majice s tetovažama, naočalama i baseball šeširom, dodiruje reflektor koji je uključen.
Pas koji nosi žutu ogrlicu drži zube na drugog psa koji sjedi pored drveta.
Ljudi stoje unutra, a jedan od njih nosi fedoru i prugastu kapućicu.
Smeđi pas s bijelim grudima nosi loptu.
Srebrnoprasni čovjek stoji na kamenčiću otvorenog trga i svira harmoniku.
Djevojka sjedi ispred kafića na klupi boje smeđe boje s drugom djevojkom koja je promatra.
Jedan čovjek, vjerojatno ulični glazbenik, svira na pan-pipi i na mali žičani instrument u otvorenom okruženju, dok se bicikl naslanja na bršljan u pozadini.
Dva dječaka drže zeleno uže i natječu se jedni protiv drugih na balansačkoj šipci, dok drugi gledaju.
Motocikl se vozi na stazi dok se vuče kotač.
Djevojčica je stavila ljubičastu tkaninu na lice dok leži na drvenoj konstrukciji.
Žena u sunčanih naočara sjedi na crvenoj klupi ispred žute zgrade.
Crni pas polako prelazi po srušenoj gredi koja se proteže preko potoka vode.
Mala djeca u bijeloj košulji i printanih hlačama s rukama iznad glave stoje na predmetu.
Mali broj ljudi se okupio kod spomenika pomorcima, noseći kišobrane.
Čovjek koristi bicikl da prenese prizor koji kaže "Lovely", dok drugi čovjek na motorskom skuteru vozi.
Osoba u zelenoj jakni baca štap u vodu da ga crno-bijeli pas donese dok braon-bijeli pas gleda.
Grupa ljudi sjedi vani pod bijelom šatorom, sjedi u zelenim stolicama na travnjaku, sviraju instrumente s pogledom na vodenu površinu iza sebe.
Grupa ljudi hoda u sredini gradske ulice.
Žena u bijeloj košulji drži uže i smije se.
Na otvorenom događaju, jedan čovjek govori u megafon, dok drugi drži megafon.
Čovjek je nestrpljivo promatrao kako njegov crni pas skače u vodu.
Jahač se podiže iz sedla, ali zadržava svoj stisak tijekom vožnje.
Čovjek u narandžastom prsluku i žutom čepcu gleda kako žuto vozilo polaže staze.
Čovjek u narandžastom prsluku radi blizu plavo-drapirane ograde i crnih i narandžastih žica.
Dva muškarca u kacigama i narandžastom odijelu razgovaraju na gradilištu.
Dva čovjeka se penju rampom dok treći ide odvojenim rampom u suprotnom smjeru.
Azijska mlada, obučena u bijelu vjenčanicu, drži buket cvijeća dok njeni družice stoje u pozadini.
Čovjek s majicom od Rolling Stones i bežnim hlačama sjedi u stolici i prilagođava crnu gitaru.
Grupa dječaka u kupaćoj odjeći igra se na polju okruženom drvećem.
Građevinski radnici u narančastim i žutim prslukima s trapericama rade na ulici.
Grupa mladih odraslih koji se odmaraju od plovidbe.
Grupa mladih djevojaka u plavim košuljama i crnim hlačama stoji u glazbenoj sobi.
Grupa mladih ljudi aktivno skače u zrak sa rukama gore i prema van u različitim smjerovima sa savijenim nogama i ispruženim u pozicijama kretanja.
Čovjek u narandžastom kajaku i čovjek u plavom kajaku veslaju oko prekrasnog jezera.
Dvije osobe u bijelom boje zid.
Mlada žena u crvenom puloveru i trapericama sjedi na rubu crvene altane na sunčan dan.
Dva izvođača koji se igraju borbe za publiku koja pažljivo gleda.
Čovjek u vojnoj uniformi sjedi i pregleda neke papire.
Čovjek u žutom jakni kuha na vatri dok mali dječak gleda.
Čovjek u crvenoj košulji i trapericama i malo dijete na stijeni blizu vode.
Žena na brodu "El Corazon" baca crne utege u vodu.
Osoba koja sjedi na ivici i koristi uređaj da gleda grad.
Gole noge djevojčice u ružičastom odijelu je usred leta u skoku.
Ljudi se okupljaju pod bijelom šatorom dok neki sjede za stolovima.
Mladi azijski muškarac s dugom crnom kosom u majici i kratkim hlačama sjedi ispred velikog muzičkog bubnja.
Par koji je na okupu vani, angažiran sa klečajućim uličnim izvođačem ili prodavačem koji čita iz knjige manga.
Djevojka u žutom kupaćem kostimu se smije i pokazuje djevojku u narančastim kostimima dok druge djevojke gledaju.
Pas koji skače preko šipki na izložbi.
Prljavi, smeđi pas koji se valja po zemlji i gleda ravno u kameru.
Dva smeđa i bijela psa igraju se na otvorenom šumskom području.
Čovjek u kuharskoj uniformi drži veliki ten na štednjaku, a iz tenja izlazi vatra.
Stariji čovjek u plavoj istorijskoj odjeći zvoni zvonom u desnoj ruci.
Mladić sjedi na stijeni iznad vode, s ribolovnom štapom u ruci.
Smeđi pas drži druge pse za obraze svojim zubima.
Čovjek u šešir i čovjek u naočalama razgovaraju na strani ceste dok prolazi pored njih.
Kineski čovjek u restoranu čeka ljude da uđu.
Školski autobus ispušta djecu blizu parkiranih automobila.
Dvije plavuše nose istu odjeću i vole pivo.
Dijete izgleda u kanuju u spasilačkom prsluku na jezeru, čisti plavi voda i plavo nebo.
Nekoliko ljudi hoda u parku s djevojčicom u zelenoj košulji koja se drži odraslog čovjeka u bijeloj košulji.
Tri osobe stoje blizu jedna drugoj noseći kapute s drugim ljudima u pozadini
Jedan dječak ukazuje na nešto zanimljivo djevojci koja ga drži u krilu blizu prednjih vrata.
Tri osobe, u tamnoj odjeći, okupljaju se za bliske zagrljaje, ispred kafića.
Na selu, plava žena sjedi na krovu žutog BMW-a, s dvoje ljudi unutra.
Svjetlo pas penjanje zid zemlje.
Mladić se smije dok mu se na nosu nalazi izuzetno velika zelena muška.
Ćelav čovjek u sivom drži štap dok crno-smeđi pas skoči da ga uhvati.
Nekoliko Azijata hoda po trgovačkom centru.
Mužjak u žuto-crnom trči na stazi.
Čovjek sa sivom bradom sjedi na pločniku s torbama na obje strane njega.
Djevojka s gitarom i tip s kišobranom sjede ispred kapije na pločniku.
Mladić gleda na markericu za kavu na polici robne kuće.
Tip koji drži paket s crvenim i bijelim prugama pije iz plastične čaše.
Mladi dječak u bijelom odijelu stoji ispred bijelog automobila s velikim buketima cvijeća vezanih za krov i haubu.
Žena i nekoliko djece u uličici između vozila i ograde.
Čovjek u naočarima nosi smokinga i korsaj stoji pored čovjeka u odijelu na službenom događaju.
Žena u plavoj majici i trapericama briše beton.
Žena u sivom šeširu koja se uzdiže oko stijene koja visi iznad oceana kratka sa stijenama u pozadini.
Kružni smeđi pas trči po travnjaku noseći igračku u ustima.
Skateboardist vozi svoju tablu duž graničnog kamena parkirališta.
Mladi afroamerički dječak u crvenim hlačama stoji ispred kuće.
Kamera je bila nagnuta na stranu kako bi se pokazala ova mala soba u kojoj se nalazio niz različitih kišobrana u čvrstim bojama crvene, plave i crne boje, od kojih je većina otvorena i na podu, dok iza njih stoji žena blizu vrata sobe.
Grupa ljudi stoji na pozornici i svira nekoliko različitih instrumenata.
Radnik u narandžastom odijelu stoji pored plavog crijeva, kao da radi na poslu.
Lasi čovjek drži ribu ispred jezera dok dva plava mala djeteta stoje pored njega dok drže štapove za pecanje.
Vlasnik psa trči uz svog ljubimca dok on izbjegava prepreke na stazi.
Mladi mužjak u crvenom kupaćem kostimu skaka s mola u vodu.
Žena u plavoj košulji uređuje kosu dok sjedi za stolom.
Žena sjedi za stolom za djecu osnovne boje, igrajući se sa građevnim blokovima, dok je dvije djevojke u ružičastom odijelu i dječak u crvenoj košulji okružuju.
Pas preskače niz obojenih vrata.
Čovjek s smeđom kosom i zelenom košuljom svira trubu.
Čovjek u zelenoj majici sjedi s nogama na poprečištu i razgovara telefonom.
Grupa obojene djece u sobi s zelenim tepihom na smeđim podovima.
Crni dječak u narandžastom i bijelom kamionu igra se na pijesku.
Dva psa se svađaju zbog igračke, a drugi ih juri.
Grupa ljudi sjedi blizu velike crvene cigle u travi.
Dva psa, od kojih jedan skače u zraku, jure loptu na otvorenom.
Osmiješno dijete u bijeloj majici s prugalima i lobanjom i križanim kostima se maše.
Dospjeli par razgovara s mlađom djevojkom, i svi se smiju.
Azijat kuha nekoliko mesa na štap.
Smeđi pas čeka da se frizbi spusti prije nego što ga uhvati.
Bend nastupa na pozornici dok publika promatra s rukama u zraku.
Mladi dječak stoji u pijesku pored skulpture piramide koja je napravljena od pijeska.
Tri male djece u travnatom dvorištu trče prema kameri.
Bijelac u zelenoj košulji i džins hlačama s čekićem i dlijelom, stvara neku vrstu umjetničkog djela.
Planinski biciklista se na crvenom biciklu penje po travnatom putu.
Tamnoplavi dječak nosi malu kopicu i skače kroz uski jark, dok nosi kišne čizme.
Žena u narančastoj jakni sjedi na klupi, dok se žena u plavoj oslanja na staklo.
Čovjek stoji na bijelom zidu ispred zgrade.
U sredini je fotografija borca koji se vježba kako seče bambus mačem.
Starija žena u crvenoj bluzi stoji ispred svojih proizvoda.
Sportski tim na terenu nosi žute dresove s mrežom na desnoj strani.
Dijete u plavoj košulji skače u zrak.
Osoba u žutom top i zelene hlače stoji na polju od nogometnog gola.
Grupa mladih ljudi puca u meksičkom okruženju.
Dječak u žutoj majici vozi skejtbord uz crvenu travu.
Mali dječak skoči s kreveta na krevet.
Dvije čudne statue poput kostima nose se na ulici, okružene su drugima na onome što izgleda kao festival.
Čovjek trči u plavoj majici s brojem na njoj.
Dok radi žena daje znak mira i nasmiješi se tako da joj zatvore oči.
Čovjek trči s dva palca u zraku, dok pravi smiješno lice.
Čovjek u žutom košarkaškom timu pokušava postići gol dok mu muškarci iz protivničkog tima pokušavaju blokirati pogodak.
Nogometaš u narančastoj odori, smiješi se i drži loptu.
Dva skejtbordera nose kacige i jašu niz ulicu.
U toku je nogometna utakmica, s igračima na terenu, koji su na gubici i stoje, gledaju utakmicu.
Mala djevojčica u smeđoj košulji, plavim trapericama i smeđom kosom igra se vani sa svojim ružičastim skuterom u dvorištu s puno drveća.
Grupa azijskih djece obučena u bijele košulje i šešire nastupaju pred publikom.
Dvije osobe gledaju dijete dok jedno od njih gura kolica na pločniku.
Crni pas s plavom oznako trčeći na plaži
Dva muškarca u američkoj vojsci su u uniformi i razgovaraju s drugom ženom, koja nosi crni džemper s torbom unutar onoga što izgleda kao konferenčna soba.
Dali Lama tijekom prijema gdje su sudionici donijeli karanfile, suncobran i molitvene zastave.
Čovjek prelazi preko malog znaka koji nosi bicikl.
Čovjek u crvenom šeširu i žena u crnom sjede na plastičnim stolicama na travi.
Djevojka i dječak voze se ispred malog vlaka na kojem piše "Vlak Mississippi".
Čovjek u plavom odijelu jaše val na bijeloj dasci za surfanje.
Mali dječak u zraku iznad drugog dječaka na zemlji gdje mu je nogometna lopta u nogama s nogometnom mrežom iza njih.
Čovjek u bijeloj sportskoj uniformi pokušava odbiti drugog igrača u crno-žutoj uniformi dok lopta lebdi u zraku.
Stariji čovjek u štap s kišobranom dok hoda kroz otvorenu tržnicu.
Mali dječak skoči kroz perle i na krevet.
Dijete u narančastoj košulji izlije Lego kockice iz plastične vreće.
Žena drži svoje dijete dok muškarac nešto čita iz komada papira i uzima nešto iz posude koju mlađa djevojka drži u parku s malim jezerom u pozadini.
Dva muškarca i žena poziraju s natpisima za Obamu i Chrisa Gregoirea.
Policajac stoji pored auta na gradskoj ulici.
Par muškaraca u šeširima pozira za sliku pored benzinske pumpe.
Dječak u pruge košulje igra s nogometnom loptom u travnatom parku ispred nekih grmlja.
Osoba u crvenom jakni s krznom ovratnikom i tamnom kapom s nagnutom glavom.
Crvenokosi čovjek s dredovima sjedi i svira akustičnu gitaru.
Čovjek u sunčanih naočara jede i drži bebu noseći bijelu kapu.
Mali dječak u crnoj jakni i crnim trapericama drži plavu brošuru za kameru.
Žena u bijeloj košulji i šeširu govori velikom mnoštvu muškaraca i žena pomoću megafona.
Grupa kostimiranih odraslih, među kojima su i vrag i čarobnjak, gleda kako čovjek obučen kao kapetan mora govori u mikrofon dok stoji pored čovjeka u smeđem odijelu koji drži veliku košaru s voćem.
Ovo je velika grupa mladih ljudi na zabavi.
Dvije djevojke prolaze pored praonice automobila u kojoj su dva automobila i dva muškarca.
Čovjek u majici stoji s rukama na nekom tipu instrumenta s puno dugmadi na njemu, s lažnom maglom u pozadini.
Usamljeni surfer surfajući na velikom valovima u oceanu.
Muški vojnik u zelenom vojnom odjelu, pregledava staro, metalno oružje, postavljeno na ležaj trave.
Mladoženja je upravo poljubio mladu nakon što su proglašeni mužem i ženom, dok je ona nosila bijelu vjenčanicu noseći bijelo i ružičasto cvijeće, a on je nosio crni smok i bijelu košulju.
Mladić s crvenim maramom na licu je u središtu pažnje, dok su ljudi u zaštitnim oklopima sigurnosne zaštite u pozadini.
Crno-bijeli pas koji skače preko trezora na natjecanju
Žena u bijelom ispred prozora, dok čita knjigu na kauču.
Grupa mladih ljudi naslanja se na metalnu ogradu na mračnom mjestu, vjerojatno na koncertu.
Čovjek u trapericama i bijeloj košulji stoji blizu stijena sa leđima prema kameri.
Mladić u sivoj majici i sivoj trenirki stoji pored metalne police u industrijskoj kuhinji, držeći gornju stranu metalne konstrukcije, s jednom nogom na koljenu druge noge.
Dva tipa, jedan kratke crne kose, a drugi dugog plavog, sviraju bubnjeve.
Tri osobe su na polju i nešto skupljaju, a jedna od njih ima veliki šešir s crvenim pramenom.
Žena drži crvenu čašu s slamkom u njoj sjedi ispred muškarca i žene gledaju knjigu.
Možete vidjeti donje polovice tri dječaka stoje na pločniku s glupim uzica prskao posvuda
Čovjek s osmijehom na licu stavio je pile na posudu punu piletine
Grupa ljudi na prosvjedu da zaustavi izgradnju elektrane na ugalj u Kingsworthu.
Vozač bicikla je u zraku s dnevnim nebom u pozadini.
Djevojčica, u bijeloj košulji i smeđoj suknji, trči bos po pješčanoj obali.
Bijela patka širi krila dok sjedi na vodi.
Čovjek u crnim hlačama, crnoj majici i obrnuto crnoj bejzbol kapi priča s čovjekom u prugastoj majici i hlačama dok stoji iza kamiona.
Azijatkinja drži bebu dok sjedi i gleda je.
Vratar hokejaša u žutom brani vrata.
Afroamerički muškarac u crnim cipelama i crnoj torbi hoda uz žuti zid na kojem je naslikana riječ "E.S.E. Electronics".
Tri dječaka u zelenim košuljama i crnim hlačama poziraju na vrhu tobogana.
Cirkuski izvođač koji se usmjerava prema gore dok drži psa između nogu, s čovjekom i dvije koze u pozadini.
Bijeli pas trči u plitkoj vodi.
Nekoliko ljudi u žuto-crnim uniformama je u redu s bubnjevima.
Djevojka u svetlo ružičastom se igra s drugom djecom.
Pet žena su se okupile da sviraju na puhačkim i žičnim instrumentima u nečijoj dnevnoj sobi.
Mala djevojčica u ljubičastoj haljini leži na podu i plače s igračkom pored sebe.
Sivi tip stoji u kupaonici brije lice i vrat.
Dva velika crna psa, jedan mali crni pas i jedan veliki bijeli pas stoje u snijegu.
Košarkaš skače s loptom dok ga protivnici pokušavaju blokirati.
Usamljeni čovjek u crvenom sjedi ispred svojih plavih vrata i prozora kuće razmišlja o svojoj misli.
Djeca se igraju s balonima i sjede na čovjeku obučenom u kostim od banane.
Sivi i bijeli pas skače preko stajaće vode u pijesku.
Na kišni dan, blizu rijeke, mnogi ljudi stoje s kišobranima i kišobranima blizu fontane s centralnom kamenom statuom, dok drugi stoje u redu.
Nekoliko starijih muškaraca, od kojih su neki u tradicionalnim pokrivenjima, okuplja se na uglu ulice.
Crno-bijeli i smeđi pas se budi u snijegu s crvenom igračkom u ustima blizu ledenog stabla.
Igrač u plavo-bijelom odijelu i igrač u zlatnom i crnom odijelu koji ide za nogometnom loptom.
Žena je na početku pletenja nečeg nevjerojatnog u sobi punoj drugih pletenika.
Najoštrije noge, najmanji maleni orijentalne djevojke plutaju po pozornici naslonjeni na kvadratnom balet prstima.
Čovjek odjeven uglavnom u crno drži veliki trokutni instrument sličan gitari s glazbenim stolicom ispred njega.
Djevojka u crnoj sportskoj odjeći s brojem 1102 na majici trči preko neke trave.
Osoba u skijaškoj odjeći i kacigi skija dok je u položaju na dlanovima.
Djevojčica u ružičastoj košulji sastavlja slagalicu sa svojim djedom.
Jedan mladi dječak u žutoj majici s dugim rukavima i trapericama sjedio je, s pet odraslih ispred njega, od kojih je jedan upravljao video kamerom.
Osoba na biciklu vozi po gradskom pločniku noću.
Čovjek nosi bijelu kaubojsku kapu, plavu košulju i crni prsluk, jaše crnog bika na stadionu rodea.
Dječak u trapericama skače u zrak i pokazuje svoju sjenu ispod.
Dvoje djece se penju na stijenu dok su druga dvoje na uzdigu.
Nekoliko muškaraca, jedan u tamnom puloveru i naočalama, a drugi u bijeloj majici, hodaju kroz središte sveučilišnog kampusa.
Djevojka s crvenim pojasom udara u ploču koju drži osoba u crnom.
Jedan čovjek u rupi u gume u vodi, a drugi čovjek koji se diže iz vode pored njega.
Ljudi plešu na kockastom podiju dok ljudi gledaju
Profesionalno obučena žena koja stoji na podiju i raspravlja o nečemu važnom.
Pijana žena u plavoj haljini, crnim pantalonama i crnim kožnim cipelama, ležeći na kauču, puši cigaretu, smije se.
Žena u košulji drži lopatu pored žene u smeđoj brisavi, dok treća žena sjedi na stubištu.
Doe skoči preko drveta i žičane ograde
Tri psa igraju se zajedno na travnatom polju sa drvećem u pozadini
Dječak u mornaričkom odijelu i djevojčica trče po pijesku.
Mali dječak u plavom kaputu igra se pored pataka u parku.
Četiri vlasnika pasa stoje s tri dobitnika nagrade.
Tu je hrpa turista stoje oko na travi i gleda neke stare ruševine.
Azijska djevojka iznenađena se čini dok nosi majicu na kojoj piše "Radio"
Žene afričkog podrijetla skupljaju vodu u zajedničkoj slavini, blizu žičane ograde.
Čovjek stoji ispred prodavnice u crnoj jakni.
Četiri ptice jure drugu pticu koja ima komad hrane u ustima
Dva muškarca, u sivim odjećima, jašu na prikolici koju vuče dva konja, jedan konj je tamno smeđi, a drugi je bijeli i sivi.
Jedna osoba stoji, a druga sjedi na vrhu planine.
Djevojka koja pravi snežnog anđela, nosi crni šešir i naočale.
Tri tipa se smiju pred kamerom i pokazuju svoje mišiće.
Čovjek, u crnim trapericama i sivoj košulji, stoji ispred učionice i piše na ploči.
Čovjek u crnoj košulji pored laptopa i ispred ekrana gleda na stranu.
Grupa putnika se opuštava na vrhu brda s pogledom na planinu.
Dječak leti na skateboardu iznad željeznice u industrijskom okruženju.
Teniser u narandžastom je u zraku dok zamahuje raketu.
Smeđi i bijeli pas s ružičastom ovratnikom laje na smeđeg psa s plavom ovratnicom u snijegu.
Mladi dječak je prilično uzbuđen u trpljenju utakmice.
Radnik u narandžastom radnom odijelu kleči i pregledava dio stroja.
Sedam muškaraca u kaubojskim šeširima nalazi se blizu ograde na rodeo terenu, dok jedan natjecatelj veže konopcem životinju.
Dva psa hodaju po snijegu, veći pas ima ribu u ustima.
Dama kratke smeđe kose i crveno-bijele pruge s imenom na markici, pije čašu.
Bijeli pas nosi žutu igračku dok drugi pas slijedi.
Čovjek vodi hokejski krug preko leda dok protivnički igrač trči prema njemu.
Čovjek u bijeloj košulji s otvorenim ustima i okretanje gumba.
Smeđi pas gleda crnog konja koji gura glavu kroz ogradu.
Čini se da je crnac koji je bez doma, ali nosi obuću koja mu ne odgovara, dvije hlače i tešku jaknu, sjedio na stepeništu vrata i pokušao je zagrijati ruke.
Nasmijana žena u smeđoj košulji naslanja se na muškarca u puloveru.
Dijete se nagne na ekran koji je napravljen od plave i žute plastike, dok odrasli gledaju.
Crno-bijeli pas se igra s narančastim loptom na snijegu.
Djevojka koja stoji pored žute mačke na kuhinjskom pultetu.
Dječak nosi plavu košulju, a djevojka crnu odjeću.
Čovjek koji drži teniski reket gleda u daljinu s rukom preko usta.
Dječak u crvenim hlačama skače u rijeku dok druga djeca plivaju.
Dijete u crvenom kaputu i kapuljaču drži veliki komad snijega.
Čovjek u turbanima i dva policajca stoje ispred bijelog krova i hrpe vreća za smeće
Dva muškarca, jedan u zelenom jakni i jedan u crvenom jakni, pokušavaju zapaliti vatru u šumi.
Dva starija muškarca razgovaraju na otvorenom u prostoru s kamenim zidovima i podom.
Djevojka u naočalama drži djevojku iste dobi u crvenoj majici i žutim galama.
Pas je na stražnjim nogama pokušava uhvatiti loptu iznad glave.
Par se grli i poljubi na pločniku ispred parkirane limuzine dok ih prolazi pješak.
Žena odbojkaša u bikiniju skoči i udara loptu.
Dva psa se igraju zajedno s otvorenim ustima.
Smeđi pas preskače prepreku preko žuto-crnog stuba.
Čovjek u prugastoj košulji puši cigaretu na ulici
Vrlo malo dijete sjedi iza još mlađeg djeteta s rukama oko njega.
Čovjek pada s bika na rodeu pred gledateljima.
Grupa djece s odraslom osobom u pozadini koja ih vodi dok vuče zeleno uže.
Postoji osoba u zelenoj košulji koja vozi bicikl pod ekstremnim kutom u ruralnom području.
Indijski dječak gleda crnu kravu dok žena u plavo-zelenoj sarij gleda u drugu stranu.
Čovjek pomaže dječaku da nauči voziti bicikl.
Mali dječak u crvenoj košulji i crnim hlačama gura metlu ispred kuće na prilazu pored igračke košarkaškog košara.
Žena u bijeloj i zlatnoj košulji drži bebu i s troje djece i čovjeka u jakni.
Čovjek u crnoj jakni sa kapućom stoji pored drveta i svira na puhački instrument.
Dugookosa žena u bijeloj košulji daje manikuru dugokose ženi u crvenoj košulji.
Smeđi pas s bijelim šapama trči kroz polje zelene trave.
Bjelko nogometno igrače broj 10 na bazi je obeležila djevojka iz drugog tima.
Mlada žena tamne kose i blage osmijeha prima ček u ime dječje hrane košara za 37.000 $.
Dva psa, jedan s tenis loptom u ustima, trče kroz visoku travu.
Muškarac i žena drže dva dječaka, sjede na klupi u parku, poziraju za fotografiju.
Žena puše žlijebove s cvijeta na zelenom polju.
Na otvorenom tržnici, mala grupa ljudi sagne se kako bi kupila krumpire od uličnog prodavača, koji ima svoje robe raspoređene na podu.
Grupa ljudi sjedi u krugu vani oko čovjeka koji svira bijelu harmoniku.
Čovjek drži lice u ruci i sjedi na klupi.
Starac u podzemnoj željeznici nosi težak slojeviti odjeću i čita novine.
Čovjek u plavoj košulji i sivoj pregaci reže ribu na tržnici.
Čovjek u crveno-crnom odijelu balansira se na stražnjim kotačima bicikla koji pokazuje prema gore.
Čovjek u bijeloj košulji i kaki hlačama koristi predmet za izgradnju skulpture iz pijeska.
Muškarci i žene sjede i hodaju oko stolova za piknik i jedu.
Dvije žene, jedna u ljubičastoj, druga u zelenoj košulji, penju se uz elektromotorni stub s sigurnosnom opremom, dok ih promatraju drugi.
Jedan kauboj se opasno trese dok pokušava zadržati konja na kojem jaše na rodeu.
Svjetlo smeđi pas skače kroz vatreni prsten dok ga dvoje ljudi gleda.
Žena u ružičastoj košulji s imenom "Amanda" stavlja ruž na gornju usnu, usta umjereno otvorena.
Čovjek koji radi na ljubičastim triciklu male djevojčice.
Dvije žene u puhavim suknjama plešu uz muziku koju sviraju muškarci, tražeći novac, dok ih drugi prolaze.
Njemački ovčar trči s štapom u ustima.
Žensko lice se pretvara u siluetu dok stoji pred suncem.
Tijekom koncerta, čovjek stoji na pozornici gledajući u publiku.
Tri žene u svijetlim bojama i pokrivenim glavama drže kartice s ljubavnim porukama.
Smeđi pas sa smeđom ovratnicom kopa u pijesku
Mladić u bijeloj pruge košulji i traku na glavi drži tenis reket.
Crno-smeđi pas trči s bijelim i sivim psom po zemlji.
Djevojčica koja skače u potok vode na vrući dan.
Tri mladi sumo boraca su na ceremoniji dodjele nagrada ispred čovjeka za mikrofonom.
Jedan pješačar sjedi na tlu i gleda u deblo drveća, dok njegov pratilac stoji blizu i drži štap.
Grupa mladih ljudi u sportskim uniformama iz dva protivnička tima igraju na travnatom polju.
Žena u plavoj košulji hoda preko ulice u starijem dijelu.
Čovjek u zraku, leđa dodirujuća leđa drugog čovjeka, nagnut.
Bijeli pas na planini okrene se prema nečemu izvan pozornice, nebo u pozadini.
Dječak u plavoj košulji i plavim cipelama pokušava trik na skateboardu iznad rupe posude.
Muškarac s dugom kosom svira klavir.
Pobjednici 1., 2. i 3. mjesta na natjecanju poziraju za sliku, s cvijećem u rukama.
Dvije ćelave dame u crvenim haljinama i odgovarajućim nakita smiju.
Dječak se igra vani na stolici za odjeću punoj vezanih majica.
Mlada djevojka u roze odjeći pozira za kameru dok se drži džungle u igralištu.
Motociklista u zelenoj odjeći sa zelenim motociklom preskače niz zelenih motocikla
Žena se igra s dvoje djece na ljuljači na igralištu.
Četvorica ljudi igra nogomet pored vode u delimično oblačnom vremenu.
Dvije tinejdžerske djevojke se grle, jedna nosi biciklističku kacigu, a biciklisti su u pozadini.
Dva velika psa, jedan svjetlog boje i jedan tamnog, trčeći kroz snežni teren.
Žena drži svog malog bijelog psa i pokazuje velikom smeđom psu na dnu brda.
Čovjek u šeširu, koji stoji ispred crvenog kombija, uzme s stolova punog slika i drugih umjetničkih djela jednu uokvirenu sliku.
Dvoje ljudi sjedi za stolom ispred zida i prave lica.
Dva nasmijana muškarca u provokativnim kožnim odjećama hodaju u paradi.
Mala se beba smije i igra dok leži na leđima na sivom tepihu.
Žena u crnoj košulji drži ruku gospodina u odijelu i pruge kravat i polaže glavu na rame dok se smiješi.
Dvije žene se bore u blatu u dječjem bazenu.
Čovjek odlazi iz zgrade s velikim tunelskim ulazom, drži piće i čovjek ulazi u ulaz.
Dvije osobe su silhuete protiv jezera koji odražava naslikano nebo.
Dama donosi piće sjedećem paru koji se sastoji od žene u dugoj bijeloj haljini i muškarca u tamnom odijelu.
Jedan je nosio plavu košulju s crnim hlačama, a drugi crvenu košulju s crnim hlačama.
Par ima djecu koja sjede u krilu na kamenom brdu.
Grupa planinskih biciklista utrkuju se jedan s drugog niz brdo.
Planinski biciklista putuje po prašnjoj stazi unutar golemog šumskog područja.
Čovjek u zelenim majicama drži svoje tenisice dok hoda sam niz plažu.
Trkački automobil na kojem rade tri osobe na stazi
Dva muškarca s zaštitom za uši provjeravaju motor trkačkog automobila na asfaltnoj stazi.
Tri djevojke nose zaštitne naočale i zajedno skaču u bazen.
Čovjek na klizaljkama izvodi trik na pukloj betonskoj rampi.
Žena u pruge košulje i sunčane naočale sjedi na biciklu.
Žena je podupire nogu otkriva dekolte, super tetovažu, i neke udaranje čizme.
Čovjek u smeđoj košulji bez rukava i kaki hlačama šiva na komadu tkanine koja pokriva raspadnu strukturu.
Četiri različita muškarca sjede vani na cementnim stepenicama ispred zgrade.
Buldožer razbija staru zgradu; u pozadini je još jedna zgrada od cigle koja čeka da se sruši, a na njenom licu je mreža crnih prozora.
Žena na neravnom traku radi gimnastiku dok je ljudi gledaju nesrazmjereno.
Starija žena u zelenom džemperu bira proizvode na tržnici.
Dva Azijata srednjih godina s brkovima rade sa životinjama u trgovini.
Starija žena gleda u kameru dok se mala djeca igraju s raznim igračkama u sobi u pozadini.
Djevojčica spava s knjigom na prsima pored lutke.
Žena u plavoj košulji stavlja nešto u usta.
Osoba u smeđoj i sivoj odjeći hoda dugom ulicom obloženoj žutim zidovima zgrada s pločanim krovovima.
Žena udara nešto kamenom, s morskom svinjom u pozadini.
Jedna afrička žena u dugoj, cvjetnoj odjeći, s bebom na leđima, radi na suvom polju s drvećem daleko u daljini.
Mladi muškarac u bijeloj karate odjeći s plavim pojasom omotanim oko struka izvodi karate pokrete pred sudijama natjecanja.
Plavi čovjek prelazi ulicu, u bijeloj košulji i crvenoj majici, nosi bijelu torbu.
Stariji čovjek u crveno-plavoj košulji i smeđoj kapu gleda događaj dok jede grickalicu iz plastične vrećice na krilu.
Žena u bijeloj košulji stoji iza pulta, u kuhinji praznog restorana s ciglenim zidovima.
Radnik u sigurnosnom prsluku i šeširu istovara opremu iz kamiona.
Dvoje djece gleda konje kroz malu ogradu.
Plavi čovjek u smeđoj košulji naslanja se na prozor unutar zgrade s ribom na prozorima.
Žena u ružičastoj jakni izgleda iznenađena dok razgovara s nekim u ljubičastoj jakni, na ulici ispred Vitamin Shoppea.
Dva muškarca u kaubojskim šeširima, jedan mladić u tamno plavoj košulji, a drugi, adolescent u svijetlo ružičastoj košulji, pripremaju se za nešto na ranču ili na sajmu.
U prozoru trgovine odrazilo se crveno vozilo dok su dva muškarca srednjih godina, neobično obučenih, hodali i razgovarali.
Dvoje djece i žena sjede na kauču, jedno od djece ima kameru.
Žena u crvenoj košulji i bijeloj suknji igra tenis s plavim reketom.
Čovjek u crnoj jakni i hlačama stoji u čudnoj zelenoj strukturi s ispruženim rukama.
Čovjek se smije, dok je cinking piva boca, s nevidljivom osobom, u javnom ustanovi.
Mnogi u narandžastom majicu, crnim hlačama i crnom i crnom kapom za bejzbol kreću visoki metalni voz s listovima krekerca koji je okružen sličnim kolicima.
Muškarac svira akustičnu gitaru i pjeva s grupom ljudi iza njega, uključujući ženu koja pjeva zajedno.
Nekoliko ljudi izvodi sinhronizovanu borilačku vještinu na ulici.
Osoba s ruksakom stoji na stjenovitoj obali pored vode.
Policajac se nagne prema prednjem dijelu autobusa i gleda kako starica izlazi iz autobusa.
Dva policajca stoje blizu jedno drugoga s otvorenim tržnikom u pozadini.
Dvije osobe s rukama izrazito prema sportskom terenu.
Vojnici u plavim i crvenim odijelima stoje na ulici.
Žena s dugom kosom meditira na plaži.
Dva glazbenika zabavljaju ljude u gradskom parku, svirač flaute nosi plavo perje boa.
Čovjek u prugastoj plavoj košulji i šeširu s balonima stvara druge životinje s balonima
Dva muškarca pecaju hranu dok drugi priprema meso.
Dva muškarca razgovaraju i promatraju voće koje je na izložbi i na prodaju na otvorenom tržištu voća, dok druga žena također promatra robu.
Dama u bikiniju uliva piće u crvenu čašu za čovjeka koji nosi gaće i sunčane naočale.
Dječak u sunčanoj naočali, plavom kapuljaču, puloveru sa zaklopcem i smeđim hlačama bježi iz kampa šatora.
Muškarac srednjih godina koristi čekić i metalni šiljak i razdvaja drvo.
Čovjek sjedi sam s rukavicama na crvenom stolu koji drži tastaturu i mnoge pribor na vrhu njega.
Dva muškarca sjede u bijelim stolicama pored plavih vrata.
Mlada žena obučena u stilu gothic lolita za kongres.
Čovjek u crveno-bijelom odoru stoji na granicama terena s žutom i plavom nogometnom loptom.
Osamljena osoba koja skače kroz zrak sa jedne snežne planine na drugu.
Grupa ljudi trči trku ili maraton dok mnoštvo ljudi gleda.
Sjedi dva muškarca i jedna žena i gledaju u svoje laptopove ispred prozora.
DJ s jednom rukom na slušalicama i drugom na gramofonu.
Čovjek nosi kukuruzne uši u rukama dok je na polju.
Ovo je pogled kroz strop od rebrastog stakla koji gleda niz niz na gomilu ljudi koji jedu u kantini.
Žena u ružičastoj majici drži buket balona dok sjedi na sklopnoj stolici.
Mačka promatra dva mala zeca u kutiji sa sjemenom unutar žičane ograde, dok žena u bijelom puloveru gleda.
Žena sjedi u restoranu leđa okrenuta zidovima.
Tri mlade žene sjede na crvenim plušnim stolicama.
Dama koja hoda uličicom u zemlji trećeg svijeta.
Djeca su skupljena i pišu bilješke vezane za izlet.
Smeđi pas stoji u vodi blizu blatne plaže.
Tri psa u različitim nijansama smeđe i bijele grize i ližu jedni druge.
Mladić u crvenoj košulji nosi kacigu dok sjedi na motoru.
Ljudi su se okupili oko stola punog hrane.
Osoba, obučena kao "Djed Mraz", nosi crveni kaput i stoji u prepunoj sobi ljudi dok nekoliko ljudi slika.
Grupa ljudi vani, držeći transparent s plavim tekstom na njemu.
Žena u šarene hlače vozi motorom niz cestu s jastukom i biljkom pričvršćenim za stražnje sjedalo.
Ljudi u crnim hlačama i bijeloj majici borilačkih vještina sa pojasom drže pozuru s podignutim rukama dok trojica neobično obučenih mene gledaju iz vrata na lijevoj strani.
Muškarac i žena izvode demonstraciju borilačkih vještina s katanama pred publikom u vanjskom parku.
Policajac izlazi iz parkirane kola i približava se žuto vozilo.
Djevojka u naočalama je u plavom pojasu dok se penja.
Čovjek popravlja svoj auto dok se pokušava ugrijati šeširom i majicom.
Jedan bijelac i jedan Afroamerikanac sjede za dugim stolom koji ima raspoređene obojene kartice.
Čovjek u smeđoj košulji i naočalama svira gitaru i pjeva u mikrofon.
Čovjek sjedi za stolom u restoranu i čita novine, s drugim čovjekom koji sjedi za stolom pored njega.
Dvije žene u kratkim hlačama trče na plaži pored vode.
Tri građevinska radnika u narandžastom prsluku razgovaraju jedni s drugima ispred željezničkih pruga.
Čovjek u napuhanom crnom kaputu stoji blizu debla drveta, dok pored njega stoji žena u bijelom šalju s lagano sagnutom glavom.
Mali dječak i dvoje starijih igraju se na teretanu u parku s klupama i drvećem.
Mlada djevojka u plavoj suknji drži se na rešetkama metalne konstrukcije vani.
Grupa od pet tamnoputih ljudi sjedi na onome što izgleda kao farmer's market odmah iza voća koje je zeleno i bodljikavo.
Azijat dugokosi čovjek nosi žuti šešir i majicu s dugim rukavima govori na mikrofon
Pas je zabrinut zbog ljubičastoga predmeta koji leži na nekosenom polju.
Čovjek u crnom i čizmama udara u zrak uz suhi krajolik u pozadini.
Dama u bijelom majicu drži plavu čašu za koktel u stilu dvorišta, a njen crni telefon s majicom drži telefon.
Dječak u crvenom i crnom kaputu leži na leđima u snijegu, ruka je podignuta u zrak, a pored njega je crvena sanja.
Na polju je nekoliko pasa gdje je djevojka s repom.
Čovjek u narandžastom odijelu s bijelom bojom na licu drži gitaru iznad ramena.
Afrička žena stoji ispred kolibe uz ono što izgleda kao privremeni bunar.
Žena u vatrenoj crvenoj haljini i muškarac u odijelu zajedno zapalivo plešu.
Tri psa trče po travi, jedan nosi tenisku lopticu u ustima.
Starac s dugom bijelom bradom, naočalama i šeširom sjedi na klupi u parku.
Izgleda da je afričko pleme ili obitelj pozira za sliku u travnjaku s psom u kutu.
Mala djevojčica stoji vani spremna da perem kaput crne koze.
Grupa ljudi jede u žutim stolicama u restoranu, s puno ventilatora i svjetala na stropu.
Plava beba u ružičastoj majici i džemperu sjedi u visokom stolici i jede kolačić.
Čovjek u sjajnim plavim trapericama i košulji u kresama kosi kosu na svom udobnom dvorištu ispred kuće.
Grupa ljudi okuplja se kako bi pregledala slike na zidu u salonu.
Mlado, azijsko dijete sjedi na ramenima svojih roditelja, pljeskajući.
Obitelj hoda po pločniku kroz snijeg dok čovjek sjedi sa strane sa svojom papirnatom čašom.
Mačka sjedi na znaku i gleda dolje na ljude ispod.
Čovjek nosi naočale, slušalice i tamni kaput hoda ulicom.
Mladić u plavom, žutom i bijelom prugećem polou igra ragbi na zelenom travnatom polju.
Muškarac i žena se drže za ruke i hodaju niz krivudavu šetalicu na sunčan dan.
Žena s ružičastim kosom na uglu ulice drži dva psa koji su obojeni u ružičasto.
Čovjek u odijelu hoda ulicom, dok je bustu parkiran na lijevoj strani, s pogledom na visoke zgrade iza njega.
Čovjek u bijeloj košulji i narančastoj košulji skočio je u zrak.
Žena drži štapove pričvršćene na velike pruge, zbog čega jedan od njih lansira svoju zastavu širom petlju kroz zrak.
Žena sjedi na klupi pored nekoga nosi šešir i sjedi u invalidskim kolicima.
Dvije osobe stoje ispred vrućeg okruglog roštilja i košarice jaja, jedna kuha jaja dok druga čeka da se dovrše
Žena nosi slušalicu i mikrofon razgovara na telefon i stoji pored svjetiljke čeka da pređe ulicu.
Grupa muškaraca hoda po sredini ulice koja ima stubove na liniji ulice.
Tajlandski budistički hram je središte trgovine, u kojem dominiraju telefonske žice i promet koji dolazi iz suprotnog smjera.
Nekoliko ljudi ulazi i izlazi iz zgrade s metalnom globusom izvan nje.
Čovjek sa sunčanim naočalama i prugastim košuljom hoda ulicom s tri kutije piva.
Stariji čovjek u trapericama i napuhanom tamnom jakni svira harmoniku, sjedeći ispred kamena zida.
Tinejdžerka je odjevena za Dan Svetog Patrika i drži mobitel.
Malo dijete u roze jakni trči niz pješčanu plažu prema oceanu.
Čovjek na skejtu čeka na uglu gradske ulice, s nadvožnjom u pozadini.
Čovjek slika crkvu dok američka zastava puše na vjetru
Igrači u crveno-bijeloj uniformi i promatrači stoje na nogometnom igralištu.
Muškarac i žena drže jednu od dvije male djevojčice za ruke, prelaze ulicu, u daljini je biciklista.
Žena u kaubojskoj kapu hoda slijedeći čovjeka u plavom baseball kapu, dječak u plavom T-shirt i žena u zelenom vrhu.
Čovjek u sunčanih naočara s smeđim kaputom puši cigaretu i grebe nos dok kupci kupuju stvari s uličnog štanda.
Crvena cvjetna kutija puna zelenih cvijeća leži na kamenoj prozorskoj dasci iza željezne rešetke duž bočne ulice.
Čovjek u crnoj košulji i bijelim hlačama maše bejzbol palicom, s bejzbolskim timom i gledateljima u pozadini.
Sredovječna žena srednje dužine smeđe kose u kaki hlačama, plava košulja s dugim rukavima i dugačka zlatna jakna hoda u podzemnoj stanici.
Nekoliko ljudi sjedi na klupama duž ulice obložene drvećem, pored parkirališta.
Slika čovjeka koji sjedi na klupi s natpisom na španjolskom u pozadini i odraz žene koja hoda od ogledanog zida.
Čovjek, usta otvorena, i nosi višebojni sto iza podija s pisanjem na prednjoj strani s naopako vedrima na lijevoj strani i sanducima na desnoj strani.
Žena drži sendvič u jednoj ruci i šalicu u drugoj ruci, sa torbicom koja visi na ramenu.
Čovjek u tamnim bojama i šešir svira gitaru na strani ceste.
Žena u žuto-crvenom odijelu je u mraku na računalu dok drži miša.
Ljudi stoje oko tamjana, puše im dim u lice.
Jedan ćelav čovjek stavlja kravatu koja odgovara njegovoj košulji s gumbom dok gleda u ogledalo.
Starija žena sjedi na stolici s jedne strane sobe s grupom glazbenika, uključujući violončelistu i gitaristu, a s druge strane sobe, skupina ljudi sjedi na stolicama.
Dva čovjeka sjede na kočiji koju konj vuče niz kamenitu ulicu.
Žena u haljini hoda ulicom pored gradilišta.
Čovjek stoji na pultu u trgovini sa ženom na drugoj strani pulta u bijeloj košulji gleda ga vrlo očekujući.
Čovjek sa naočalama za sunce upravlja gradbenim automobilom i baca šljunak na zemlju.
Plavuša beba sjedi na podu igrajući se igračkama dok gleda crno-bijele mačke.
Žena nosi gitaru i hoda kroz šumovitu oblast.
Čovjek s ruksakom i narančastom torbom prolazi pored velike zgrade.
Dva tipa ispred trgovine suvenirima, s jednim tipom u crvenom šal razgovaraju na telefon.
Plava trudna žena u crnoj košulji stoji u kuhinji s rukom na trbuhu i drži nešto u ustima.
Grupa dama sjedi oko crnog stola ispred ciglenog zida s zgradom u pozadini.
Čovjek u kockatnoj košulji i crnim hlačama izvodi zračni trik na biciklu.
Žena u crnoj majici, držeći torbu na jednom ramenu, gleda nešto u daljini dok joj vjetar osvijetljuje svijetlo smeđu kosu preko lica.
Mlada djevojka u ružičastoj jakni hoda s dvije sestre u odgovarajućim odjećama u javnosti.
Žena s plavom kosom nosi nešto što izgleda kao maturska haljina s cvijetom na repu.
Tip u kratkim hlačama i bijeloj majici skače niz cestu, dok ga netko sjedi i gleda s trotoara.
Čovjek u crnoj kožnoj jakni i plavim trapericama stoji ispred znak Arhitektura i inženjeri koji kaže "9-11 je bio posao iznutra".
Žena u bijeloj majici drži mikrofon i pjeva s muškarcem u smeđoj košulji, koji također drži mikrofon.
Dok leži u travi, on oduzima istrošeni maslač, i izražava želju dok puše malim kotačima u zrak.
Djevojčja nogometna momčad u zelenom i crnom odelu i njihov trener, koji nosi bijelu košulju i kratke hlače, ispružaju noge na terenu.
Muškarac drži mladu ženu oko struka unutar kvadratnog žutog traka sa mjesta zločina.
Čovjek se sagne na otvorenom prostoru koji je također pokriven dok ptice hodaju oko njega.
Grupa ljudi u bijelim košuljama stoji na travnatom terenu prekrivenom mnogim tamnim kuglama.
Na jednom prometnom trgu su tri mlade žene s kišobranom i kante punim stvari, vjerojatno beskućnice.
Čovjek u sivoj košulji puši cigaretu i uzima nešto za jelo.
Jedanaest ljudi se okuplja u jezeru, grupa na lijevoj strani su muškarci i razgovaraju, grupa na desnoj strani, muškarac i žena, hodaju dalje u jezero.
Maneken u crnoj haljini, s drvenim stojanom za noge, postavljen kraj kofera, i žena odjevena u sivi džemper i crne hlače, čita novine na gužvenom gradskom trgu.
Četiri građevinska radnika okupila oko rupe gleda u kantu.
Samotnik stoji na stijenovoj obali gleda prema dolje na unutrašnje tijelo vode s plavim oceanom ili drugim velikim tijelom vode iza njega koji se proteže u horizont plavog neba.
Policajac gleda dalje od kamere s nekoliko automobila, drugih policajaca, i drugih ljudi u pozadini sve ispred zgrade.
Ljudi igraju bilijar, jedan je muškarac u plavoj košulji, a drugi su žene, ali njihove glave nisu u snimku kamere.
Mali broj ljudi hoda oko gradske vanjske fontane.
Čovjek sjedi sa prekriženim rukama s brunetom na lijevoj strani.
Nekoliko ljudi zaustavljeno uz cestu gleda što se događa u šumi.
Dva muškarca u narandžastom ogrtaču i sandalama stoje ispred Beana u Millenium Parku u Chicagu.
Žena gleda preko ruba broda dok muškarac hoda iza nje
Čovjek s torbom stoji na prometnom uglu ulice.
Tri vatrogasca, najbliži vatrogasac drži kacigu u lijevoj ruci.
Četiri starije osobe sjede na plavom tepihu u mjestu obožavanja koje izgleda kao etničko, a 3 od njih nose neku vrstu pokrivanja glave.
Dvije osobe u narančastim košuljama sjede za stolom desno od grupe ljudi u plavim košuljama ispred stare zgrade.
Čovjek u crvenoj košulji prolazi pored turkizno-bijele šatorne restorane "32 De Neude".
Troje kirurga operiše pacijenta noseći uvećala na zaštitnim naočalama.
Čovjek puši cigaretu i nosi NY bejzbol kapu gleda u kameru.
Bend ima četiri člana, uključujući ženu i tri muškarca koji sviraju svoje instrumente s otvorenim kućištem gitare ispred njih.
Muškarac u crvenom odijelu pleše sa ženom u crvenoj suknji na ulici.
Muškarac u plavom jaknu i žena u crnom jaknu stoje blizu velikog kipa i gledaju na vodu i mostove u daljini pod četvrtom mjeseca.
Dva motocross bikera nose punu zaštitnu opremu, s jednim u zraku nakon skoka, a drugi gleda dolje na svoj motor.
Ljudi su se okupili pod velikim crvenim "De Koninck" kišobranom dok su muškarci u narančastom razgovarali sa stranom.
Dvije djevojke trče niz ulicu ispred velike zgrade s bijelom i crvenom zastavom pored vrata.
Dva čovjeka se penju na strmu stijenu s mahom koji iz nje raste.
Djevojčica u pojasu leži na podu i plače.
Plava žena u kožnoj jakni sjedi vani s muškarcem u plavo-crvenoj jakni, a između njih je pas.
Čovjek u sivoj jakni i plavoj kapi kupuje sa drugim ljudima na ribarnici.
Mladi plavi muškarac i još jedan mladić sviraju gitare priključene na pojačala.
Tetovirani čovjek koji uliva pivo iz boce u usta mladog čovjeka.
Muškarac i žena stoje na strani napunljive penjanje strukture.
U vedro vrijeme, nekoliko biciklista vozi bicikle preko mosta u industrijskom području.
Stara žena u ružičastoj haljini i šeširu, stiska oči dok gleda nešto.
Žena u crvenoj košulji podigne ruku prema gužvi koja prolazi ispod.
Dječak u bijelim hlačama koji skače u pong, lišće u pozadini naglašava njegovu boju kože.
Djelo s dugom kosom u ružičastom majici gleda kroz turistički teleskop blizu plaže.
Dva radnika, jedan u jarku, a drugi stoji na tlu, rade ispred jedne kuće.
Osoba u kapućkastoj jakni i plavim trapericama stoji ispred trgovine na kojoj je natpis "Osjećaji".
Čovjek s bijelom maramom i majicom "Volim NY" je među nekoliko muškaraca koji štrajkaju protiv PM građevinskih usluga.
Čovjek u sombreru na konju je ispred nekoliko drugih ljudi na konjima.
Čovjek hoda pločnikom u crvenoj košulji i trapericama.
Dvije redovnice, jedna s papirom u ruci, a druga drži torbu.
Žena nosi slušalice uživa u kavi dok piše na bilježnici.
Smeđa djevojka u zelenom majicu, razgovara na mobitel.
Afričko dijete nosi bebu u pepeljama na leđima.
Na ulici se nalazi prolaz s drvenim pločama i azijskim znakovima.
Azijat u ljubičastoj bandani i majici stoji ispred restorana u blizini sanduka.
Osoba u crvenoj košulji, plavim hlačama i bijelim cipelama, sjedi na pločniku s mobitelom u rukama ispred parkirališta industrijske zgrade.
Veliki crni pas i veliki žuti pas izgledaju kao da se igraju sa nogometnom loptom.
Čovjek pokušava pokrenuti model aviona s britanskim oznakama.
Čak i u hladnijem vremenu ljudi će izaći i igrati se sa svojim modelima aviona.
Ljudi koji čekaju podzemnu željeznicu: jedan muškarac u crnom odijelu sjedi na klupi i tri žene stoje ili hodaju.
Mladi dječak uzima američke zastave i stavlja ih na mjesto gdje će podsjećati druge na žrtve koje su podnijeli veterani.
Crni pas trči po travi noseći nešto u ustima.
Čovjek u crnoj košulji i sivim hlačama drži prtljagu na onome što izgleda kao aerodrom.
Pas miče zemlju dok trči da uhvati loptu.
Dama stoji ispred puno djece osnovne škole koji sjede na podu.
Građevinski znakovi i svjetla pomažu onima u prometu da pronađu pravi zavoj.
Grupa ljudi, uključujući i čovjeka na biciklu, na obali.
Čovjek u narandžastoj košulji i sunčanih naočara zajedno s dječakom i vlakom vozi dječji vlak kroz park.
Tamnoprasni čovjek sjedi na vrhu zgrade pored tamnoprasne žene koja nosi sunčane naočale.
Nekoliko ljudi stoje oko čamca koji ima jedra u obliku ribe.
Čovjek u crnom šeširu i plavoj košulji koji se slika na strani gradske ulice.
Muškarac na ulici nosi plavu košulju u kvadama čeka svjetlo da se okrene.
Dvije žene u hidžabovima hodaju pločnikom, jedna od žena nosi dijete na ramenima.
Nekoliko ljudi s instrumentima čeka na željezničkoj stanici.
Mladi dirt bikeri pokušavaju da se dirt bike uzdigne na pješčani brdo.
Dvije žene u trapericama i muškarac u kratkim hlačama hodaju planinskim cestama noseći ruksake.
Mnoštvo poslovnih putnika u redu na prometnoj stanici, s mnogim azijskim članovima, jedan sluša slušalice, a jedan provjerava svoj mobitel.
Grafiti sa riječima CRAZI sa svijetlom zelenom i ružičastom s ženama u crvenoj suknji koje prolaze.
Gimnastičarka u plavo-roze trenirki stoji na desnoj nozi s lijevom nogom u zraku i maše vrpcom.
Djeca se igraju u tamnoj fontani blizu bijelog trijumfalnog luka dok odrasli sjede na stepenicama.
Čovjek sjedi na klupi ispred velike bijele zgrade.
Muškarci u crvenim i bijelim prugavim košuljama i plavim šeširima nose zastave ispred ciglene zgrade.
Dvije žene gledaju azijski dekor koji izgleda kao kolaž.
Hrpa ljudi hoda u trgovačkom centru.
Žena u bijeloj košulji i plavim hlačama prati dvoje ljudi u crvenim košuljama uz stepenice.
Malo dijete u plavom odijelu gleda u neke drveće u daljini.
Djevojka u zelenoj majici odlazi u trgovinu punu Pokemonova.
Stariji čovjek u zelenoj i narančastoj palminom košulji i slamenom šeširu drži crveni bubanj i palicu.
Mala grupa azijskih mladih okupila se na pločniku gledajući u kameru i igrajući se.
Sredovječni muškarac s ruksakom igra se boksajući s mlađim djetetom koje ne izgleda kao da je u fazama.
Četiri muškarca u zelenim, crvenim, sivim i bijelim košuljama stoje pored plave ograde i smiju se za sliku.
Žena se odmara na ručniku pred ljudima koji uživaju u plavoj vodi.
Veliki trobaroni i mali štene sa svjetlo plavim očima igraju se zajedno.
Šest odraslih ispred male kuhinje, neki jedu, a drugi hodaju.
Crnac stoji iza kantice za smeće sa podignutim rukom ispred znaka koji poziva ljude da se pokaju za razne grijehe dok dječak u školskom blazeru drži ruku muškarca u kratkim hlačama.
Policajac na motociklu sjedi na semaforu da skrenete lijevo.
Grupa azijskih muškaraca sjedi ili stoji oko malog četvrtastog stola.
Bar jedna žena i nekoliko muškaraca stoje ispred poslovne zgrade.
Žena u sunčanoj naočali, bijeloj hlačama i sivoj majici šetala je sa psom i razgovarala s drugom ženom koja je gurala kolica.
Tinejdžer s bijelom traku na glavi gleda desno, gomila u pozadini.
Na otvorenom se okupio obojan niz motociklista, a u pozadini su stabla Joshuine i u prvom planu je bio par motociklista na crvenom biciklu.
Dvije žene u vojnoj uniformi stoje s ostalim vojnicima u formaciji.
Tri Azijatkinje stoje zajedno i smiju se, crvenokosa drži znak mira svojim prstima.
Tri osobe, dvije u crnom i jedna u žutom, sjede na drvenoj klupi, samo im se vide glave i ramena, ispred znaka za izložbu namještaja i restoran.
Čovjek u smeđoj košulji, ukrašenoj crnim crtežima, pije iz fontane u obliku žene.
Dva mladića u crno-bijeloj majici hodaju ulicom s djevojkom u ružičastoj majici i šminkiranim gaćicama.
Stariji muž u plavoj majici drži bebu omotanu u deku.
Malo dijete u crvenom šeširu i oznaku "513" jaše konja.
Jedan dječak u kratkim hlačama, krokodilama i bijeloj košulji igra se jo-jom, dok drugi dječak gleda svoj jo-jom u pozadini.
Djevojčica s cvijetom na kupaćem kostimu stoji na jezerskom plaži dok se drugi zabavljaju u pozadini.
Stariji čovjek sjedi na blaženom klupi s rukama ukrštene u krilu.
Dvojica dječaka gledaju prema gore s raširenim rukama prema nebu, dječak s lijeve strane nosi plavi prsluk s sivom majicom s dugim rukavima i crnim hlačama za trčanje, crnim tenisicama i šeširom, a dječak s desne strane nosi srebrni prsluk s plavom donjom majicom s dugim rukavima, sivim hlačama i crnim tenis
Čovjek u crvenom šeširu i žena u crnoj haljini sjede ispred zgrade na ulici.
Azijska školska djeca su na izletu slušajući govor, osim jedne djevojke koja pozira za kameru.
Tri osobe sjede za stolom ispred ustanove na kojoj su ispisane riječi Bar Gleati Tabacchi.
Dečko u crnoj košulji i crvenim narukvicama visi naopako dok drugi gledaju.
Čovjek hoda po asfaltiranoj površini uz veliku umetničku muralicu.
Dva mladića hodaju prema kameri, a crvenokosi muškarac s lijeve strane okreće glavu kako bi pogledao natrag na tri žene u pozadini koje odlaze u drugom smjeru.
Čovjek u plavoj košulji podiže dugački alat s drškom prema stropu u restoranu uređenom u orijentalnom stilu s malim narančastim papirnim svjetiljkama.
Četiri odrasle osobe i jedna plava djevojčica se penju na spoljašnje stube, a pred njima je žena u ružičastom.
Vrlo prometna trgovačka ulica s puno ljudi koji gledaju različite stvari.
Dva dječaka jedu McDonald's dok sjede za stolom i stolicama vani, gdje i drugi jedu.
Mlada žena sa obrijanom glavom u smeđoj suknji i sandalama prolazi pored kamene zgrade.
Muškarac u ljubičastoj košulji i bijelom šeširu vozi vozilo s četiri kotača i nekakvom košuljom ispred koje nose tri osobe.
Čovjek u plavoj košulji čita novine u kiosku.
Djeca u kolicima, zbunjeni su korejskom dječjom knjigom.
Djevojčica i dječak sjede na klupi i gledaju nešto što imaju u maloj papirnatoj šalici.
Mali dječak s plavom biciklističkom kacigom i žena u zelenoj biciklističkoj kacigi voze bicikle niz ulicu s drugim različitim biciklistima.
Čovjek u plavim trapericama, plavoj košulji i zelenom šeširu drži zvučnik na ulici.
Čovjek koji vozi vozilo koje vuče magarac u naseljenom dijelu grada.
Čovjek u crnom šeširu i jakni vozi bicikl.
Mladić u živopisnoj odjeći s vidljivim oštećenjima kože sjedi i puši cigaretu.
Dva muškarca, obučena u poslovne odijela, noseći duge crne kaputove, dijeleći plavi šareni kišobran, stoje uz zid od cigle obojen grafitima.
Starac u prljavoj odjeći vozi bicikl pun stvari niz prometnu ulicu.
Dva čovjeka koja jašu na dva konja pokušavaju vezati bika na rodeu.
Kovboj na konju koji vrti lasom u očekivanju da će je baciti.
Dva biciklista s ruksakima prolaze kroz polja s planinama u pozadini.
Čovjek u crnim hlačama i bijeloj košulji ulazi u veliku bijelu plastičnu vreću ispred trgovine s velikim prozorima.
Čovjek u crnim hlačama i jakni je na plavom skuteru pored gomile ljudi i zelenog šatora.
Žena u crnoj odjeći s tetovažom na desnoj ruci slika se kamerom.
Četiri osobe idu jedna pored druge ulicom, jedan od muškaraca je okrenut i gleda u kameru.
Snimak s visine 2 tinejdžera koji gledaju košulju koju drži jedan od njih.
Grupa studenata medicine u plavim odjelima, posjetitelji sjede na zidu i uživaju u svježem zraku.
Žena s psom sjedi na klupi blizu oceana.
Pogled na viktorijansku zgradu u pozadini s različitim ljudima koji hodaju u prvom planu.
Tri građevinska radnika stoje ispred velike grupe ljudi koji nose bijele košulje.
Žena u crnoj odjeći drži naočale dok stoji na ulici ispred ploče na kojoj se oglašavaju jela.
Grupa muškaraca okupila se oko stola pripremajući se za igru karata.
Muškarac i žena hodaju iza ugla pored zidne slike s djecom.
Čovjek pruža košaru od žice dok se priprema da je napuni.
Žena s plavom kosom sjedi u kabini s pićem i radi na svom laptopu.
Sam čovjek sjedi u tamnoj sobi ispred stola, čita internetni članak na računalu.
Čovjek sa sivom kosom i medvjedom sjedi u stolici na ulici s gitarom pored njega.
Dvije osobe nose šešire i stoje na polju i brinu se za usjev.
Žena sportašica koja izvodi skok u visinu tijekom natjecanja u Barceloni 2010. godine.
Čovjek obučen u čizme i kaubojski šešir sjedi na konju koji skače dok gledatelji sjede na tribinu.
Dvije djevojčice sjede na rubu ulice i jedu kukuruz.
Tri djece u nogometnim uniformama dva različita tima igraju nogomet na nogometnom terenu, dok drugi igrač i odrasla osoba stoje u pozadini.
Mlada djevojka sa prljavim licem i ružičastim košuljama polaže glavu na prsa starije žene u koralju.
Čovjek u plavoj košulji sjedi na krevetu, a drugi čovjek u kosulji i naočarima leži na krevetu.
Osoba sa šalom na glavi i dječak u crnoj majici gledaju na ono što izgleda kao masline u hrpi na trapu na podu.
Mladi Afroamerikanac nosi plavu bejzbol kapu i gleda kroz teleskop dok drugi mladić čeka iza njega.
Tri mladića u kuhinji stoje oko peći, jedan od njih miješa nešto u lonac.
Mlada djevojka u sivom odijelu skija na snijegu.
Dvije žene u bojnim suknjama i majicama plešu na čistini u središtu kruga drugih žena koje pljeskaju.
Jedan muškarac u kapuljači podnosi odjeću dok žena u plavoj košulji gleda.
Mlada plava djevojka sjedi na drvenoj stolici unazad, gledajući u daljinu.
Mladi dječak koristi svjetiljku da bi pregledao nešto u rešetki na pločniku.
Dugookosi skateboardist je na putu da izađe iz čiste nosegrind na javnom ogradu, nesvjesni svog okruženja dok ignorira negativnu javnu percepciju skateboardera.
Dva radnika u sjajnim zaštitnim kaputama, brišu snijeg iz puta prolaznim stanovnicima.
Čovjek u bijeloj košulji svira bijelu gitaru stoji ispred mikrofona s svjetlom bacajući nešto crvenkastu boju na košulju
Tri mlade djevojke u zimskoj odjeći i šeširićima gledaju u jednokratne kamere koje drže.
Mladi dječak skače s mola u vodu, noga mu je izbočena.
Žena u naočalama ima oči širom otvorene dok je kod zubara.
Snowač se diše na snježnom brdu dok nosi zaštitnu opremu za snježnu vožnju.
Mala djevojčica sa plavom kosom igra se i pljuva u blato.
Čovjek vozi bicikl kroz gradski kvart pored zida s grafitima velike ruke koja pokazuje znak mira.
Gimnastičarka, uhvaćena u zraku tijekom skoka.
Čovjek u narandžastom vizeru prelazi ulicu s prodavačem sladoleda u pozadini i ženom koja će preći ulicu.
Čovjek u dugoj sivoj haljini i šeširu stoji s rukom na muli koja nosi pokrivače i ukrase na kamenoj ulici izvan zgrade, s brojnim drugim ljudima u pozadini.
Dvoje male djece rade zajedno na vožnji bicikla.
Dva nogometaša u limeni uniformama, koji međusobno daju loptu.
Čovjek s raširenih ruku koji izgleda kao da je ispunjen oduševljenom radošću snažno skače sa starih, izumrlih, žutih stuba dok mu ispod leži čovjek u zelenoj košulji na leđima i čini se da ga fotografira ili snima video o tome što se događa.
Žena u zelenoj košulji pije iz fontane.
Čovjek nosi kacigu, pluta u vodi.
Čovjek u laboratorijskom kaputu gleda u sočivo mikroskopa.
Mlada plava djevojka spava sklupčana na smeđem kauču sa glavom na velikom crvenom jastuku.
Čovjek u crvenoj majici čisti trotoar ispred ciglene zgrade.
Troje muškaraca različitih godina priprema nešto sa loncima i posudama.
Čovjek u bijelom kapuljaču sjedi na bambusovom skeliću blizu krova zgrade i drži lopatu.
Vidimo leđa mlade Azijatkinje u zelenoj košulji i crvenom šeširu kako se drže za ruke s mladom Azijatkinjom u prugastoj ružičastoj košulji i ružičastom šeširu pored bazena.
Četvero djece se igra, jedno u crvenoj haljini, jedno u ružičastoj košulji, jedno u bijeloj košulji i dječak sa rukom kroz zelenu igračku.
Sedam djece, od kojih su troje na biciklima, putuju po prašnjoj stazi u ruralnom okruženju s planinom u pozadini.
Mali dječak u šefovom šešircu radi u kuhinji i reže duže hot-dogove.
Starac u klovnovskoj odjeći naginje se pred grupom sjedeće djece i dozvoljava djevojci da ljubi malu životinju.
Veliki, zeleni upravljački kotač drži stariji čovjek u kapetanovoj šeširi i uniformi.
Čovjek pomera zemlju pomoću velikog građevnog vozila.
Mlada žena nosi crvenu košulju, crnu jahanje kacigu, crne hlače i crne cipele, dok jahanje u sedlu na bijelom konju.
Crvenokosa žena u majici i povuknutim trapericama sjedi na velikom kamenu u šumovitu parku, nasmiješi se kameri.
Čudno obučeni momci, jedan nosi narančanu periku, sunčane naočale s znakovima mira, i karate kostim s narančastom pojasevom, drugi nosi kovrčasti plavi periku, sunčane naočale u obliku srca, i karate odjeću obojenu listovima, a treći nosi ružičasto donje rublje, crnu afro, i ogromne sunčane naočale.
Mala djevojčica u kupaćem kostimu skače iznad dječjeg bazena.
Dvoje djece, jedno u žutoj majici, a drugo u crvenim čizmama za kišu, ljuljaju se na ljuljačkama na igralištu.
Čovjek koji nosi šešir pokazuje grupi djece kako baciti mrežu s mola.
Mladi, odrasli muškarac u plavim trapericama, zelenom reflektornom prsluku, radnim rukavicama i tvrdom šeširom stajao je između pruga željezničke pruge iza bijelog kamiona koji je posebno napravljen da se valja po tračnicama.
Dva čovjeka izgledaju kao da rade na izgradnji sa svojim zaštitnim šeširima.
Četiri muškarca u svijetloj odjeći nastupaju na pozornici, dok drugi muškarci u smeđoj odjeći na dnu pozornice rade na opremi.
Čovjek bez majice s više naušnica, ogrlicom i držeći bubnjeve, govori u mikrofon iza cimbala.
Žena s dugom smeđom kosom koja nosi bijelu košulju bez rukava, muškarac s dugom smeđom kosom koji nosi zelenu majicu i tetovažu na rukama, i još jedna žena s crnom kosom koja nosi zelenu haljinu, također tetovirana, stoje u redu za kupovinu u supermarketu.
Čovjek nosi kaubojski šešir i viseće, koristi štap da mu pomogne hodati uz uski put okružen visokom travom.
Žena u bijeloj majici i kaki hlačama vježba na komadu opreme za vježbanje.
Djevojčica nosi masku i sjedi na ramenima muškarca dok zajedno hodaju ulicom.
Dvije djevojke, jedna starija i u crnom, a druga mlađa i u bijelom, izvode isti baletni potez ispred ukrasa napravljenog od balona.
Žena u plavoj haljini s bijelom valom pleše ispred velike ciglene zgrade, a u pozadini su drugi plesači u sličnoj odjeći.
Azijat koji hoda uličicom i razgovara na mobitel, a iza njega je svijetlo obojena tkanina.
Možda je učiteljica nešto pokušavala objasniti svom razredu, ali mali miš je to nije briga.
Grupa ljudi gleda mlade ljude kako sviraju bubnjeve koristeći improvizirane kante kao instrumente.
Dijete na kotrljačima, zaštitnicima za koljena, kacigi i zaštitnicima za lakte, klizalo se po popločanoj stazi.
Mali bijeli auto je zaglavljen na traci, dok vagon koji ga je udario na sporijoj brzini, sjedi mirno, dok spasilac pomaže vozaču.
Pjevač s srednjovjekovnom kratkom kovrdžavom bijelom kosom, koji nosi bijelu majicu bez rukava, prati gitarista koji ima dugu bijelu kosu i nosi crnu majicu.
Djevojka u košulji, bijeloj majici i plavim hlačama stoji u planinskom potoku s kamenim dnom i šumom.
Dva muškarca, jedan sjedi, drugi stoji, sviraju gitare na pozornici dok publika gleda.
Parovi plešu u dvorištu s grubim kamenim zidom i velikom smeđom zgradom u pozadini.
Jedna žena sjedi na nekim stubama vani s nekoliko košara punih predmeta za rukotvorstvo i minijaturnih lutki na nogama i pored nje za prodaju.
Važan političar u sivom odijelu razgovara s čovjekom u tamnozelenoj o ženi u svjetlije zelenoj jakni.
Nekoliko muškaraca sjedi na svojim motociklima, nose crvene košulje s crnim prslukom i crnim šeširom.
Nogometaš je na terenu, ruke izdignute, i sprema se udariti loptu.
Čovjek u sportskoj areni nosi žutu majicu i crnu kapu i drži crvenu torbu s grickanjem i bocu s pićem.
Dva muškarca iz zelenog tima napadaju ostale članove crnog tima za loptu u igri ragbija.
Četiri crnokosa adolescenata, trojica u plavom, a jedan u crvenom, igraju nogomet na zelenom travnatom polju.
Mlada djevojka u plavoj košulji je u kuglanju i baca svoju loptu niz ulicu.
Nogometaši u plavo-bijeloj odori skaču u zrak.
Ja sam uznemiren mladić sjedi na skejtu, na nekim stepenicama, i drži telefon.
Žena trkačica u plavoj sportskoj odjeći trči na natjecanju, dok gledatelji čvrsto stoje na ulici.
Grupa muškaraca i žena obučenih u formalne crne haljine i odijela držeći svoje glazbene knjige i pjevajući.
Na sunčan, suhom danu, obučen u punu nogometnu opremu, nogometaš Texas A&amp;M pokušava doći do nogometaša države Iowa, za nogomet tijekom utakmice.
Dva muškarca s četkicama za curling na klizalištu pored stijene za curling, s čovjekom u crvenoj jakni u blizini, i još tri osobe u pozadini.
Odlučni nogometaš udara loptu daleko od protivničkog igrača, blizu golskog stupa, dok protivnički igrač ostaje usredotočen na loptu.
Košarkaš iz Penn State dribbla loptu dok je okružen od strane igrača Lafayette.
Scena sa prometne ulice prikazuje nekoliko ljudi koji hodaju ispod luka.
Dva trkačka auta, crvena i plava, voze se jedan pored drugog niz trkačku stazu dok ih promatra nekoliko promatrača.
Nogometni igrač u bijeloj uniformi sprema se za bacanje lopte.
Muško dijete plave kose, zelenih očiju i lepog izgleda usta nosi višebojnu majicu, ruka mu je omotana oko štapova od sladoleda i žvače i ubacuje ga u usta gdje možete vidjeti 4 svijetla bijela zuba na donjem redu.
Majka u plavom i dijete hodaju pločnikom pored ciglene ulice.
Hokejska igra u kojoj nekoliko igrača igraju svoj dio u sprečavanju ili olakšavanju gola.
Više tinejdžera vani utrku protiv jedni drugih dok sjedi na odbija lopte.
Afroamerički dječak u plavim hlačama, crno-crvenoj košulji i bijelim tenisericama igra tenis.
Muškarac i žena, obučeni u bijelo, grle se dok njihovi postupci prolaze neopaženo drugim ljudima u pozadini.
Stariji čovjek koji izgleda da je u svojim šezdesetima, čini se da radi neku vrstu magične igre sa troje djece i odraslom ženom, što je njegova ciljna grupa.
Jako umoran dječak koristi krevet u robnoj kući da se odmori.
Čovjek se odmara pored svog bicikla naopako skidajući rukavicu.
Žena se smiješi dok se skija, noseći bijelu zimsku kapu, bijelu jaknu i plavu kapućicu, dok je snijeg u pozadini.
Nekoliko djevojaka i jedna žena rade na projektu ispred stola prekrivenog mnogim predmetima.
Čovjek u prugastoj košulji, plavim trapericama i crvenom maramom u džepu je bačen s smeđeg gnjevnog konja dok se smeđ i smeđi konj gubi dok publika gleda
Žena daje bar kod za pametni telefon tako da muškarac može koristiti svoj telefon da pronađe lokaciju povezana s kodom.
Žena kratke crvene kose je u vrlo oblačnoj vodi uz obalu i samo joj je glava iznad vode.
Dva dječaka sjede na sunčanom podu, nasmiješeni i držeći crnog štene.
Nekoliko djece vježba borilačke vještine u sobi s crvenim podom.
Umoran čovjek na kauču čeka da ode kući s posla.
Dama u sivom puloveru razgovara s još troje ljudi za istim stolom.
Dva konja, jedan u plavo-crvenom, a drugi u narančasto-smeđom, utrkuju se na mutnoj pozadini.
Trkački automobil s reklamama na njemu zaokruži kut na trkačkoj stazi s dva automobila iza njega.
Veliki bik cilja čovjeka, nekoliko centimetara dalje, u rodeu svojim rogovima, dok klaun iz rodea trči da pomogne.
Čovjek u kupaćim gaćama ide prema svojim stvarima koje su napunjene na žutom kanu.
Čovjek u sivoj jakni s crvenom i crnom prugom na rukavu na streljačkoj stanici s više meta.
Tim igra loptu u pijesku dok nekoliko gledatelja gleda s tribina.
Dva dječaka, jedan nosi plavu košulju, drugi nosi košulju mišića, nasuprot jedni drugima na zid od cigle, pored kanalizacije.
Žena u žutoj košulji i trapericama pravi prekrasne lončane gravure u jedno od svojih umjetničkih djela.
Nekoliko mladih crnaca prolazi tržnom ulicom u prilično raspadnutom dijelu grada.
Bacilac je već na pola puta u bacavanju lopte.
Dva tipa, jedan u crvenom kostimu, a drugi u bijelom plaštu i crnim hlačama, igraju odbojku na plaži.
Čovjek koji nosi plavu jaknu i svijetlo zelene hlače čisti svoje mreže nakon što je otišao na pecanje.
Surfer je upravo pao sa svoje daske i samo su mu noge vidljive iznad vode.
Osoba koja nosi plave latex rukavice stiska hranu u sok uz pomoć instrumenta.
Dva nogometaša iz različitih timova sudaraju se u zraku dok skaču prema lopti.
Dvoje djece igra nogomet na terenu, jedno nosi plavu majicu, a drugo narančastu.
Osoba u crvenom kaputu prelazi ulicu s bejzom i šarenoga kišobrana.
Grupa ljudi trči maraton u gradskom krajoliku s dva nebodera u pozadini.
Skateboardist jaše na sketu u skate parku dok čovjek gleda u pozadini.
Netko se juri za nogometnom loptom blizu mreže u igri vodnog nogometa.
Momak ljubi drugog iznenađenog muškarca na uho.
Grupa ljudi okružuje čovjeka u crno-crvenoj pruge i traži njegov autogram.
Čovjek u plavoj košulji vozi skejtbord po ogradi ne daleko od ciglene zidine.
Čovjek sjedi na željezničkim tračnicama, nešto jede i nešto prodaje, prikazano na vrhu kutije.
Britanski gospodin, obučen u punu vojnu uniformu, maše šeširom uz pozadinu ljudi koji sjede iza sebe i gledaju na vodeni put.
Indy auto, bijeli, plavi s crvenim znakom na krovu, zaokret, ispred bijelog auta.
Čovjek u crno-bijeloj i crvenoj uniformi drži žute skijaške štapove i trči ili se priprema za utrku.
Osoba u crnoj košulji leži na osobi u crvenoj košulji u travi.
Vrlo malo dijete u džinimu baseball kapu jede zelenu jabuku.
Dva nogometaša skakuću u zrak dok se jedan igrač iz suprotstavljene momčadi približava njima.
Tri glazbenika na pozornici, dva su gitarista, a jedan nosi šešir, crne pruge, i svira crvenu električnu gitaru, a drugi gitarist svira bijelu gitaru dok drugi glazbenik nosi plave traperice i crnu majicu i pjeva.
Jahač bika u bijeloj košulji koji skače preko ograde kako bi izbjegao udarac bika.
Leđa plave žene sa pletenom kosom koja igra tenis.
Čovjek u bijeloj košulji i crnim hlačama svira veliki smeđi instrument.
Čovjek u području izgradnje zaliha, nosi plave traperice i plavo-siva majica, karijes snop metala na ramenu
Žena koja sjedi na polju slušajući glazbu baca frizberi svom smeđem psu.
Na slici je prikazan muškarac i žena koji promatraju vatru ili neki drugi veliki drveni predmet koji gori.
Dvije djevojke u ružičastom nose ruke u ili blizu fontane u trgovačkom kompleksu gdje ljudi bacaju novce u nju.
Dečko u toplesu s dugom kosom koji je natopljen vodom, ispružava mišiće dok se smije.
Borilac u bijelom Gi i crnom pojasu drži drugog čovjeka u plavom Gi na podu.
Žena u crvenom bikiniju skače u pijesak da stigne do odbojka, udarajući njome dlanom dok ljudi u areni gledaju.
Plavo dijete je ugrizlo u nos od strane malog narandžastog mačića.
Žena stoji ispred velikog lonaca držeći poklopac i nosi žutu pregaču.
Dvoje djece prolazi preko kamena mosta u selu da bi upoznali roditelja.
Dvije žene sjede na smeđoj skuterki, jedna nosi plave traperice i smeđu jaknu, druga nosi torbu i ima crne hlače i crni dres sa zelenim šeširom.
Grupa ljudi uzima piće iz fontane u trgovini.
Gorski biciklista nosi kacigu i vozi niz planinsku stazu s drvećem i planinskim grebenom u pozadini.
Djevojka s narančastim kosom i tetovažama slika sliku s mobilnim.
Žena biciklista u bijeloj kacigi, sunčanih naočara, crnoj košulji s dugim rukavima i crno-roze biciklističkim hlačama pedališe ravno prema objektivu kamere.
Pet biciklista, svi u istim uniformama, voze se jedan iza drugog u biciklističkoj utrci.
Četiri nogometaša u crnom napadaju igrača protivničke ekipe, prikazanog u bijelom, dok pada kiša.
Mladi igrači odbrambenih nogometnih igrača izvršavaju tackling na članu suprotnog tima tijekom nogometne utakmice.
Na košarkaškoj utakmici, broj 55 u bijelom i žutom očajnički pokušava spriječiti broj 10 u crnom i sivom da napravi pogodak dok ostali igrači gledaju kako se zamrzava na terenu.
Čovjek koji priča na mobitel dok drži cigaretu i nosi plavu košulju i plavu jaknu s autom u pozadini.
Čovjek u narančastoj majici pokušava udariti bejzbol loptu, s nekoliko ljudi gledaju ih i čuvar iza pokušava uhvatiti loptu.
Mladi, aktivan čovjek nosi punu kacigu okreće u kut na svom planinskom biciklu u šumi.
Igrač u bijeloj i crvenoj uniformi ide na layup, dok igrač u crveno-crnoj uniformi blokira pokušaj udarca.
Jedan dječak skače na trampolinu ili na skejtbord i ozbiljno to radi na lijep ljetni dan.
Dvoje djece u prugovima i crnim hlačama se bore vani blizu igrališta.
Dječak gurne predmet drškom dok nosi sunčane naočale pored zgrade s plavo-bijelom pruge.
Mladi dječak, obučen u sivu i plavu bejzbol uniformu, priprema se udarati loptu s stojala za loptu dok promatrači gledaju iza ograde.
Šest muškaraca sjedi ili leži na komadu zemlje u šumskom području.
Pas s velikim ušima drži mali štap u ustima.
Čovjek u žutoj jakni s brojem dvanaest na leđima koristi štap za vučenje konja, kao što ljudi iza Bud Light znakova gledaju.
Azijat kuha u restoranu, a u pozadini visi nekoliko velikih komada pečenog mesa.
Tamo je dama u bijeloj pregaci, ima pribor koji stoji preko wok, čovjek u plavim hlačama i plavoj košulji sjedi, osoba u ružičastoj košulji i ostali su u pozadini, svi na jednom mjestu.
Maratonci se utrkuju na gradskoj ulici, dok drugi ljudi stoje oko njih.
Istočna žena nosi šešir jaše niz ulicu na biciklu.
Dječaci se zabavljaju na pločniku pored stabala, dok jedan dječak istražuje zemlju oko stabla.
Čovjek, koji nosi plavušu, igra na automatima u kazinu.
Mlada djevojka se spušta u vodu noseći sigurnosne uređaje za plutajuće na rukama.
