Pria dengan telinga yang tertusuk memakai kacamata dan topi oranye.
Seekor anjing hitam dan putih berlari di taman berumput yang dikelilingi pagar putih.
Seorang siswa perempuan muda melakukan tendangan ke bawah untuk memecahkan papan yang dipegang oleh instruktur Karate-nya.
Lima pengendara sepeda motor salju yang semuanya mengenakan helm dan kacamata berbaris di depan sepeda motor salju mereka di sebuah lahan terbuka yang bersalju di hutan; mereka semua mengenakan celana salju hitam dan dari kiri ke kanan mereka mengenakan mantel hitam, mantel putih, mantel merah, mantel biru, dan mantel hitam.
Dua orang duduk di atap rumah sementara yang lain berdiri di tangga.
Seorang pengantin perempuan dengan gaun merah muda muda berpose untuk foto bersama kerabat laki-laki dan sedang difoto oleh seorang pria dengan kemeja krem dan celana putih.
Sekelompok 11 orang dalam pakaian musim dingin seperti beanies, jaket ski, sarung tangan dan ransel berdiri di dayung salju di luar sebuah rumah yang terbuat dari blok es sementara seseorang di depan pintu tampaknya memimpin mereka.
Seorang pemain bisbol berbaju merah melompat ke udara untuk menghindari pemain berbaju biru, yang berada di belakangnya saat ia menangkap bola, sementara anggota tim biru lainnya melihat di belakang.
Seorang pria mengenakan topi dan kemeja putih sedang membersihkan jendela.
Seorang pria mengenakan rompi reflektif duduk di trotoar dan mengangkat pamflet dengan sepeda di sampulnya.
Seorang ibu memutuskan untuk membawa anaknya naik di belakang babi di luar kompleks apartemen mereka.
Seorang pemain bola voli pria dengan celana merah mencoba untuk memblokir tembakan pemain lawan selama pertandingan bola voli profesional.
Seorang wanita mengenakan kemeja merah muda dan payung merah berdiri di restorannya memegang makanan dan dikelilingi oleh roti kantong, microwave dan menu papan tulis di dinding.
Seorang pria Asia dengan kacamata dan t-shirt sedang menyiapkan makanan.
Spelunker berpose di dalam gua batuan sambil mandi di bawah sinar matahari dari permukaan.
Seorang gadis dengan gaun jeans biru bercorak polka berjalan tanpa alas kaki di atas tiang keseimbangan.
Sepasang suami istri duduk di pasir dengan kaki mereka di air, dan mereka berjabat tangan.
Seorang wanita berdiri dengan 3 orang lain di sebuah toko dengan dua meja, beberapa rak dengan kopi dan teh untuk dijual, dan sebuah kasus minuman dingin.
Orang itu mengenakan kemeja bergaris dan memegang tali di gunung.
Dua wanita muda yang menarik di depan toko menjatuhkan koin untuk para penari jalanan.
Sekelompok orang berdiri di halaman depan sebuah bangunan.
Seorang gadis muda mengenakan kemeja biru berbaris dalam sebuah band bermain terompet
Orang dengan sweatshirt coklat melakukan flip di udara di atas trampolin dengan sungai dan kabel listrik di latar belakang.
Seorang pria berdiri di sebuah bar dengan tanda bir neon tergantung di dinding
Seorang wanita dengan tank top hijau melihat bor sementara kerumunan menonton.
Seorang wanita mengenakan sweater merah muda dan kacamata sedang menyeka meja kayu dengan spons merah muda.
Seorang pria di lift utilitas berdiri di cabang pohon.
Empat anak laki-laki muda Asia memegang mangkuk dan sumpit saat mereka berdiri di sekitar barbekyu.
Orang asli Amerika mengenakan pakaian asli dan berpartisipasi dalam suatu kegiatan bersama-sama.
Seorang pria memegang pria lain di belakang kepala untuk memukul wajahnya.
Enam orang naik sepeda gunung melalui lingkungan hutan.
Dua wanita berambut pirang duduk di luar sementara orang-orang berjalan dengan mengenakan pakaian kasual dan beberapa mengenakan tas buku.
Seorang anak kecil di air dengan percikan air mengelilingi dia sementara awan putih melayang di atas gunung.
Tiga orang duduk di meja luar di depan sebuah bangunan yang dicat seperti bendera Inggris.
Beberapa pemuda melihat ke tepi jembatan pada hari yang cerah.
Seorang wanita yang mengenakan kemeja bergaris lengan pendek dan membawa tas belanja hijau memeriksa ikan di pasar terbuka sementara seorang penjual dengan sarung tangan putih di atas kaos abu-abu menyerahkan tas plastik kosong.
Seorang pemain harpa perempuan mengintip melalui bagian tengah alat musiknya saat tampil.
Seorang petugas keamanan dengan wajah kecil dan kacamata besar bersandar di gerbang logam melihat ke kamera.
Seorang gadis mengenakan t-shirt hitam memegang pizza kecil di dapur.
Seorang pria tanpa baju sedang memancing, berdiri di atas batu besar yang beristirahat di samping jalan dengan tiang lampu tinggi di depan.
Seorang gadis muda mengapung di air dan mengintip jaket nya.
Seorang pria berseragam militer berdiri di jalan mendengarkan seorang pria lain yang memegang selembar kertas.
Seorang pria berkacamata dan seorang wanita Asia duduk berhadapan satu sama lain di kereta bawah tanah.
Seorang anak berambut coklat dengan sepatu hijau berayun di ayunan di taman dekat hutan.
Seorang pria dengan kemeja merah dan celana biru memasuki sebuah gedung sementara seekor anjing mengawasinya.
Dua teman pria dengan pakaian renang melompat di pantai sementara orang-orang di belakang berbaring di pasir.
Seorang balita memegang gagang alat untuk mengaduk makanan di dalam mangkuk bersama dengan orang lain yang tangannya terlihat memegang mangkuk dan alat.
Seorang ayah dan putri memegang pohon muda tegak, siap untuk ditanam, sementara putra berdiri di samping mereka memegang sekop.
Seorang pria mengenakan sweater hitam memasak makanan di wajan sambil berdiri di dapur yang berantakan.
Seorang pria yang lebih tua, mengenakan jins dan kemeja lengan panjang, melemparkan bola merah kecil di pantai.
Banyak orang berjalan di sepanjang trotoar dengan berbagai toko kecil.
Seorang wakeboarder melakukan flip saat ditarik dengan kecepatan tinggi.
Empat petugas polisi ditelan oleh kerumunan besar orang di jalan.
Seorang pria memakai pakaian renang sedang berparasailing di air.
Bagian bawah tubuh seorang wanita terlihat saat ia mengenakan celana jeans biru dan berjalan di depan sebuah papan tanda besar yang menggambarkan seorang wanita lain mengenakan topi hitam dan kacamata hitam.
Seorang pria muda mengenakan celana jeans biru dan t-shirt duduk di rumput, dengan bola di udara.
SUV merah putih dan biru berpatroli di pantai dan garis pantai pada hari berawan sementara burung camar berjalan di pasir.
Dua pemuda berpakaian hitam berdiri bersebelahan melihat sesuatu.
Sebuah kerumunan menonton 2 pria tanpa baju, satu memakai celana kuning dan satu lagi memakai celana pendek hitam.
Dua pria mengenakan topi dan memegang tongkat berdiri bergeser ke tubuh air yang besar dengan sinar matahari yang tercermin dari air dan pohon di sampingnya.
Tiga orang berpakaian biru, putih dan hitam sedang dipegang oleh tangan dari dua orang yang masing-masing di tanah berpakaian sama seperti orang yang melihat.
Seorang anak laki-laki muda sedang melihat papan catur dengan satu tinju bersandar di kepalanya sebagai orang dewasa yang sebagian terlihat duduk di seberang meja dari dia, di sebuah ruangan yang penuh dengan orang-orang duduk di kursi di sekitar meja.
Di latar depan, seorang wanita dengan celana jeans merah muda membantu seorang anak dengan kaos berwarna hati untuk berseluncur, sementara pengendara sepeda dan orang lain berjalan di latar belakang dengan pohon-pohon palem.
Seorang pria duduk di bangku memegang anjingnya dan melihat air.
Dua anak laki-laki mengenakan jaket merah menggali sekop ke dalam tanah, anak laki-laki yang lebih kecil dengan sepatu bot kuning memiliki mohawk.
Wanita berpakaian biru duduk di bangku dengan tongkat di sebelahnya melihat melalui tasnya dengan limusin yang membentang di belakangnya dengan seorang pria dan seorang wanita berjalan ke arah yang berlawanan dari satu sama lain.
Anjing coklat muda berlari menuju sesuatu di pantai.
Seorang wanita Asia mengenakan gaun Asia duduk di antara sekelompok kain, dengan keranjang tenunan di pangkuannya.
Seorang pria dengan kaos biru dan putih sedang grilling di luar.
Wanita bernyanyi dengan mikrofon di samping orang yang bermain gitar.
Seorang gadis bermain gitar listrik di depan amplifier.
Seorang wanita dengan gaun hijau duduk di kursi hijau dan kuning yang rusak.
Tiga pria dan dua wanita berdiri menghadap laut dari pantai pada hari yang cerah.
Seorang gadis sedang bermain biola di jalanan sementara teman bandnya yang bermain gitar sedang berbicara di ponselnya dengan wajah bingung.
Seorang gadis muda dengan kacamata diikat di dahinya menikmati air kolam yang dingin.
Beberapa anak sedang bermain tarik tali sambil dibantu orang dewasa.
Tiga orang menari akrobatik di stasiun kereta bawah tanah, dengan satu gadis dalam rok melakukan roda gerobak di atas orang lain yang membungkuk.
Seekor anjing coklat berjalan di rumput dengan lidahnya yang menempel.
Dua orang duduk di depan sebuah bangunan dan padang rumput di depan mereka.
Beberapa orang, termasuk seorang pria tanpa kemeja dan seorang wanita dengan celana pendek ungu yang bertuliskan "P.I.N.K". di belakang, berjalan melalui area luar yang ramai.
Dua anak laki-laki mencoba untuk menempelkan buah ke sepeda di jalan tanah.
Seorang pria Afrika-Amerika dengan topi hitam dan tank top hitam memainkan drum pada beberapa ember untuk sumbangan.
Seorang gadis di luar melukis gambar seorang wanita di sisi dinding menggunakan kapur
Dua rekan tim dari tim AS melompat di udara untuk memberi high-five sementara dua rekan tim menonton.
Seorang pria dengan rambut panjang yang ditarik ke ekor kuda dan kacamata hitam berbingkai tebal berdiri di dekat kompor mengaduk panci air mendidih.
Seorang pemuda sedang bermain wakeboard di perairan.
Beberapa orang berjalan melewati gerobak makanan di jalan kota.
Sekelompok penonton duduk di kursi rumput di jalan menghadap sebuah bangunan dan minum bir.
Seorang wanita pirang menuangkan segelas anggur di restoran yang suram.
Seorang anak laki-laki kecil mengenakan kemeja biru dan putih sambil memegang hewan mainan yang entah buaya atau buaya.
Seorang wanita gemuk dengan rambut panjang merah muda berpakaian hitam berbaring di atas batang pohon berbicara dengan seorang pria yang berjongkok di sebelahnya.
Sebuah restoran sushi dengan seorang pria memasak sementara di latar belakang adalah seorang pria dan anak muda duduk di meja.
Seorang gadis melompat di udara saat berlari di tepi sungai.
Seorang pria mengenakan kemeja polo memperbaiki mesin tiket sementara orang berbaris di mesin yang berdekatan.
Seorang pria tua dengan lengan terentang duduk di dinding kayu antara seorang wanita dan pria lain.
Seorang anak laki-laki muda yang mengenakan jubah putih, celana putih, dan sabuk kuning berdiri di kaki kirinya dengan kaki kanannya terentang dalam pose karate.
Tiga pekerja konstruksi menggali sebuah seluruh di sebelah dinding di lapangan.
Seorang wanita mengambil foto bayi yang mengenakan topi merah muda saat seorang pria membawanya.
Beberapa orang duduk di kursi biru di sebuah ruangan, melihat layar komputer sambil memakai earphone.
Seorang anak muda, bermain sepak bola, mengenakan jersey hijau dan celana pendek hitam dan wajahnya terkubur di tangannya.
Seorang wanita dengan kemeja hitam dan payung coklat berdiri di belakang konter di sebuah restoran.
Seorang pekerja konstruksi mengendarai peralatan berat di tempat kerja.
Seorang pemain softball mengenakan seragam warna maroon dan emas, di lapangan bersama seorang catcher dan wasit, bersiap untuk berlari setelah memukul bola.
Seorang pria mengenakan pakaian biru sedang memberikan alat kepada orang lain.
Para pendaki dengan sepatu bot hiking dan helm biru mendaki gunung yang tertutup salju.
Seorang pendaki gunung akan turun gunung dengan helm biru.
Seorang pria dengan celana panjang berdiri di atas benda bulat besar di malam hari.
Seorang anak duduk di meja restoran memegang topeng kertas di wajahnya.
Seekor anjing coklat kemerahan berjalan di air membawa tongkat di mulutnya.
Dua anak yang mengenakan topi berdiri di tepi pantai, dan seorang wanita memegang lengan salah satu anak sementara yang lain sedang memancing.
Seorang anak kecil berjalan di jalan kerikil yang dilapisi dengan deretan kursi-kursi merah.
Seorang gadis duduk di atas sepeda yang dihiasi dengan seorang anak laki-laki yang lebih muda sementara gadis lain mengambil gambar.
Anjing hitam mendayung melalui air dengan bola terang di mulutnya.
Seorang pria dengan kemeja biru menendang benda kuning sementara siswa lain berlatih karate di latar belakang.
Seorang pria Cina dan anak laki-laki yang lebih muda dalam beberapa jenis tempat ibadah beribadah.
Seorang pemuda dengan jaket denim dan tulisan di tangannya tersenyum di depan rak buku yang penuh dengan video.
Dua orang duduk di sebuah kano di tengah danau, menyaksikan matahari terbenam di latar belakang.
Orang-orang berdiri di sebuah kereta bawah tanah yang penuh sesak, dan platform di luar terlihat melalui jendela.
Pria bercelana hitam dan rompi keseimbangan antara untuk pilar, memegang dua obor menyala di tangan kanannya.
Dua anjing coklat berlari melintasi halaman bersalju yang luas.
Sekelompok musisi tampil di atas panggung di depan orang banyak.
Seorang wanita memegang tangan bayi bermata lebar, dalam pakaian bertema Natal.
Seorang pria India Timur dengan kumis dan kacamata duduk di depan komputer.
Seorang wanita mengenakan kemeja hitam dan putih, kacamata dan memiliki cincin di tangan kanannya, tersenyum, sambil duduk di apa yang tampaknya menjadi sofa dengan selimut di belakang itu.
Seorang pria dengan jaket coklat memegang tas merah sedang berbicara dengan pria lain dengan jenggot putih dan topi hijau.
Empat anjing putih berlari dan melompat dengan topeng di mulut mereka.
Seorang wanita dengan rambut pendek hitam dengan t-shirt biru memegang bayi dengan pakaian merah muda dengan smoothie.
Dua orang duduk di kursi luar yang diletakkan di dalam air dan satu orang memegang tongkat memancing besar.
Seorang wanita India duduk membuat pakaian dengan anak kecil dan wanita yang lebih tua menatapnya, anak kecil di latar belakang bermain.
Seorang anak kecil berdiri di atas sebuah bangunan dan melihat anak-anak lain bermain.
Seorang pria berjaket hitam memegang bahu seorang anak laki-laki untuk menghentikannya dari mundur ke jalan saat sebuah Mini perak sedang mengemudi.
Seorang wanita berdiri di padang dikelilingi oleh tiga anjing abu-abu yang penuh perhatian.
Seorang anak laki-laki tergantung di jendela taksi kuning.
Seorang pria mengenakan jins dan sepatu bot melompat ke udara dengan bukit berpasir putih di bawahnya, dan langit biru tanpa awan di belakangnya.
Seorang anak yang mengenakan baju oranye Doritos terlihat seperti dia akan melompat dari sebuah perabotan.
Seorang pria dengan mantel kuning sedang bekerja di atas derek industri biru di sisi sebuah bangunan tinggi.
Sekelompok anak muda mendengarkan seorang pria dengan kemeja biru yang menceritakan tentang Brasil.
Sekelompok bir menarik tab di sebuah bar dengan lampu Natal di langit-langit.
Seorang pria sedang menuruni lereng gunung di atas lautan.
Seorang pria berpakaian hitam memakai kacamata dan berdiri di salju dan ada kendaraan merah di belakangnya.
Anjing putih kecil memakai tali melompat setelah bola merah.
Seorang polisi wanita, mengenakan topi dan kacamata hitam, berdiri dengan seragam di depan blok jalan berjendela.
Seorang wanita mendorong kereta bayi, di belakang seorang anak, naik sepeda roda tiga, sementara anak lain berjalan di sampingnya.
Seorang pria dengan topi hijau dan rompi kuning sedang melihat ke bawah.
Seorang gadis muda menari di kaus kakinya di lantai kayu yang disebarkan dengan balon merah muda.
Seekor bulldog coklat besar berjalan di sepanjang pantai berbatu dari sungai kecil.
Seorang pria Cina mengenakan kacamata duduk di kursi memegang minuman hijau.
Seorang pria dengan kemeja merah tersenyum dengan makanan di depannya saat duduk di meja di dek luar.
Seorang wanita dengan gaun putih berdiri dengan raket tenis dan dua orang dengan pakaian hijau di belakangnya.
Seorang anak kecil memegang sekop plastik kuning, berjongkok di pasir.
Seorang wanita dengan mantel merah muda dengan bulu bergaris kap atas, dengan celana hitam dan sepatu coklat duduk di bangku dekat mesin pop dengan tas kuning bergaris di sisinya.
Seorang pria mengenakan kemeja putih sedang melihat keluar jendela dari konstruksi logam.
Seorang wanita muda berambut pirang memegang patung putih seorang geisha wanita Jepang.
Enam anak-anak tanpa baju bermain di air alami dan bergoyang-goyang.
Seorang pria dan seorang wanita naik sepeda jauh dari kamera saat mereka melintasi daerah terpencil menuju bukit bergelombang, dengan langit biru di latar belakang.
Seorang gadis melompat tali di trotoar dengan garasi parkir di sebelah kiri.
Seorang pria dengan kemeja oranye dan topi biru tersenyum.
Seorang anak kecil bermain dengan blok plastik, mobil, dan hewan dengan seorang dewasa yang mengawasinya dengan cermat.
Seorang ibu dan dua anak membuka hadiah pada pagi hari Natal.
Seorang wanita dengan topi biru dan jaket biru dan merah menyiapkan kamera pada tripod.
Seorang gadis kecil dengan celana jeans bercuff, kemeja berwarna merah muda lengan panjang dan tanpa sepatu sedang tidur di sofa.
Seekor anjing dengan kerah merah berlari di hutan di tengah musim dingin.
Seekor anjing melompat di pohon sementara yang lain berbaring di tanah.
Seekor anjing dengan mantel berwarna hitam dan coklat mengerutkan kening di kamera sementara seorang wanita muda dengan setelan hitam berjalan di latar belakang.
Seorang pria Asia dengan kemeja seragam hijau dengan pita hitam berbintik-bintik putih menggunakan obor untuk memasak makanan di sebuah restoran.
Seorang pria berpakaian kulit hitam dan topi koboi berjalan di sekitar Festival Renaissance.
Seekor anjing putih dengan mainan kuning di mulutnya berlari melalui jalur alam menuju kamera.
Seekor anjing yang mengenakan jubah berlari di salju.
Seekor anjing hitam dan putih kecil berlari di pantai dengan beberapa orang di latar belakang
Seorang wanita dan anak kecil tersenyum dan anak itu mencicipi sesuatu di sendok kayu panjang.
Seorang pria dengan rompi reflektif dan headphone berdiri di sebelah pria dengan setelan dan syal.
Sekelompok orang memeriksa sebuah perahu dengan bendera oranye yang duduk di atas pasir di sebelah perairan.
Seorang pria mengenakan topi dan jaket bisbol sedang membaca sambil duduk di sebuah restoran Italia.
Seorang pria berpakaian rapi memainkan piano grand selama pameran seni.
Anak kecil memakai kemeja biru gelap dan celana pendek kuning bermain dengan bola sepak di rumput.
Pria itu berdiri di atas tunggul batu di puncak bukit dengan lengan terentang.
Anjing itu mencoba menggigit air yang keluar dari sprinkler.
Pasangan betina bersandar satu sama lain di luar ruangan setelah berenang dengan baik.
Seorang pria menundukkan kepalanya ke belakang di kursi tukang cukur, sementara jenggotnya berbusa sebelum dicukur.
Seorang anak berjalan melalui genangan air memakai sandal hijau
Seorang pria dengan pakaian biru dan kemeja merah memegang gergaji.
Seorang pria dengan kemeja bergaris duduk di meja dan melihat ke belakang sekelompok orang di belakangnya.
Seorang anak kecil mengenakan sweatshirt hitam dengan logo di atasnya, memegang kelelawar merah di depan kursi stadion biru.
Seorang pria berjanggut berambut gelap dengan kacamata dan kemeja Hawaii duduk di rumput.
Greyhounds berlomba mengejar kelinci mekanis di sekitar trek.
Seorang pria tanpa baju dengan tato, kacamata dan topi bisbol, menyentuh sorotan yang menyala.
Seekor anjing yang mengenakan kerah kuning menjulurkan giginya pada anjing lain yang duduk di pohon.
Orang-orang berdiri di sekitar di dalam dan salah satu dari mereka mengenakan fedora dan hoodie zip bergaris
Anjing coklat dengan dada putih membawa bola.
Seorang pria berambut perak berdiri di atas batu-batu berbatu di alun-alun terbuka bermain akordeon.
Seorang gadis duduk di luar sebuah rumah kopi di bangku berwarna merah muda dengan gadis lain menontonnya.
Seorang pria, mungkin seorang musisi jalanan, memainkan pipa dan alat musik senar kecil di luar ruangan, sementara sepeda bersandar di atas pohon ivy di latar belakang.
Dua anak laki-laki memegang tali hijau dan bersaing satu sama lain pada tongkat penyeimbang, sementara orang lain melihat.
Sepeda motor sedang naik di jalur sambil menarik roda.
Seorang gadis telah meletakkan kain ungu di wajahnya saat dia berbaring di atas struktur kayu.
Seorang wanita mengenakan kacamata hitam duduk di bangku merah di depan sebuah bangunan kuning.
Seekor anjing hitam perlahan-lahan melintasi sebuah batang kayu yang terjatuh yang terentang di atas aliran air.
Anak kecil dengan kemeja putih dan celana pendek dengan tangan di atas kepala mereka berdiri di atas objek.
Sejumlah kecil orang berkumpul di monumen pelaut setempat dengan membawa payung.
Seorang pria menggunakan sepeda untuk membawa pemandangan yang bertuliskan "Lovely", sementara pria lain dengan skuter motor mengemudi.
Seorang pria berjaket hijau melemparkan tongkat ke air untuk dibawa anjing hitam dan putih sementara anjing coklat dan putih melihat.
Sekelompok orang duduk di luar di bawah tenda yang teduh putih, duduk di kursi rumput hijau, memainkan alat musik dengan pemandangan tubuh air di belakang mereka.
Sebuah kerumunan orang berjalan di tengah jalan kota.
Seorang wanita dengan kemeja putih memegang tali dan tersenyum.
Pada acara di luar ruangan, satu orang berbicara ke megafon sementara orang lain memegang megafon.
Seorang pria dengan antusias menyaksikan anjing hitamnya melompat ke air.
Penunggang kuda yang terpasang di atas pelana diangkat dari pelana, namun tetap memegangnya selama menunggangnya.
Seorang pria dengan rompi oranye dan topi kuning melihat kendaraan kuning yang mengantarkan jalur.
Seorang pria dengan rompi oranye bekerja di dekat pagar berlapis biru dan kabel hitam dan oranye.
Dua pria mengenakan helm dan setelan oranye sedang berbicara di sebuah lokasi konstruksi.
Dua orang berjalan naik ke sebuah jalan sementara yang ketiga berjalan naik ke jalan yang terpisah ke arah yang berlawanan.
Seorang pengantin wanita Asia, mengenakan gaun pengantin putih, memegang buket bunga sementara pengiring pengantin perempuan berdiri di latar belakang.
Seorang pria dengan t-shirt Rolling Stones dengan celana beige duduk di kursi tinggi menyesuaikan gitar hitam
Sekelompok anak laki-laki dengan pakaian renang sedang bermain di lapangan yang dikelilingi pohon-pohon.
Pekerja konstruksi dengan rompi oranye dan kuning dengan celana jeans bekerja di jalan.
Sekelompok orang dewasa muda mengambil istirahat dari berperahu.
Sekelompok gadis muda semua berpakaian kemeja biru dengan celana hitam berdiri di sekitar di ruang musik.
Sekelompok anak muda secara aktif melompat ke udara dengan lengan ke atas dan ke luar ke arah yang berbeda dengan kaki ditekuk dan diperpanjang ke posisi gerak.
Seorang pria dengan kayak oranye dan seorang pria dengan kayak biru mendayung di sekitar danau yang indah.
Dua orang yang memakai pakaian putih sedang melukis dinding bata.
Seorang wanita muda dengan sweater merah dan celana jeans duduk di pinggir gazebo merah pada hari yang cerah.
Dua pemain melakukan pertarungan simulasi untuk penonton yang menonton dengan penuh perhatian.
Seorang pria yang mengenakan seragam militer duduk dan melihat-lihat beberapa kertas.
Pria berjaket kuning sedang memasak di atas api terbuka sementara anak kecil itu menonton.
Seorang pria dengan kemeja merah dan celana jeans dan seorang balita di atas batu di dekat air.
Seorang wanita di sebuah perahu bernama "El Corazon" menjatuhkan beban hitam ke dalam air.
Seseorang duduk di atas tebing menggunakan mesin untuk melihat ke atas kota.
Seorang gadis kecil tanpa alas kaki dengan gaun merah muda sedang terbang dalam lompatan.
Orang-orang berkumpul di bawah tenda putih sementara beberapa duduk di meja.
Seorang pria muda Asia dengan rambut hitam panjang dengan t-shirt dan celana pendek duduk di depan drum musik besar.
Pasangan yang duduk di luar, bertunangan dengan artis jalanan yang berlutut atau penjual yang membaca buku manga.
Seorang gadis dengan baju renang kuning tertawa dan menunjuk seorang gadis dengan baju oranye sementara gadis lain melihat.
Seekor anjing melompat dari tiang di pertunjukan.
Anjing berwarna coklat kotor bergulir di tanah dan melihat langsung ke kamera.
Dua anjing coklat dan putih bermain kasar di sebuah lahan terbuka di daerah berhutan.
Seorang pria berseragam koki memegang wajan besar di atas kompor, dengan api keluar dari wajan.
Seorang pria tua berpakaian bersejarah biru sedang membunyikan lonceng di tangan kanannya.
Seorang pemuda duduk di atas batu di atas tubuh air, pancing di tangan.
Anjing coklat memegang pipi anjing lainnya dengan giginya.
Seorang pria dengan topi dan seorang pria dengan kacamata berbicara di pinggir jalan saat seorang pria berjalan melewati mereka.
Seorang pria Cina di dalam restoran menunggu orang untuk masuk.
Bus sekolah sedang mengantar anak-anak di dekat mobil yang diparkir.
Dua wanita berambut pirang memakai pakaian yang cocok dan suka bir.
Seorang anak tampak berada di kano dengan memakai jaket penyelamat di danau, air biru jernih dan langit biru.
Beberapa orang berjalan di taman dengan seorang gadis kecil dengan kemeja hijau memegang seorang dewasa yang mengenakan kemeja putih.
Tiga orang berdiri dekat satu sama lain mengenakan mantel dengan orang lain di latar belakang
Seorang anak laki-laki muda menunjukkan sesuatu yang menarik kepada gadis yang memeluknya di dekat pintu depan.
Tiga orang, mengenakan pakaian gelap, berkumpul untuk berpelukan, di luar kafe.
Di luar desa, wanita pirang duduk di atap mobil BMW kuning, dua orang di dalamnya.
Seekor anjing yang memanjat dinding tanah.
Anak muda tersenyum saat seekor lalat hijau Kelly yang sangat besar berbaring di hidungnya.
Seorang pria botak berbaju abu-abu memegang tongkat sementara seekor anjing hitam dan coklat melompat untuk menangkapnya.
Beberapa orang Asia berjalan di sekitar pusat kota yang sibuk.
Anjing Greyhound bermulut memakai warna kuning dan hitam sedang berlari di trek.
Pria berjanggut abu-abu duduk di trotoar dengan tas di kedua sisinya.
Seorang gadis dengan gitar dan seorang pria dengan payung duduk di depan gerbang di trotoar.
Seorang pemuda melihat sebuah spidol kopi di rak sebuah department store.
Orang yang memegang paket bergaris merah dan putih minum dari cangkir plastik.
Seorang anak muda dengan setelan putih berdiri di depan mobil putih dengan bunga-bunga besar yang terikat pada atap dan kap.
Seorang wanita dan beberapa anak-anak di sebuah gang di antara kendaraan dan pagar.
Seorang pria berkacamata mengenakan baju dan korset berdiri di dekat seorang pria berbaju seragam pada acara formal.
Seorang wanita dengan kemeja biru dan celana jeans sedang menyapu beton.
Wanita dengan topi abu-abu yang memuncak di sekitar tebing batu yang tergantung di atas lautan pendek dengan batu di latar belakang.
Seekor anjing coklat berkerut berlari melintasi halaman dengan membawa mainan di mulutnya.
Seorang pemain skateboard sedang menunggang papan skateboardnya di sepanjang batu batas tempat parkir.
Seorang anak muda Afrika Amerika dengan celana merah berdiri di depan sebuah rumah.
Kamera miring ke samping untuk menunjukkan ruangan kecil ini yang berisi sejumlah payung yang berbeda dengan warna-warna padat merah, biru, dan hitam, yang sebagian besar terbuka dan di lantai, sementara seorang wanita berdiri di belakang mereka di dekat pintu kamar.
Sekelompok orang berdiri di atas panggung memainkan beberapa instrumen yang berbeda.
Seorang pekerja mengenakan jas jeruk berdiri di dekat selang biru, karena ia tampaknya sedang bekerja di tempat kerja.
Seorang pria botak memegang ikan di depan danau sementara dua anak muda berambut pirang berdiri di dekatnya sambil memegang tongkat memancing.
Seorang pemilik anjing berlari di samping peliharaannya sambil menghindari rintangan di sebuah lapangan.
Seorang pria muda mengenakan pakaian renang merah sedang melakukan backflip dari dermaga dan ke dalam air.
Seorang wanita yang mengenakan kemeja biru muda menyetel rambutnya saat duduk di meja.
Seorang wanita duduk di meja anak-anak kulit berwarna, bermain dengan batu bata, saat dua gadis berpakaian merah muda, dan seorang anak laki-laki dengan kemeja merah mengelilingi dia.
Seekor anjing melompat melewati serangkaian gerbang berwarna.
Seorang pria dengan rambut coklat dan kemeja hijau sedang memainkan terompet.
Seorang pria mengenakan t-shirt hijau duduk dengan kakinya di atas tebing dan berbicara di telepon.
Sekelompok anak-anak berwarna-warni di sebuah ruangan dengan karpet hijau di lantai merah.
Seorang anak hitam dengan truk oranye dan putih bermain di pasir.
Dua anjing bertengkar karena mainan dan anjing lain mengejar mereka.
Sekelompok orang duduk di dekat sebuah bangunan bata merah besar di rumput.
Dua anjing, salah satunya melompat di udara, mengejar bola di luar ruangan.
Seorang anak tersenyum mengenakan t-shirt putih dengan garis-garis dan tengkorak dan tulang silang berayun.
Pasangan dewasa sedang berbicara dengan seorang gadis yang lebih muda, dan mereka semua tersenyum.
Seorang pria Asia sedang memasak beberapa daging di atas tongkat.
Anjing coklat menunggu Frisbee turun sebelum menangkapnya.
Sebuah band yang tampil di atas panggung sementara penonton mengamati dengan tangan mereka di udara.
Seorang anak laki-laki berdiri di pasir di sebelah patung piramida yang dibuat dari pasir.
Tiga anak kecil di halaman rumput berlari menuju kamera.
Pria kulit putih dengan kemeja hijau dan celana jeans dengan palu dan chisel, menciptakan semacam karya seni.
Seorang pengendara sepeda gunung menempuh jalan rumput di atas sepeda merahnya.
Seorang anak laki-laki berambut hitam membawa sekop kecil melompat melintasi parit sempit sambil mengenakan sepatu bot hujan.
Wanita berjaket oranye duduk berbaring di bangku sementara wanita berjubah biru bersandar pada kaca.
Pria itu berdiri di dinding putih di depan gedung.
Seorang seniman bela diri yang sedang berlatih difoto sedang melompat-lompat sambil memotong bambu dengan pedangnya.
Seorang wanita tua dengan blus merah berdiri di depan barang-barangnya.
Tim olahraga di lapangan mengenakan jersey kuning dengan jaring gol di sebelah kanan.
Seorang anak yang mengenakan kemeja biru melompat di udara.
Seseorang dengan top kuning dan celana pendek hijau berdiri di lapangan di depan gawang sepak bola.
Sekelompok anak muda melakukan pemotretan di Meksiko.
Anak laki-laki dengan kemeja kuning sedang menunggang skateboard di sepanjang garis merah.
Seorang anak kecil melompat dari ranjang lantai ke ranjang lain.
Dua patung aneh seperti kostum sedang dipakai di jalan, mereka dikelilingi oleh orang lain di apa yang tampaknya menjadi festival.
Pria berlari memakai kemeja biru dengan nomor yang terpaku padanya.
Saat bekerja seorang wanita membuat tanda damai dan tersenyum begitu besar sehingga membuatnya menutup matanya.
Seorang pria berlari dengan dua jempolnya di udara, sambil membuat wajah lucu.
Pria di tim basket kuning mencoba mencetak gol sementara pria di tim lawan mencoba memblokir tembakannya.
Seorang pemain sepak bola mengenakan seragam oranye tersenyum dan memegang bola.
Dua skateboarder memakai helm mereka menunggang jalan.
Sebuah pertandingan sepak bola sedang berlangsung, dengan pemain di lapangan, duduk di pinggir dan berdiri, menonton pertandingan.
Seorang gadis kecil dengan kemeja coklat, celana jeans biru, dan rambut coklat sedang bermain di luar dengan skuter merah jambu di halaman dengan banyak pohon.
Kelompok anak-anak Asia berpakaian kaos putih dan topi tampil dengan penonton yang menonton.
Dua orang sedang melihat seorang anak saat salah satu dari mereka mendorong kursi roda di trotoar.
Seekor anjing hitam dengan tag biru berlari di pantai
Dua pria di Angkatan Darat AS sedang berseragam dan berbicara dengan wanita lain, yang mengenakan sweater hitam dengan tas di dalam apa yang terlihat seperti ruang konferensi.
Dalai Lama saat resepsi dimana para peserta membawa bunga cengkeh, payung dan bendera doa.
Seorang pria berjalan di atas sebuah tanda kecil yang membawa sepedanya.
Seorang pria dengan topi merah dan seorang wanita dengan hitam duduk di kursi plastik di rumput.
Seorang anak laki-laki dan perempuan naik di depan sebuah kereta kecil berlabel "Mississippi Train".
Seorang pria dengan jas biru naik gelombang di papan selancar putih.
Seorang anak kecil di udara di atas anak lain di tanah di mana bola sepak terletak di kakinya dengan jaring sepak bola di belakang mereka.
Seorang pria dengan seragam olahraga putih mencoba untuk menangkis pemain lain dengan seragam hitam dan kuning sementara bola melayang di udara.
Seorang pria tua dengan tongkat memegang payung saat berjalan melalui pasar terbuka.
Anak kecil itu melompat melalui tirai manik-manik dan ke atas tempat tidur.
Seorang anak dengan kemeja oranye menuangkan Lego dari kantong plastik.
Seorang wanita memegang anaknya sementara seorang pria membaca sesuatu dari selembar kertas dan mengambil sesuatu dari mangkuk yang dipegang seorang gadis muda di taman dengan danau kecil di latar belakang.
Dua pria dan seorang wanita berpose dengan tanda-tanda untuk Obama dan Chris Gregoire.
Seorang petugas berdiri di samping mobil di jalan kota.
Beberapa pria dengan topi berpose untuk foto di dekat pompa bensin.
Seorang anak laki-laki dengan kemeja bergaris sedang bermain dengan bola sepak di taman berumput di depan beberapa semak.
Orang dengan jaket bergaris merah dengan kerah bulu dan topi stocking gelap dengan kepala terkulai.
Seorang pria berambut merah dengan rambut palsu duduk dan bermain gitar akustik.
Seorang pria dengan kacamata hitam sedang makan dan memegang bayi yang mengenakan topi ember putih.
Seorang anak laki-laki kecil dengan jaket hitam dan celana jeans hitam memegang brosur biru untuk kamera.
Seorang wanita dengan kemeja putih dan topi berbicara kepada sekelompok besar pria dan wanita menggunakan megafon.
Sekelompok orang dewasa berbaju serba hitam, termasuk setan dan penyihir, menyaksikan seorang pria berpakaian seperti kapten kapal berbicara ke mikrofon sambil berdiri di samping seorang pria berbaju coklat yang memegang keranjang buah besar.
Ini adalah sekelompok besar orang muda di sebuah pesta.
Dua gadis berjalan di sebuah tempat cuci mobil yang memiliki dua mobil dan dua pria di luarnya.
Seorang pria dengan t-shirt berdiri dengan tangannya pada beberapa jenis instrumen dengan banyak tombol di atasnya, dengan kabut palsu di latar belakang.
Seorang peselancar kesepian berselancar di gelombang besar yang runtuh di lautan.
Seorang prajurit laki-laki dengan seragam militer hijau, memeriksa senjata logam tua, diletakkan di atas tempat tidur rumput.
Pengantin pria baru saja mencium pengantin wanita setelah mereka dinyatakan suami dan istri, saat dia mengenakan gaun pengantin putihnya yang membawa buket putih dan merah muda, dan saat dia mengenakan baju hitam dan kemeja putihnya.
Seorang pemuda dengan sapu tangan merah di wajahnya adalah fokus utama, sementara orang-orang yang mengenakan baju besi perlindungan keamanan berada di latar belakang.
Seekor anjing hitam dan putih melompat dari kubah menara di sebuah kompetisi
Seorang wanita berpakaian putih di depan jendela, sambil membaca buku di sofa.
Sekelompok orang dewasa muda bersandar pada pagar logam di tempat yang gelap, mungkin konser.
Seorang pria dengan celana jeans dan kemeja putih berdiri di dekat formasi batu dengan punggungnya ke kamera.
Seorang pemuda dengan kaos abu-abu dan celana olahraga abu-abu berdiri di dekat rak bertingkat logam di dapur industri, memegang tepi atas struktur logam, dengan satu kaki bersandar di lutut kaki lainnya.
Dua orang, satu dengan rambut pendek hitam dan yang lain dengan rambut panjang pirang, bermain drum.
Tiga orang sedang di ladang memetik sesuatu, dan salah satu dari mereka memiliki topi besar dengan busur merah.
Seorang wanita memegang cangkir merah dengan jerami di dalamnya duduk di depan seorang pria dan seorang wanita melihat sebuah buku.
Anda dapat melihat bagian bawah tiga anak laki-laki berdiri di trotoar dengan string konyol disemprotkan di mana-mana
Seorang pria dengan senyum di wajahnya menempatkan ayam di baskom penuh ayam
Sekelompok orang dalam protes untuk menghentikan pembangunan pembangkit listrik tenaga batu bara Kingsworth.
Seorang pengendara sepeda terbang dengan langit siang hari di latar belakang.
Seorang gadis kecil tanpa alas kaki, mengenakan kemeja putih dan rok coklat berlari di sepanjang garis pantai berpasir.
Bebek putih melebarkan sayapnya sambil duduk di atas air.
Seorang pria berpakaian celana pendek hitam, kaos hitam, dan topi bisbol hitam terbalik sedang berbicara dengan seorang pria yang mengenakan kemeja bergaris dan celana pendek sambil berdiri di belakang truk.
Wanita Asia yang memegang bayi sambil duduk dan melihatnya.
Seorang kiper hoki es mengenakan baju kuning sedang mempertahankan gawang.
Seorang pria Afrika-Amerika mengenakan sepatu hitam membawa tas hitam berjalan di sepanjang dinding kuning dengan kata-kata "E.S.E. Electronics" dicat di atasnya.
Tiga anak laki-laki mengenakan kemeja hijau dan celana tan berpose di bagian atas slide.
Seorang pemain sirkus yang menunjuk ke atas sambil memegang seekor anjing di antara kakinya, dengan seorang pria dan dua kambing di latar belakang.
Anjing putih berlari di air dangkal.
Beberapa orang berseragam kuning dan hitam berbaris membawa drum.
Gadis dengan kemeja merah muda muda sedang bermain dengan anak-anak lain.
Lima wanita berkumpul untuk bermain alat musik angin dan senar di ruang tamu seseorang.
Seorang gadis kecil dengan gaun berkerudung ungu berbaring di lantai dan menangis dengan mainan di sampingnya.
Seorang pria berambut abu-abu berdiri di kamar mandi mencukur wajah dan lehernya.
Dua anjing hitam besar, satu anjing hitam kecil, dan satu anjing putih besar berdiri di salju.
Seorang pemain basket melompat dengan bola sementara lawan mencoba memblokirnya.
Pria kesepian dalam merah duduk di luar pintu biru dan rumah berjendela merenungkan tentang pikirannya.
Anak-anak bermain dengan balon dan duduk di atas seorang pria berpakaian kostum pisang.
Anjing putih dan abu-abu melompat di atas air yang berdiri di pasir.
Pada hari hujan, di dekat sungai, banyak orang berdiri dengan payung dan jas hujan di dekat air mancur yang menampilkan patung batu di tengah sementara yang lain berdiri berbaris.
Beberapa pria yang lebih tua, beberapa di antaranya mengenakan tudung tradisional, berkumpul di sudut jalan.
Seekor anjing hitam, putih dan coklat terbangun di salju dengan mainan merah di mulutnya di dekat pohon es.
Pemain berseragam biru dan putih dan pemain berseragam emas dan hitam mengejar bola sepak.
Seorang wanita berada di tahap awal merajut sesuatu yang menakjubkan di sebuah ruangan yang penuh dengan pengrajin lain.
Dengan kaki yang paling halus, gadis-gadis oriental yang paling kecil melayang melintasi panggung bertengger di atas jari-jari kaki balet persegi.
Seorang pria yang berpakaian hitam memegang sebuah instrumen besar seperti gitar segitiga dengan sebuah pendirian musik di depannya.
Seorang gadis memakai pakaian olahraga hitam dengan nomor 1102 di jersey-nya berlari di atas beberapa rumput.
Orang dengan pakaian ski balap dan helm sedang ski dalam posisi jongkok.
Seorang gadis kecil dengan kemeja merah muda sedang membuat teka-teki bersama kakeknya.
Seorang anak laki-laki muda dengan kemeja lengan panjang kuning dan celana jeans duduk, dengan lima orang dewasa di depannya, satu mengoperasikan kamera video.
Seorang pengendara sepeda mengendarai sepeda di jalanan kota pada malam hari.
Seorang pria mengenakan topi koboi putih, kemeja biru, dan rompi hitam, sedang mengendarai banteng hitam di stadion rodeo.
Seorang anak laki-laki mengenakan jins melompat di udara dan menunjukkan bayangannya di bawah.
Dua anak memanjat jalan di dalam ruangan saat dua anak lainnya berada di belay.
Beberapa pria, satu memakai sweater dan kacamata hitam dan satu lagi memakai sweatshirt putih, berjalan melalui pusat kampus perguruan tinggi.
Gadis dengan sabuk merah menendang pad yang dipegang orang hitam.
Satu orang di lubang ban di air, dan orang lain bangkit dari air di sebelahnya.
Orang-orang menari di atas panggung kotak-kotak sementara orang-orang menonton
Seorang wanita berpakaian profesional berdiri di podium berdebat atau membahas sesuatu yang penting.
Seorang wanita mabuk dengan gaun biru, kaus kaki hitam, dan sepatu kulit hitam, berbaring di sofa, merokok, tertawa.
Seorang wanita dengan baju berwarna coklat memegang sekop di dekat seorang wanita dengan baju berwarna coklat, sementara wanita ketiga duduk di teras.
Doe melompat kayu dan kawat pagar
Tiga anjing bermain bersama di padang rumput dengan pohon di latar belakang
Seorang anak balita dengan kostum pelaut dan seorang gadis kecil berlari di pasir.
Seorang anak laki-laki kecil dengan mantel biru sedang bermain di samping beberapa bebek di taman.
Empat pemilik anjing berdiri bersama tiga anjing pemenang hadiah mereka.
Ada sekelompok turis berdiri di sekitar rumput dan melihat beberapa reruntuhan tua.
Seorang gadis Asia membuat wajah terkejut saat mengenakan kemeja yang bertuliskan "Radio"
Wanita asal Afrika sedang mengumpulkan air di keran air umum, dekat pagar kawat.
Seorang pria berdiri di depan toko bata dengan jaket hitam.
Empat burung mengejar burung lain yang memiliki sepotong makanan di mulutnya
Dua pria, mengenakan pakaian abu-abu, naik sebuah trailer yang ditarik oleh dua kuda, satu kuda coklat gelap dan yang lain putih dan abu-abu.
Satu orang berdiri dan yang lain duduk di puncak gunung.
Seorang gadis membuat malaikat salju, mengenakan topi hitam dan kacamata.
Tiga orang tersenyum untuk kamera dan menunjukkan otot mereka.
Seorang pria, mengenakan jins hitam dan kemeja abu-abu, berdiri di depan kelas menulis di papan tulis.
Seorang pria dengan kemeja hitam di sebelah laptop dan di depan layar sedang melihat ke samping.
Sekelompok orang bepergian bersantai di puncak bukit yang menghadap ke pegunungan.
Seorang anak laki-laki terbang di atas skateboardnya di atas rel di lingkungan industri.
Pemain tenis dengan baju oranye sedang terbang sambil mengayunkan raketnya.
Seekor anjing coklat dan putih dengan kerah merah muda sedang menggonggong anjing coklat dengan kerah biru di salju.
Seorang anak laki-laki yang sangat bersemangat dalam kegelapan pertandingan bola.
Seorang pekerja dengan setelan warna oranye sedang berlutut memeriksa sebuah mesin.
Tujuh pria yang mengenakan topi koboi berada di dekat pagar lapangan rodeo sementara satu kontestan sedang mengikat seekor binatang.
Dua anjing berjalan di salju, anjing yang lebih besar memiliki ikan di mulutnya.
Wanita dengan rambut coklat pendek dan kemeja bergaris merah dan putih dengan tag nama mengambil ciuman dari cangkir.
Seekor anjing putih membawa mainan kuning sementara anjing lain mengikuti.
Seorang pria membimbing puck hoki melintasi es sementara pemain lawan berlomba-lomba ke arahnya.
Seorang pria dengan kemeja putih dengan mulutnya terbuka lebar dan memutar tombol.
Seekor anjing coklat sedang melihat seekor kuda hitam yang menempelkan kepalanya melalui pagar.
Seorang pria kulit hitam yang tampaknya tunawisma dengan sepatu yang tidak cocok, dua pasang celana, dan jaket berat mencoba menghangatkan tangannya sambil duduk di tangga pintu.
Seorang wanita tersenyum dengan baju coklat bersandar pada pria dengan sweater.
Seorang anak bersandar di atas layar yang terbuat dari plastik biru dan kuning, sementara orang dewasa menonton.
Seekor anjing hitam dan putih sedang bermain dengan bola oranye di salju.
Seorang gadis muda berdiri di samping kucing kuning di atas meja dapur.
Anak laki-laki mengenakan kemeja biru, dan gadis itu mengenakan pakaian hitam.
Seorang pria memegang raket tenis sedang melihat ke kejauhan dengan tangannya menutupi mulutnya.
Anak laki-laki yang mengenakan celana pendek merah itu melompat ke sungai saat anak-anak lain berenang.
Seorang anak yang mengenakan mantel dan topi merah memegang sepotong salju besar.
Seorang pria berturban dan dua petugas polisi berdiri di depan kanopi putih dan tumpukan kantong sampah
Dua orang, satu memakai jaket hijau dan satu lagi memakai jaket merah, sedang mencoba untuk membuat api di hutan.
Dua pria tua sedang berdiskusi di luar di area dengan dinding batu dan lantai.
Seorang gadis mengenakan kacamata memegang seorang gadis seusia dengan mengenakan sweatshirt merah dan galoshes kuning.
Seekor anjing berdiri dengan kaki belakangnya mencoba menangkap bola di atas kepalanya.
Pasangan berpelukan dan berciuman di trotoar di depan limusin yang diparkir saat seorang pejalan kaki berjalan di dekat mereka.
Seorang pemain bola voli wanita mengenakan bikini melompat dan menumbuk bola.
Dua anjing sedang bermain bersama dengan mulut terbuka.
Anjing coklat melompat rintangan di atas tiang kuning dan hitam.
Seorang pria mengenakan kemeja bergaris sedang merokok di jalan
Seorang anak yang sangat kecil duduk di belakang anak yang lebih muda dengan tangannya di sekitarnya.
Seorang pria jatuh dari banteng, di rodeo, di depan penonton.
Sekelompok anak-anak dengan orang dewasa di latar belakang melatih mereka saat mereka menarik tali hijau.
Ada seseorang dengan kemeja hijau yang mengendarai sepeda di sudut yang ekstrim di daerah pedesaan.
Seorang anak India melihat seekor sapi hitam sementara seorang wanita dengan sari biru dan hijau melihat ke arah lain.
Seorang pria membantu seorang anak kecil belajar mengendarai sepeda.
Seorang anak kecil dengan kemeja merah dan celana pendek hitam mendorong sapu di luar rumah di jalan masuk di sebelah basket mainan.
Wanita dengan kemeja putih dan emas memegang bayi dan dengan tiga anak dan seorang pria dengan jaket.
Seorang pria dengan jaket berkerudung hitam berdiri di sebelah pohon dan memainkan alat musik tiup.
Seorang wanita berambut pendek dengan kemeja putih memberikan manikur pada wanita berambut panjang dengan kemeja merah.
Seekor anjing coklat dengan cakar putih sedang berjalan dengan terburu-buru di padang rumput hijau.
Pemain nomor sepuluh di tim softball putih mendapat tag di dasar oleh seorang gadis di tim lain.
Seorang wanita muda dengan rambut gelap dan sedikit tersenyum menerima cek atas nama Kids 'Food Basket sebesar $ 37.000.
Dua anjing, satu dengan bola tenis di mulutnya, berlari melalui rumput tinggi.
Seorang pria dan seorang wanita memegang dua anak laki-laki muda duduk di bangku taman, berpose untuk foto.
Wanita itu meniup bunga di ladang hijau.
Di sebuah pasar terbuka, sekelompok kecil orang membungkuk untuk membeli kentang dari seorang penjual jalanan yang menaruh barang-barangnya di lantai.
Sekelompok orang duduk dalam lingkaran di luar sekitar seorang pria bermain akordeon putih.
Seorang pria memegang wajahnya di tangannya dan duduk di bangku.
Seorang pria tua di kereta bawah tanah yang mengenakan pakaian berlapis-lapis berat sedang membaca koran.
Seorang pria dengan kemeja biru dan payung abu-abu memotong ikan di pasar terbuka.
Seorang pria yang mengenakan pakaian merah dan hitam sedang menyeimbangkan dirinya di roda belakang sepeda yang menunjuk ke atas.
Seorang pria dengan kemeja putih dan celana khaki menggunakan sebuah benda untuk membuat patung pasir.
Pria dan wanita duduk dan berjalan di sekitar meja piknik dan makan.
Dua wanita, yang satu mengenakan kemeja ungu dan yang lainnya kemeja hijau, sedang memanjat tiang listrik dengan peralatan pengaman bersama para penonton.
Seorang koboi dengan kejam terlempar ke mana-mana ketika ia mencoba untuk memegang kuda yang ia tunggangi dalam kompetisi rodeo.
Seekor anjing coklat muda melompat melalui cincin api sementara dua orang menonton.
Seorang wanita mengenakan kemeja merah muda dan sebuah label nama yang bertuliskan "Amanda" menerapkan lipstik ke bibir atasnya, mulutnya agak terbuka.
Seorang pria bekerja pada sepeda roda tiga ungu seorang gadis kecil.
Dua wanita dengan rok berbulu menari dengan musik yang dimainkan oleh pria, meminta uang, sementara yang lain melewatinya.
Seekor anjing gembala Jerman berlari dengan tongkat di mulutnya.
Wajah wanita itu berubah menjadi siluet saat ia berdiri di depan matahari.
Selama konser, seorang pria berdiri di atas panggung menatap ke bawah pada kerumunan.
Tiga wanita dengan pakaian berwarna-warni dan topi memegang kartu pesan cinta.
Seekor anjing coklat dengan kerah coklat menggali di pasir
Anak muda dengan kemeja bergaris putih dan headband memegang raket tenis.
Seekor anjing hitam dan coklat berlari dengan seekor anjing putih dan abu-abu di sepanjang tanah.
Seorang gadis kecil melompat ke aliran air pada hari yang panas.
Tiga mahasiswa sumo muda berdiri di depan seorang pria di depan mikrofon.
Seorang pendaki sedang duduk miring di tanah sambil melihat tunggul pohon sementara temannya berdiri di dekatnya memegang tongkat.
Sekelompok pemuda dengan seragam olahraga dari dua tim lawan sedang bermain dengan penuh semangat di lapangan rumput.
Seorang wanita dengan kemeja biru berjalan melintasi jalan di distrik yang terlihat lebih tua.
Seorang pria di udara dengan punggungnya menyentuh bahwa dari pria lain membungkuk
Anjing putih di lereng gunung berbalik untuk menghadapi sesuatu di luar panggung, langit di latar belakang.
Seorang anak dengan kemeja biru dan sepatu biru mencoba trik di skateboard di atas lip of a bowl.
Seorang musisi pria berambut panjang sedang bermain piano.
Pemenang 1st, 2nd, dan 3rd dari sebuah acara berpose untuk foto masing-masing memegang bunga.
Dua wanita botak dengan gaun merah dan perhiasan yang cocok tertawa.
Seorang anak kecil bermain di luar di rak pakaian penuh dengan kaos cat diikat.
Seorang gadis muda dengan pakaian pink bayi berpose untuk kamera sambil memegang gym hutan di taman bermain.
Seorang pengendara sepeda motor berpakaian hijau dengan sepeda motor hijau melompat di atas deretan sepeda motor hijau
Seorang wanita bermain dengan dua anak di ayunan di taman bermain.
Empat orang bermain sepak bola di dekat air di cuaca yang sebagian berawan.
Dua gadis remaja berpelukan, satu memakai helm sepeda, dengan pengendara sepeda di latar belakang.
Dua anjing besar, satu berwarna terang dan satu gelap, berlari melalui medan bersalju.
Seorang wanita memegang anjing putih kecilnya dan menunjuk seekor anjing coklat besar di dasar bukit.
Berdiri di luar di depan sebuah van merah, seorang pria bertopi mengambil sebuah lukisan yang dibingkai dari sebuah meja yang penuh dengan lukisan-lukisan tersebut dan karya seni lainnya.
Dua orang duduk di meja di luar dengan dinding dan membuat wajah.
Dua pria tersenyum berpakaian kulit provokatif berjalan dalam parade.
Seorang anak kecil tertawa dan bermain sambil berbaring di atas karpet abu-abu.
Seorang wanita dengan kemeja hitam memegang tangan seorang pria dengan jas dan dasi bergaris dan meletakkan kepalanya di bahunya sambil tersenyum.
Dua wanita sedang bergelut di kolam renang anak-anak.
Pria berjalan menjauh dari bangunan dengan pintu masuk seperti terowongan besar memegang minuman dan seorang pria masuk ke pintu masuk.
Dua orang bersilhouette di atas danau yang mencerminkan langit yang dicat.
Seorang wanita membawa minuman ke pasangan duduk terdiri dari seorang wanita mengenakan gaun putih panjang dan seorang pria dengan setelan hitam.
Satu pemain memakai kemeja biru dengan celana pendek hitam dan pemain lainnya memakai kemeja merah dengan celana pendek hitam.
Pasangan itu memiliki anak-anak yang duduk di pangkuan mereka di lereng bukit berbatu.
Sekelompok pengendara sepeda gunung berlomba-lomba menuruni bukit tanah.
Seorang pengendara sepeda gunung menempuh jalur tanah di daerah yang sangat berhutan.
Seorang pria dengan kaos hijau memegang sepatu ketsinya saat berjalan sendirian di pantai.
Mobil balap yang sedang dikerjakan oleh 3 orang di trek
Dua pria yang mengenakan penutup telinga memeriksa mesin mobil balap di jalur aspal.
Tiga gadis memakai kacamata melompat ke kolam renang bersama-sama.
Seorang pria dengan sepatu roda melakukan trik di atas jalan beton yang retak.
Seorang wanita dengan kemeja bergaris dan kacamata hitam duduk di atas sepeda.
Seorang wanita menopang kakinya ke atas menunjukkan dekolte, tato yang bagus, dan beberapa sepatu bot menendang.
Seorang pria dengan kemeja coklat tanpa lengan dan celana pendek khaki menjahit di sepotong kain yang menutupi struktur bayangan yang rusak.
Empat orang yang berbeda duduk di luar di tangga semen di depan sebuah bangunan.
Sebuah buldoser bekerja untuk merobohkan sebuah bangunan yang sudah usang; di latar belakang, bangunan bata lain menunggu kehancuran, bagian depannya ditutupi dengan jaringan lubang jendela yang hitam.
Seorang wanita di bar yang tidak rata melakukan latihan senam sementara orang-orang menontonnya tidak fokus.
Wanita tua dengan sweater hijau memilih produk di pasar terbuka.
Dua pria Asia setengah baya dengan kumis bekerja dengan kulit hewan di sebuah toko.
Seorang wanita tua melihat ke kamera sementara anak-anak kecil bermain dengan berbagai jenis mainan di sekitar ruangan di latar belakang.
Seorang gadis kecil sedang tidur dengan sebuah buku di dadanya di sebelah boneka.
Seorang wanita dengan kemeja biru sedang memasukkan sesuatu ke dalam mulutnya.
Seorang pria berpakaian coklat dan abu-abu berjalan di jalan panjang yang dipenuhi bangunan ber dinding kuning dengan atap genteng.
Seorang wanita memukul sesuatu dengan batu, dengan seekor kelinci percobaan di latar belakang.
Seorang wanita Afrika dengan pakaian panjang dan berwarna-warni, dengan bayi di punggungnya, sedang bekerja di ladang kering dengan pohon-pohon yang jauh di kejauhan.
Seorang pemuda dengan pakaian karate putih dan sabuk biru di pinggangnya melakukan gerakan karate di depan para juri kompetisi.
Pria pirang menyeberangi jalan, dengan kemeja putih dan t-shirt merah, membawa tas putih.
Seorang pria tua mengenakan kemeja berlapis merah dan biru dan topi kamuflase coklat sedang menonton acara sambil makan makanan ringan dari kantong plastik di pangkuannya.
Seorang wanita dengan kemeja putih berdiri di belakang konter, di dapur sebuah restoran kosong dengan dinding bata.
Seorang pekerja dengan rompi dan topi pengaman sedang mengunggah peralatan dari belakang truk.
Dua anak melihat kuda melalui pagar kecil.
Seorang pria berambut pirang dengan kemeja berwarna coklat bersandar di jendela di bagian dalam sebuah bangunan dengan desain seperti ikan di jendela.
Seorang wanita dengan jas merah muda tampak terkejut saat berbicara dengan seseorang dengan jas ungu, di jalanan di depan Vitamin Shoppe.
Dua pria dengan topi koboi, satu pria muda dengan kemeja biru tua dan yang lainnya, seorang remaja dengan kemeja merah muda muda, sedang mempersiapkan sesuatu di sebuah peternakan atau tempat pameran.
Sebuah kendaraan merah terlihat di jendela toko sementara dua pria setengah baya berpakaian santai berjalan dan berbicara.
Dua anak dan seorang wanita duduk di sofa, salah satu anak memiliki kamera.
Seorang wanita dengan kemeja merah dan rok putih bermain tenis dengan raket biru.
Seorang pria dengan jaket hitam dan celana berdiri di sebuah struktur hijau aneh dengan lengannya keluar.
Seorang pria tersenyum, sambil menggeliat botol bir, dengan orang yang tidak terlihat, di tempat umum.
Banyak orang dengan kaos oranye, celana pendek coklat dan topi bisbol coklat dan hitam menggerakkan gerobak logam tinggi dengan lembaran pretzel yang dikelilingi oleh gerobak serupa.
Seorang pria bermain gitar akustik dan bernyanyi dengan sekelompok orang di belakangnya termasuk seorang wanita yang bernyanyi bersama.
Sejumlah orang melakukan pertunjukan seni bela diri yang sinkron di jalan.
Seseorang dengan ransel berdiri di tepi batu di samping air.
Seorang polisi membungkuk di depan semua bus saat dia melihat seorang penumpang wanita tua turun dia membuat wajah ikan
Dua petugas penegak hukum berdiri berdekatan satu sama lain dengan pasar terbuka di latar belakang.
Dua orang dengan tangan mereka ekspresif ke arah lapangan acara olahraga.
Para prajurit berbaju biru dan merah berdiri di jalan.
Seorang wanita dengan rambut panjang sedang bermeditasi di pantai.
Dua musisi menghibur orang-orang di taman kota, pemain suling mengenakan boa bulu biru.
Seorang pria dengan kemeja biru bergaris dan topi balon membuat hewan balon lainnya
Dua orang sedang membuat barbekyu makanan mereka sementara yang lain menyiapkan daging.
Dua pria berbicara dan mengamati buah yang dipamerkan dan dijual di pasar buah terbuka sementara wanita lain juga mengamati barang dagangan.
Seorang wanita berbikini menuangkan minuman ke dalam cangkir merah untuk seorang pria yang mengenakan celana dan kacamata hitam.
Seorang anak laki-laki dengan kacamata hitam, baju biru berkerudung, sweater zip dan celana pendek coklat sedang lari dari sebuah kamp tenda.
Seorang pria paruh baya menggunakan palu dan paku logam dan membagi sebuah kayu.
Seorang pria duduk sendirian dengan sarung tangan di meja merah yang memegang keyboard dan banyak aksesoris di atasnya.
Dua orang duduk di kursi putih di sebelah pintu biru.
Seorang wanita muda berpakaian gaya gothic lolita untuk acara konvensi.
Pria dengan seragam sepak bola merah dan putih berdiri di garis batas lapangan dengan bola sepak kuning dan biru.
Seorang pria kesepian melompat melalui udara dari satu gunung bersalju ke gunung lainnya.
Sekelompok orang berlari dalam perlombaan atau maraton sementara kerumunan orang menonton.
Ada dua pria dan satu wanita duduk dan melihat laptop mereka di depan jendela.
Seorang DJ dengan satu tangan di headphone dan satu tangan di turntable nya.
Pria itu membawa benih jagung di tangannya saat berada di ladang jagung.
Ini adalah pemandangan melalui langit-langit kaca bergaris yang melihat ke bawah sekelompok orang yang makan di kafe.
Seorang wanita dengan baju renang merah muda memegang buket balon sambil duduk di kursi lipat.
Seekor kucing mengamati dua kelinci kecil di dalam kotak jerami di dalam kandang kawat, sementara seorang wanita dengan sweater putih melihat.
Seorang wanita duduk di restoran dengan punggungnya menopang dinding bata.
Tiga wanita muda saling berhadapan sambil duduk di kursi mewah merah.
Seorang wanita berjalan di sebuah gang yang tampaknya negara dunia ketiga.
Anak-anak ini dikumpulkan bersama menulis catatan yang berhubungan dengan perjalanan lapangan.
Seekor anjing coklat terlihat berdiri di air dekat pantai berlumpur.
Tiga anjing dengan warna coklat dan putih yang berbeda saling menggigit dan menjilat satu sama lain.
Seorang anak muda dengan kemeja merah memakai helm saat duduk di atas sepeda motor.
Orang-orang berkumpul di sekitar meja yang penuh dengan makanan.
Seorang pria berpakaian seperti "Santa Claus" mengenakan mantel merah dan berdiri di dalam ruangan yang penuh sesak dengan orang-orang sementara beberapa orang mengambil foto.
Kelompok orang di luar, memegang spanduk dengan teks biru di atasnya.
Seorang wanita mengenakan celana karet naik sepeda motor di jalan dengan bantal dan tanaman yang terpasang di kursi belakang.
Untuk orang-orang dengan celana hitam dan kemeja seni bela diri putih dengan sabuk memegang pose dengan kedua lengan diangkat sementara tiga berpakaian santai saya melihat dari pintu di sebelah kiri.
Seorang pria dan wanita melakukan demonstrasi seni bela diri dengan latihan katana di depan penonton di luar taman seperti lingkungan.
Seorang petugas polisi berjalan keluar dari kendaraan yang diparkir dan tentang pendekatan kendaraan kuning.
Seorang gadis mengenakan kacamata sedang memanjat gunung dengan sabuk biru.
Seorang pria sedang memperbaiki mobilnya sambil mencoba tetap hangat dengan topi dan sweatshirtnya.
Satu orang kulit putih dan satu orang Afrika Amerika duduk di meja panjang yang memiliki kartu catatan berwarna yang tersebar di atasnya.
Seorang pria dengan kemeja coklat dan kacamata memainkan gitar dan bernyanyi ke mikrofon.
Seorang pria duduk di meja restoran membaca koran, dengan pria lain duduk di meja di sebelahnya.
Dua wanita bercelana pendek berlari di pantai di sebelah air.
Tiga pekerja konstruksi dengan rompi oranye berbicara satu sama lain di depan rel kereta api.
Seorang pria dengan mantel hitam yang bengkak berdiri di dekat batang pohon sementara seorang wanita dengan selendang putih berdiri di sebelahnya dengan kepalanya sedikit menunduk.
Seorang anak kecil dan dua anak yang lebih tua sedang bermain di peralatan olahraga di taman dengan bangku dan pohon-pohon.
Seorang gadis muda dengan rok biru menopang dirinya sendiri di atas tiang-tiang struktur logam di luar.
Sekelompok lima orang berkulit gelap duduk di apa yang terlihat seperti pasar petani tepat di belakang buah yang hijau dan berduri.
Seorang pria berambut panjang Asia memakai topi kuning &amp; baju lengan panjang berbicara di mikrofon
Anjing itu khawatir dengan benda ungu yang tergeletak di ladang yang belum dipotong.
Seorang pria berjubah hitam dan sepatu bot menendang di udara dengan pemandangan kering di latar belakang.
Seorang wanita dengan tank top putih memegang gelas cokelat berwarna biru dengan ponsel tank hitamnya yang memegang telepon.
Seorang anak dengan mantel merah dan hitam berbaring di atas punggungnya di salju dengan lengannya di udara dan kereta luncur merah di sebelahnya.
Ada beberapa anjing di lapangan di mana gadis dengan ekor kuda duduk.
Seorang pria mengenakan setelan oranye dengan wajahnya dicat putih memegang gitar di atas bahunya.
Seorang wanita Afrika berdiri di depan sebuah pondok bersama dengan apa yang tampaknya menjadi sumur sementara.
Seorang wanita dengan gaun merah menyala dan seorang pria dengan jas menari bersama-sama dengan menggoda.
Tiga anjing berlari di rumput, satu membawa bola tenis di mulut.
Seorang pria tua dengan jenggot panjang putih, kacamata, dan topi sedang duduk di bangku taman.
Tampaknya suku Afrika atau keluarga berpose untuk foto di padang rumput dengan anjing di sudut.
Seorang gadis kecil berdiri di luar siap untuk menyikat mantel kambing hitam.
Sekelompok orang makan di kursi kuning di sebuah restoran, dengan banyak kipas angin dan lampu di langit-langit.
Seorang bayi berambut pirang, kulit putih dengan top dan bib merah muda duduk di kursi tinggi dan makan biskuit.
Seorang pria, berpakaian jeans biru terang dan kemeja berkarat, memotong rumput hijau yang berambut kasar di halaman depan pinggiran kota yang nyaman.
Sekelompok orang berkumpul untuk memeriksa gambar di dinding di ruang tamu.
Seorang anak muda Asia duduk di bahu orang tuanya, bertepuk tangan.
Sebuah keluarga berjalan di trotoar melalui salju sementara seorang pria duduk di samping dengan cangkir kertasnya.
Kucing duduk di atas tanda yang melihat ke bawah pada orang-orang di bawah.
Seorang pria memakai kacamata hitam, headphone dan mantel gelap berjalan di jalan.
Seorang pemuda mengenakan polo bergaris biru, kuning, dan putih bermain rugby di lapangan rumput hijau.
Seorang pria dan wanita berpegangan tangan dan berjalan di jalan berliku pada hari yang cerah.
Seorang wanita dengan rambut merah muda di sudut jalan memegang dua anjing yang telah dicat merah muda.
Seorang pria berbaju seragam, berjalan di jalan, sementara sebuah patung sedang diparkir di sebelah kirinya, dengan pemandangan bangunan tinggi di belakangnya.
Seorang pria mengenakan kemeja putih dan kemeja oranye melompat ke udara.
Seorang wanita memegang tongkat yang diikat pada spanduk bergaris-garis besar, menyebabkan salah satu dari spanduk itu melemparkan spanduknya dengan lingkaran lebar di udara.
Seorang wanita duduk di bangku di sebelah seseorang yang mengenakan topi dan duduk di kursi roda.
Dua orang berdiri di depan panggangan bulat panas dan keranjang telur, satu memasak telur sementara yang lain menunggu mereka selesai
Seorang wanita memakai headset dan mikrofon berbicara di telepon dan berdiri di samping tiang lampu menunggu untuk menyeberangi jalan.
Sekelompok pria berjalan di tengah jalan yang memiliki tiang di sepanjang jalan.
Sebuah kuil Buddha Thailand adalah pusat perdagangan, yang didominasi oleh kabel telepon dan lalu lintas yang berlawanan.
Beberapa orang masuk dan keluar dari sebuah bangunan dengan struktur seperti bola logam di luarnya.
Pria dengan kacamata hitam dan kemeja bergaris berjalan di jalan dengan tiga kotak bir.
Seorang pria yang lebih tua mengenakan jins dan jaket hitam bengkak memainkan akordeon, duduk di depan dinding batu.
Seorang gadis remaja berpakaian bagus untuk Hari Saint Patrick dan memegang ponselnya.
Seorang anak kecil mengenakan jaket merah muda berlari menuruni pantai berpasir menuju lautan.
Seorang pria dengan skateboard menunggu di sudut jalan kota, dengan jembatan di latar belakang.
Pria mengambil foto gereja sementara bendera Amerika bertiup di angin
Para pemain berseragam merah dan putih dan para penonton berdiri di lapangan sepak bola.
Seorang pria dan seorang wanita masing-masing memegang salah satu dari dua tangan gadis kecil, menyeberangi jalan, di kejauhan adalah seorang pengendara sepeda.
Seorang wanita dengan topi koboi berjalan diikuti oleh seorang pria dengan topi bisbol biru, seorang anak laki-laki dengan t-shirt biru dan seorang wanita dengan atasan hijau.
Seorang pria berkacamata hitam dengan mantel coklat sedang merokok dan menggaruk hidungnya saat pelanggan membeli barang-barang dari kios di jalan.
Sebuah kotak bunga merah penuh dengan bunga hijau terletak di jendela batu di belakang besi kisi sepanjang jalan samping.
Seorang pria dengan kemeja hitam dan celana putih mengayunkan tongkat bisbol, dengan tim bisbol dan penonton di latar belakang.
Seorang wanita paruh baya dengan rambut coklat panjang sedang dengan celana khaki, kemeja biru lengan panjang, dan jaket panjang emas berjalan di stasiun kereta bawah tanah.
Beberapa orang duduk di bangku di sepanjang jalan yang dipenuhi pohon di sebelah tempat parkir.
Foto seorang pria duduk di bangku dengan tanda yang ditulis dalam bahasa Spanyol di latar belakang dan pantulan seorang wanita berjalan dari dinding cermin.
Seorang pria, mulut terbuka, dan mengenakan pakaian berwarna-warni di belakang podium dengan tulisan di bagian depannya dengan ember terbalik di sebelah kirinya dan peti di sebelah kanannya.
Wanita memegang sandwich di satu tangan dan cangkir di tangan lainnya, dengan dompetnya tergantung di bahunya.
Seorang pria berpakaian warna gelap dan topi memainkan gitarnya di sisi jalan.
Seorang wanita dengan pakaian kuning dan merah menyipitkan mata di layar komputer sambil memegang mouse.
Orang-orang berdiri di sekitar dupa, mengepakkan asap ke wajah mereka.
Seorang pria botak memakai dasi yang cocok dengan kemeja yang dipencet, sambil melihat ke cermin.
Seorang wanita tua duduk di kursi di satu sisi ruangan dengan sekelompok musisi, termasuk pemain violoncel dan gitar, dan di sisi lain ruangan, sekelompok orang duduk di kursi.
Dua orang duduk di atas gerobak yang ditarik oleh kuda di jalan berbatu.
Seorang wanita dalam gaun berjalan di jalan melewati sebuah lokasi konstruksi.
Seorang pria berdiri di konter di sebuah toko dengan seorang wanita di sisi lain dari konter mengenakan kemeja putih menatapnya dengan sangat berharap.
Seorang pria dengan kacamata hitam mengoperasikan mobil konstruksi dan melepaskan kerikil ke tanah.
Seorang bayi berambut pirang duduk di lantai bermain dengan mainan sambil melihat kucing hitam dan putih.
Seorang wanita membawa gitar berjalan melalui daerah berhutan.
Seorang pria dengan tas ransel dan tas oranye berjalan melewati sebuah bangunan besar.
Dua orang di depan toko suvenir, dengan satu orang dengan syal merah berbicara di telepon.
Seorang wanita hamil berambut pirang dengan kemeja hitam berdiri di dapur dengan tangannya di perutnya memegang sesuatu di mulutnya.
Sekelompok wanita duduk di sekitar meja hitam di depan dinding bata dengan sebuah bangunan di latar belakang.
Seorang pria mengenakan kemeja kotak dan celana hitam melakukan aksi udara di atas sepeda.
Seorang wanita dengan tank top hitam memegang tasnya di satu bahu sedang melihat sesuatu di kejauhan sementara angin menerangi rambut coklat terang di wajahnya.
Seorang gadis muda dengan jaket merah muda berjalan dengan dua saudara perempuan dengan pakaian yang cocok di depan umum.
Seorang wanita berambut pirang mengenakan apa yang tampaknya menjadi gaun wisuda dengan bunga di lapernya.
Seorang pria mengenakan celana pendek dan t-shirt putih sedang skateboarding di jalan, sementara seseorang duduk dan mengawasinya dari pinggir jalan.
Seorang pria dengan jaket kulit hitam dan celana jeans biru berdiri di depan sebuah tanda oleh Arsitek &amp; Insinyur yang mengatakan "9-11 adalah pekerjaan dalam".
Seorang wanita dengan baju putih memegang mikrofon dan bernyanyi bersama seorang pria dengan baju coklat, yang juga memegang mikrofon.
Saat dia berbaring di rumput, dia memetik dandelion yang sudah habis, dan membuat keinginan saat dia meniup roda pin kecil ke udara.
Sebuah tim sepak bola perempuan dengan seragam hijau dan hitam dan pelatih mereka, yang mengenakan kemeja putih dan celana pendek, meregangkan kaki mereka di lapangan.
Seorang pria memegang seorang wanita muda di pinggang di dalam kotak pita TKP kuning.
Seorang pria membungkuk di luar ruangan yang juga tertutup sementara burung-burung berjalan mengelilingi dia.
Sekelompok orang dengan kemeja putih berdiri di lapangan rumput yang ditutupi dengan banyak bola hitam.
Sebuah plaza sibuk dengan tiga wanita muda dengan payung dan ember penuh barang-barang, mungkin tunawisma.
Seorang pria dengan kemeja abu-abu merokok dan mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Sebelas orang berkumpul di danau, kelompok di sebelah kiri adalah pria dan berbicara, kelompok di sebelah kanan, pria dan wanita, berjalan lebih jauh ke danau.
Sebuah manekin berpakaian hitam, dengan kaki kayu berdiri, diposisikan di sebelah koper, dan seorang wanita berpakaian sweater abu-abu dan celana hitam, membaca koran, di alun-alun kota yang ramai.
Empat pekerja konstruksi berkumpul di sekitar lubang mencari di dalam ember.
Seorang pria kesepian berdiri di tepi batu melihat ke bawah ke tubuh dalam negeri air dengan laut biru atau tubuh besar lainnya air di belakangnya memanjang ke cakrawala langit biru.
Seorang polisi melihat dari kamera dengan beberapa mobil, polisi lain, dan orang lain di latar belakang semua di depan sebuah bangunan.
Orang-orang bermain biliar, satu adalah seorang pria mengenakan kemeja biru dan yang lainnya adalah wanita tetapi kepala mereka tidak dalam tembakan kamera.
Sekelompok kecil orang berjalan di sekitar air mancur di luar kota.
Seorang pria duduk dengan tangannya disilangkan dengan rambut cokelat di sebelah kirinya.
Beberapa orang yang berhenti di pinggir jalan sedang menonton apa yang terjadi di hutan.
Dua pria mengenakan jubah dan sandal oranye berdiri di depan The Bean di Millenium Park, Chicago.
Seorang wanita mengintip di tepi perahu sementara seorang pria berjalan di belakangnya
Seorang pria dengan tas pos berdiri di sudut jalan yang sibuk.
Tiga petugas pemadam kebakaran, petugas pemadam kebakaran terdekat memegang helm di tangan kirinya.
Empat orang tua duduk di atas karpet bermotif biru di tempat ibadah yang tampak etnis, 3 dari mereka mengenakan semacam penutup kepala.
Dua orang dengan baju oranye duduk di meja di sebelah kanan sekelompok orang dengan baju biru di depan sebuah bangunan tua.
Seorang pria dengan kemeja merah berjalan melewati sebuah restoran berwarna biru dan putih bergaris-garis yang disebut "32 De Neude".
Tiga ahli bedah mengoperasi seorang pasien sambil memakai lensa pembesar pada kacamata pengaman mereka.
Seorang pria merokok dan mengenakan topi bisbol NY sedang melihat ke bawah ke kamera.
Sebuah band terdiri dari empat anggota termasuk seorang wanita dan tiga pria memainkan instrumen mereka dengan kotak gitar terbuka di depan mereka.
Seorang pria dengan setelan merah menari dengan seorang wanita dengan rok merah di jalan.
Seorang pria dengan jaket biru dan seorang wanita dengan jaket hitam berdiri di dekat patung besar dan melihat tubuh air dan jembatan di kejauhan di bawah bulan seperempat.
Dua pengendara motor yang memakai perlengkapan pelindung penuh, dengan satu di udara setelah lompatan dan yang lainnya melihat ke bawah di motornya.
Orang-orang berkumpul di bawah payung merah besar "De Koninck" sementara pria berwarna oranye berbicara ke samping.
Dua gadis berlari di jalan di depan sebuah bangunan besar dengan bendera putih dan merah di pintu.
Dua orang memanjat sebuah batu yang curam dengan lumut tumbuh keluar dari itu.
Seorang bayi perempuan yang mengenakan harness terbaring di tanah menangis.
Seorang wanita berambut pirang dengan jaket kulit duduk di luar dengan seorang pria dengan jaket biru dan merah, dan ada seekor anjing di antara mereka.
Seorang pria dengan jaket abu-abu dan topi biru berbelanja dengan orang lain di pasar ikan.
Seorang pria muda berambut pirang dan pria muda lainnya bermain gitar yang terhubung ke ampere.
Seorang pria bertattoo menuangkan bir dari botol ke mulut seorang pemuda.
Seorang pria dan seorang wanita berdiri di sisi struktur pendakian yang bisa diembun.
Pada hari yang cerah, sejumlah pengendara sepeda mengendarai sepeda mereka di atas jembatan di daerah industri.
Seorang wanita tua berambut merah muda dan memakai topi sedang memeras matanya sambil melihat sesuatu.
Seorang wanita dengan kemeja merah mengangkat lengannya ke kerumunan yang lewat di bawah.
Seorang anak laki-laki dengan celana pendek putih melompat ke dalam sebuah pong, dedaunan di latar belakang menyoroti warna kulitnya.
Seorang anak dengan rambut panjang mengenakan kemeja merah muda sedang melihat melalui teleskop wisata di dekat pantai.
Dua pekerja, satu di parit dan satu berdiri di tanah, sedang bekerja di depan sebuah rumah.
Seorang pria mengenakan jaket berkerudung dan celana jeans biru berdiri menghadap sebuah toko dengan tulisan "Feelings" di atasnya.
Seorang pria dengan jilbab putih dan t-shirt I Love NY adalah salah satu dari beberapa pria yang melakukan aksi protes terhadap PM Construction Services.
Seorang pria dengan sombrero di atas kuda kastanye berada di depan beberapa pria lain di atas kuda.
Seorang pria berjalan di trotoar dengan mengenakan kemeja merah dan celana jeans.
Dua biarawati, satu dengan kertas di tangannya, dan yang lain memegang tas.
Seorang wanita memakai headphone menikmati kopi sambil menulis di notepad.
Gadis berambut coklat memakai baju hijau, berbicara di ponsel.
Seorang anak Afrika membawa bayi dalam kain pelindung di punggungnya.
Sebuah gerbang dengan panel kayu dan karakter Asia membuka jalan ke jalan umum.
Seorang pria Asia dengan bandana ungu dan kemeja berdiri di luar restoran dekat kotak.
Orang dengan kemeja merah, celana biru, dan sepatu putih, duduk di trotoar dengan ponsel di tangan di depan tempat parkir sebuah bangunan industri.
Seekor anjing hitam besar dan seekor anjing kuning besar tampak sedang bermain dengan bola sepak.
Seorang pria mencoba untuk memulai model terbang dari bi-pesawat dengan tanda-tanda rondel angkatan udara Inggris.
Bahkan di cuaca dingin pria akan keluar dan bermain dengan pesawat model mereka.
Orang-orang menunggu kereta bawah tanah: satu pria dengan setelan hitam duduk di bangku dan tiga wanita berdiri atau berjalan.
Seorang anak kecil mengambil bendera Amerika untuk meletakkannya di tempat yang akan mengingatkan orang lain tentang pengorbanan yang dilakukan oleh para veteran.
Seekor anjing hitam berlari di rumput membawa sesuatu di mulutnya.
Seorang pria dengan kemeja hitam dan celana abu-abu memegang bagasinya di apa yang tampaknya menjadi bandara.
Seekor anjing mengaduk tanah di tanah saat berlari untuk menangkap bola.
Seorang wanita berdiri di depan banyak anak-anak usia sekolah dasar yang duduk di lantai.
Tanda-tanda konstruksi dan lampu-lampu membantu mereka yang berada di jalan untuk menemukan jalan yang benar.
Sekelompok orang, termasuk seorang pria di atas sepeda, di tepi pantai.
Seorang pria dengan kemeja oranye dan kacamata hitam bersama dengan seorang anak muda dan konduktor kereta naik kereta anak-anak melalui taman.
Seorang pria berambut gelap duduk di atas sebuah struktur di dekat seorang wanita berambut gelap mengenakan kacamata hitam.
Beberapa orang berdiri di sekitar perahu yang layarnya berbentuk seperti ikan.
Seorang pria dengan topi hitam dan kemeja biru mengambil gambar di sisi jalan kota.
Pria di jalan memakai kemeja berkarat biru menunggu lampu berbalik.
Dua wanita yang mengenakan pakaian hijab berjalan di trotoar, salah satu wanita membawa seorang anak di bahunya.
Beberapa orang dengan instrumen menunggu di stasiun kereta api.
Para pengendara motor muda mencoba untuk naik motor di atas bukit berpasir.
Dua wanita mengenakan jins dan seorang pria mengenakan celana pendek berjalan di jalan gunung kerikil membawa ransel.
Sejumlah pelancong berbaris di terminal yang sibuk, dengan banyak anggota Asia, satu mendengarkan earphone, dan satu memeriksa ponselnya.
Grafiti dengan kata CRAZI dengan warna hijau terang dan merah muda dengan wanita dengan rok merah berjalan.
Seorang atlet senam dengan pakaian renang biru dan merah muda berdiri di kaki kanannya dengan kaki kirinya di udara dan melambaikan pita.
Anak-anak bermain di air mancur gelap dekat lengkungan kemenangan putih sementara orang dewasa duduk di tangga.
Seorang pria duduk di bangku di depan sebuah bangunan putih besar.
Pria mengenakan kemeja bergaris merah dan putih dan memakai topi biru membawa bendera di luar bangunan bata.
Dua wanita melihat hiasan Asia yang terlihat seperti kolase.
Sekelompok orang berjalan di dalam pusat perbelanjaan.
Seorang wanita dengan kemeja putih dan celana pendek biru mengikuti dua orang dengan kemeja merah naik tangga.
Seorang anak kecil dengan pakaian biru sedang melihat ke beberapa pohon di kejauhan.
Seorang gadis dengan sweatshirt hijau keluar dari toko yang penuh dengan barang-barang Pokemon.
Seorang pria tua dengan kemeja pohon palem hijau dan oranye dan topi jerami memegang drum merah dan tongkat drum.
Sekelompok kecil pemuda Asia berkumpul di trotoar sambil melihat ke kamera dan bermain-main.
Seorang pria paruh baya dengan tas ransel dengan lucu berpura-pura bertanding dengan anak yang lebih muda yang tidak terlihat berfasa.
Empat pria dengan kemeja hijau, merah, abu-abu, dan putih berdiri di dekat pegangan tangan biru tersenyum untuk foto.
Seorang wanita berbaring di atas handuk di depan orang-orang menikmati air biru.
Seekor anjing besar berwarna tiga dan seekor anjing kecil dengan mata biru muda sedang bermain bersama.
Ada enam orang dewasa di depan dapur kecil beberapa makan dan yang lain berjalan-jalan.
Seorang pria kulit hitam berdiri di belakang tong sampah dengan tangannya terangkat di depan tanda yang mendesak orang untuk bertobat dari berbagai dosa saat anak laki-laki dengan blazer sekolah memegang tangan seorang pria dengan celana pendek.
Seorang polisi di atas sepeda motor duduk di lampu lalu lintas untuk belok kiri.
Sekelompok pria Asia duduk atau berdiri di sekitar meja persegi kecil.
Setidaknya satu wanita dan beberapa pria berdiri di luar gedung kantor.
Seorang wanita mengenakan kacamata hitam, celana pendek putih dan kaos abu-abu sedang berjalan anjingnya dan berbicara dengan wanita lain mendorong kereta bayi.
Seorang remaja dengan ikat kepala putih melihat ke kanan, kerumunan di latar belakang.
Berbagai motor berwarna-warni berkumpul di luar, dengan pohon Joshua di latar belakang dan sepasang motor di sepeda merah ceri di latar depan.
Dua wanita berseragam militer berdiri bersama tentara lain dalam formasi.
Tiga wanita Asia berdiri bersama tersenyum, yang berambut merah memegang tanda perdamaian dengan jarinya.
Tiga orang, dua orang berwarna hitam dan satu orang berwarna kuning, duduk di bangku kayu, hanya kepala dan bahu mereka yang terlihat, di depan sebuah papan nama untuk sebuah showroom furnitur &amp; restoran.
Seorang pria mengenakan kemeja coklat yang dihiasi di bagian depan dengan desain hitam minum dari air mancur berbentuk wanita.
Dua pemuda dengan kaos hitam dan putih berjalan di jalan bersama seorang gadis dengan kaos merah muda dan legging bercorak.
Seorang ibu yang lebih tua dengan baju polo biru biru memegang bayi yang dibungkus selimut.
Seorang anak kecil mengenakan topi merah dan tag "513" peserta tag naik kuda.
Seorang anak laki-laki yang mengenakan celana pendek, baju kurung, dan kemeja putih sedang bermain dengan yo-yo sementara anak laki-laki lain melihat yo-yo-nya di latar belakang.
Seorang gadis kecil dengan bunga di baju renangnya berdiri di pantai danau sementara orang lain bermain-main di latar belakang.
Seorang pria tua duduk di bangku yang empuk dengan tangannya disilangkan di pangkuannya.
Dua anak laki-laki sedang melihat ke atas dengan lengan mereka terentang ke langit, anak laki-laki di sebelah kiri mengenakan jaket rompi biru dengan baju lengan panjang abu-abu dan celana jogging hitam, dan sepatu tenis hitam dan topi, dan anak laki-laki di sebelah kanan mengenakan jaket rompi perak, dengan baju lengan panjang biru, celana abu-abu, dan sepatu tenis hitam dan memiliki rambut pendek hitam dan kacamata.
Seorang pria dengan topi merah dan seorang wanita dengan gaun hitam duduk di luar sebuah bangunan di jalan.
Anak-anak sekolah Asia sedang dalam perjalanan ke lapangan mendengarkan pidato, kecuali satu gadis yang berpose untuk kamera.
Tiga orang duduk di meja di depan sebuah tempat yang menampilkan kata-kata Bar Gleati Tabacchi.
Seorang anak laki-laki dengan kemeja hitam dan gelang merah tergantung terbalik sementara orang lain melihat.
Seorang pria berjalan di atas permukaan berlapis batu yang dihiasi oleh lukisan mural seni besar.
Dua pemuda berjalan menuju kamera, dengan pria berambut merah di sebelah kiri memutar kepalanya untuk melihat kembali tiga wanita di latar belakang yang berjalan pergi ke arah lain.
Seorang pria dengan kemeja biru mengangkat alat panjang yang dipegang oleh tiang ke langit-langit di sebuah restoran yang didekorasi dengan gaya Oriental dengan lentera kertas oranye kecil.
Empat orang dewasa dan seorang gadis pirang kecil berjalan naik ke tangga luar yang dipimpin oleh seorang wanita dengan kemeja merah muda.
Sebuah jalan pasar yang sangat sibuk dengan banyak orang melihat hal-hal yang berbeda.
Dua anak laki-laki kecil makan McDonald's sambil duduk di meja dan kursi di luar, di mana orang lain juga makan.
Seorang wanita muda dengan rambut dicukur di rok coklat dan sandal berjalan melewati bangunan batu.
Seorang pria dengan kemeja ungu dan topi putih sedang mengendarai sebuah kendaraan yang memiliki empat roda dan semacam keranjang di bagian depan yang membawa tiga orang.
Seorang pria dengan kemeja biru sedang membaca koran di dalam kios koran.
Seorang balita, sedang duduk di kereta dorong, bingung dengan buku anak-anak Korea.
Seorang anak laki-laki dan seorang gadis duduk di bangku melihat sesuatu yang masing-masing mereka miliki dalam cangkir kertas kecil.
Seorang anak laki-laki dengan helm sepeda biru dan seorang wanita dengan helm sepeda hijau sedang mengendarai sepeda di jalan bersama dengan berbagai pengendara sepeda lainnya.
Seorang pria yang mengenakan celana jeans biru, kemeja biru, dan topi hijau memegang sebuah speaker di jalan kota.
Seorang pria naik kendaraan yang ditarik oleh keledai di daerah lari ke bawah kota.
Seorang pria dengan topi hitam dan jaket sedang mengendarai sepeda.
Seorang pemuda berpakaian berwarna-warni dengan luka kulit yang terlihat duduk dan merokok.
Dua pria, berpakaian business suit, memakai mantel hitam panjang, berbagi payung berkarat biru, berdiri di dinding bata yang dicat dengan grafiti.
Seorang pria tua dengan pakaian kotor naik sepeda yang sarat dengan barang-barang di jalan kota yang ramai.
Dua orang yang menunggang dua kuda keduanya mencoba untuk mengikat banteng dalam rodeo.
Seorang koboi di atas kuda memutar lasso-nya dalam antisipasi untuk melemparkannya.
Dua pengendara sepeda dengan tas ransel melewati padang dengan gunung di latar belakang.
Seorang pria dengan celana hitam dan kemeja putih menggenggam sebuah kantong plastik putih besar di depan sebuah toko dengan jendela besar.
Seorang pria mengenakan celana hitam dan jaket berada di atas skuter biru di samping kerumunan orang dan tenda hijau.
Seorang wanita berpakaian hitam dengan tato di lengan kanannya sedang mengambil gambar dengan kameranya.
Empat orang berjalan berdampingan di jalan, salah satu pria berpaling dan melihat ke arah kamera.
Gambar dari atas 2 remaja yang melihat baju yang dipegang oleh salah satu dari mereka.
Sekelompok mahasiswa kedokteran mengenakan pakaian biru, pengunjung duduk di dinding menikmati udara segar.
Seorang wanita dengan anjing duduk di bangku dekat lautan.
Pemandangan sebuah bangunan Victoria di latar belakang dengan berbagai orang berjalan di latar depan.
Tiga pekerja konstruksi berdiri di depan sekelompok besar orang yang semuanya mengenakan kemeja putih.
Seorang wanita dengan pakaian hitam memegang kacamata saat dia berdiri di jalan di depan papan sandwich yang mengiklankan item menu.
Sekelompok pria berkumpul di sekitar meja bersiap untuk bermain kartu.
Seorang pria dan seorang wanita berjalan di sekitar sudut di sebelah lukisan dinding yang menggambarkan anak-anak.
Seorang pria memegang keranjang kawat saat ia bersiap untuk mengisinya.
Seorang wanita berambut pirang duduk di sebuah warung dengan minuman yang bekerja di laptopnya.
Seorang pria kesepian duduk di ruangan gelap di depan meja, membaca artikel internet di komputer.
Seorang pria dengan rambut abu-abu dan beruang duduk di kursi di jalan dengan gitar di sisinya.
Dua orang mengenakan topi berdiri di ladang merawat tanaman.
Seorang atlet wanita melakukan lompatan tinggi selama kompetisi di Barcelona pada tahun 2010.
Seorang pria yang mengenakan sepatu bot dan topi koboi duduk di atas kuda yang melompat sementara penonton duduk di tribun.
Dua gadis kecil duduk di tepi jalan makan jagung di cob.
Tiga anak-anak dengan seragam sepak bola dari dua tim yang berbeda sedang bermain sepak bola di lapangan sepak bola, sementara pemain lain dan orang dewasa berdiri di latar belakang.
Seorang gadis muda dengan wajah kotor dan kemeja merah muda meletakkan kepalanya di dada seorang wanita yang lebih tua di karang.
Seorang pria dengan kemeja biru duduk di atas tempat tidur dan pria lain dengan kemeja berwarna coklat dan kacamata berbaring di atas tempat tidur.
Seorang pria dengan selendang di kepala mereka dan seorang anak laki-laki dengan t-shirt hitam melihat apa yang tampaknya menjadi zaitun dalam tumpukan di atas kain di tanah.
Seorang anak muda Afrika Amerika mengenakan topi bisbol biru menatap melalui teleskop dengan penuh perhatian sementara anak muda lain menunggu di belakangnya.
Tiga pemuda di dapur berdiri di sekitar kompor, salah satu dari mereka mengaduk sesuatu di dalam panci.
Seorang gadis muda mengenakan baju salju abu-abu berkicau di gunung bersalju.
Dua wanita yang mengenakan rok dan kaos berwarna-warni menari di sebuah lahan kosong di tengah lingkaran wanita lain, yang bertepuk tangan.
Seorang pria dengan sweatshirt berkerudung mengambil pakaian sementara seorang wanita dengan kemeja biru melihat.
Seorang gadis muda berambut pirang duduk di kursi kayu terbalik, melihat ke kejauhan.
Seorang anak laki-laki menggunakan senter untuk memeriksa sesuatu di pagar trotoar.
Seorang pemain skateboard berambut panjang akan keluar dari hidung bersih di atas pagar umum, tidak menyadari lingkungannya sambil mengabaikan persepsi publik negatif tentang pemain skateboard.
Dua pekerja yang mengenakan mantel pelindung bercahaya, mengupas salju dari jalan penduduk yang lewat.
Seorang pria dengan kemeja putih bermain gitar putih berdiri di depan mikrofon dengan cahaya yang melemparkan warna kemerahan pada kemejanya
Tiga gadis muda dengan pakaian musim dingin dan topi melihat kamera sekali pakai yang mereka pegang.
Seorang anak muda melompat dari dermaga ke air, kakinya terjun.
Seorang wanita dengan kacamata membuka matanya lebar-lebar saat dia berada di dokter gigi.
Seorang pemain snowboard sedang bersantai di bukit yang bersalju sambil mengenakan pakaian pelindung salju.
Seorang gadis kecil berambut pirang sedang bermain dan berlumuran di kolam lumpur.
Seorang pria mengendarai sepeda melalui lingkungan pusat kota di sebelah dinding yang berisi gambar grafiti tangan besar yang menunjukkan tanda perdamaian.
Seorang atlet wanita, ditangkap di udara saat melompat.
Seorang pria dengan visor oranye menyeberangi jalan dengan penjual es krim di latar belakang dan seorang wanita akan menyeberangi jalan juga.
Seorang pria dengan jubah abu-abu panjang dan topi berdiri dengan tangannya di atas bagal yang mengenakan selimut dan dekorasi di jalan batu di luar sebuah bangunan, dengan sejumlah orang lain di latar belakang.
Dua anak kecil bekerja bersama untuk mengoperasikan sepeda.
Dua pemain sepak bola pria dengan seragam hijau jeruk limau saling memberikan bola.
Seorang pria dengan lengan terentang yang tampak seperti dia dipenuhi dengan kegembiraan yang luar biasa melompat dengan kuat dari tangga tua, berantakan, kuning saat seorang pria dengan kemeja hijau di bawahnya berbaring di punggungnya dan tampaknya memotretnya atau membuat video dari apa yang terjadi.
Seorang wanita dengan kemeja hijau mengambil minuman dari air mancur.
Seorang pria memakai helm, mengambang di air.
Seorang pria dengan mantel laboratorium melihat ke dalam lensa mikroskop.
Seorang gadis pirang muda tidur meringkuk di sofa coklat dengan kepalanya di atas bantal merah besar.
Seorang pria mengenakan kaos merah menyapu trotoar di depan sebuah bangunan bata.
Tiga orang pria yang berbeda usia sedang bekerja menyiapkan sesuatu dengan panci dan mangkuk.
Seorang pria dengan hoodie putih duduk di atas perancah bambu dekat atap sebuah bangunan memegang sekop.
Kita melihat punggung seorang gadis muda Asia dengan kemeja hijau dan topi merah berpegangan tangan dengan seorang gadis muda Asia dengan kemeja bergaris merah muda dan topi merah muda di tepi kolam renang.
4 anak bermain, satu dengan gaun merah satu dengan kemeja merah muda, satu dengan kemeja putih dan seorang anak kecil dengan lengannya melalui mainan hijau.
Tujuh anak, tiga di antaranya sedang bersepeda menempuh jalan tanah di pedesaan dengan gunung di latar belakang.
Seorang anak kecil memakai topi koki sedang bekerja di dapur, memotong beberapa hotdog panjang.
Seorang pria tua yang berpakaian badut membungkuk di depan sekelompok anak-anak yang duduk dan membiarkan seorang gadis membelai hewan kecil.
Sebuah roda navigasi besar berwarna hijau dipegang oleh seorang pria yang lebih tua dengan topi dan seragam kapten.
Seorang pria memindahkan kotoran menggunakan kendaraan konstruksi besar.
Seorang wanita muda mengenakan kemeja merah, helm berkuda hitam, celana hitam, dan sepatu hitam, saat naik di atas kuda putih.
Seorang wanita berambut merah dengan celana jeans dan celana pendek bergulung duduk di atas sebuah batu besar di taman yang berhutan, tersenyum pada kamera.
Orang-orang berpakaian aneh, satu memakai wig oranye, kacamata hitam dengan tanda perdamaian, dan kostum karate dengan sabuk orange, yang lain memakai wig biru keriting, kacamata hitam berbentuk hati, dan pakaian karate yang dicat dengan daun, dan yang ketiga mengenakan pakaian dalam merah muda, afro hitam, dan kacamata hitam raksasa.
Seorang gadis kecil dengan pakaian renang melompat di atas kolam renang anak-anak.
Dua anak, satu memakai kemeja kuning dan yang lainnya memakai sepatu bot merah, berayun-ayun di ayunan di taman bermain.
Seorang pria mengenakan topi sedang menunjukkan kepada sekelompok anak-anak bagaimana cara melemparkan jaring dari dermaga.
Seorang pria dewasa muda yang mengenakan celana jeans biru, rompi reflektif hijau, sarung tangan kerja dan topi keras berdiri di antara rel rel kereta api di belakang truk putih yang dibuat khusus untuk bergulir di rel.
Dua orang tampaknya bekerja konstruksi dengan topi mereka pada.
Empat pria berpakaian terang tampil di atas panggung, sementara pria lain berpakaian coklat di dasar panggung bekerja pada peralatan.
Seorang pria tanpa baju dengan beberapa anting-anting, kalung, dan memegang tongkat drum, bersuara ke mikrofon di belakang simbal.
Seorang wanita berambut coklat panjang yang mengenakan kemeja tanpa lengan putih, seorang pria berambut coklat panjang yang mengenakan kaos hijau dan tato di lengan, dan seorang wanita berambut hitam yang mengenakan gaun hijau, juga dengan tato, sedang berbaris di supermarket.
Seorang pria mengenakan topi koboi dan sepatu gantung, menggunakan tongkatnya untuk membantunya berjalan di jalan sempit yang dikelilingi rumput tinggi.
Seorang wanita dengan top putih dan celana khaki berolahraga di atas peralatan olahraga.
Gadis kecil mengenakan topeng duduk di bahu pria saat mereka berjalan melalui jalan yang ramai bersama.
Dua gadis, satu yang lebih tua dan berpakaian hitam dan satu yang lebih muda dan berpakaian putih, melakukan gerakan balet yang sama di depan dekorasi yang terbuat dari balon.
Seorang wanita dengan jubah biru yang mengalir dengan pola gelombang putih menari di depan sebuah bangunan bata besar dengan penari lain yang berpakaian serupa di latar belakang.
Seorang pria Asia berjalan di sebuah gang berbicara di ponselnya dengan kain berwarna terang di belakangnya.
Mungkin seorang guru prasekolah mencoba menjelaskan sesuatu kepada kelasnya, tikus kecil tidak peduli.
Sekelompok orang menonton pemuda bermain drum menggunakan ember buatan sebagai instrumen.
Seorang anak yang mengenakan rollerblade, pelindung lutut, helm, dan pelindung siku sedang meluncur di jalan yang diperas.
Sebuah mobil putih kecil terjebak di rel, sementara kereta yang menabraknya dengan kecepatan lambat, duduk diam, sebagai pekerja penyelamat membantu pengemudi.
Seorang penyanyi dengan rambut putih keriting pendek, mengenakan t-shirt tanpa lengan putih, didampingi oleh seorang gitaris yang memiliki rambut putih panjang dan mengenakan kemeja hitam.
Seorang gadis mengenakan topi bisbol, kaos putih dan celana pendek biru berdiri di sungai gunung yang berhutan dan berbukit.
Dua pria, satu duduk, satu berdiri, memainkan gitar mereka di atas panggung sementara penonton menonton.
Pasangan sedang menari di halaman dengan dinding batu kasar dan bangunan coklat besar di latar belakang.
Seorang wanita duduk di tangga di luar dengan beberapa keranjang berisi barang-barang kerajinan tangan dan boneka miniatur di kakinya dan di sebelahnya untuk dijual.
Seorang politikus penting dengan setelan abu-abu berbicara dengan pria dengan setelan hijau gelap tentang wanita dengan jaket hijau terang.
Beberapa pria duduk di sepeda motor mereka mengenakan kemeja merah dengan rompi hitam dan topi hitam.
Seorang pemain sepak bola sedang berada di lapangan dengan lengan yang terjulur, hendak menendang bola.
Seorang pria di dalam arena olahraga mengenakan kemeja kuning dan topi hitam memegang tas merah berisi makanan ringan dan botol berisi sesuatu untuk diminum.
Dua pria dari tim hijau tackle anggota lain dari tim hitam untuk bola dalam permainan rugby.
Empat remaja laki-laki berambut gelap, tiga memakai biru dan satu memakai merah, sedang bermain sepak bola di lapangan rumput hijau.
Seorang gadis muda dengan kemeja biru berada di sebuah arena bowling, dan melemparkan bolanya ke jalan.
Para pemain sepak bola yang mengenakan seragam biru dan putih berlomba-lomba melompat.
Aku marah anak muda duduk di skateboard, di beberapa tangga, dan memegang telepon.
Seorang pelari wanita yang mengenakan pakaian olahraga biru sedang berlari dalam sebuah kompetisi, sementara penonton berbaris di jalan.
Sekelompok pria dan wanita berpakaian formal berwarna hitam dan setelan memegang buku musik mereka dan bernyanyi.
Pada hari yang cerah dan kering, memakai peralatan sepak bola penuh, seorang pemain sepak bola Texas A & M mencoba untuk mencapai pemain sepak bola Iowa State, untuk sepak bola selama pertandingan.
Dua orang dengan kuas curling berada di gelanggang es di sebelah batu curling, dengan seorang pria dengan jaket merah di dekatnya, dan tiga orang lainnya di latar belakang.
Seorang pemain sepak bola yang tekun menendang bola dari pemain lawan, dekat tiang gawang, sementara pemain lawan tetap fokus pada bola.
Seorang pemain basket dari Penn State menggiring bola saat dikelilingi oleh pemain Lafayette.
Adegan jalanan yang sibuk menunjukkan beberapa orang berjalan di bawah lengkungan.
Dua mobil balap, satu merah dan satu biru, berjalan berdampingan di sebuah lintasan balap sambil disaksikan oleh beberapa penonton.
Seorang pemain sepak bola yang mengenakan seragam putih sedang bersiap untuk melempar bola.
Seorang anak laki-laki dengan rambut pirang, mata hijau, dan mulut yang terlihat lengket mengenakan t-shirt berwarna-warni dengan tangannya dibungkus dengan tongkat es krim dan sedang mengunyah dan memasukkannya ke dalam mulutnya di mana Anda dapat melihat 4 gigi putih terang di baris bawah.
Seorang ibu dan anak berjalan di trotoar di sebelah jalan bata.
Sebuah permainan hoki dengan beberapa pemain memainkan peran mereka dalam mencegah atau memfasilitasi gol.
Beberapa remaja di luar berlomba melawan satu sama lain sambil duduk di bola yang melompat.
Seorang anak laki-laki Afrika-Amerika mengenakan celana pendek biru, kemeja hitam dan merah, dan sepatu olahraga putih, sedang bermain tenis.
Seorang pria dan wanita, berpakaian putih, saling memeluk sementara tindakan mereka tidak diperhatikan oleh orang lain di latar belakang.
Seorang pria yang lebih tua yang tampaknya berusia enam puluhan, tampaknya melakukan beberapa jenis bentuk permainan ajaib dengan tiga anak-anak dan seorang wanita dewasa, menjadi kelompok sasaran.
Seorang anak kecil yang sangat lelah mengambil keuntungan dari tempat tidur di sebuah department store untuk beristirahat.
Seorang pria sedang beristirahat di samping sepeda terbaliknya sambil melepas sarung tangannya.
Seorang wanita tersenyum saat dia berkicau, mengenakan topi musim dingin putih, mantel putih, dan sweater berkerudung biru, sementara salju berada di latar belakang.
Beberapa gadis dan seorang wanita sedang mengerjakan sebuah proyek di depan meja yang ditutupi dengan banyak benda.
Seorang pria dengan kemeja bergaris, celana jeans biru dan kerudung merah di sakunya sedang dilemparkan dari kuda marah coklat sementara kuda coklat dan coklat membungkuk sementara kerumunan menonton
Seorang wanita memberikan kode bar untuk smartphone sehingga seorang pria dapat menggunakan ponselnya untuk menemukan lokasi yang terkait dengan kode tersebut.
Seorang wanita berambut merah pendek berada di beberapa air yang sangat berawan di tepi pantai dan hanya kepalanya di atas air.
Dua anak muda duduk di lantai yang terang dengan senyuman dan memegang anak anjing lab hitam.
Beberapa anak berlatih seni bela diri di sebuah ruangan dengan lantai merah.
Seorang pria yang lelah di sofa hanya menunggu untuk pulang dari kerja.
Seorang wanita dengan sweater abu-abu sedang berbicara dengan tiga orang lain di meja yang sama.
Dua joki pacuan kuda, satu berbaju biru dan merah kotak-kotak dan yang lainnya berbaju oranye dan coklat, berpacu di latar belakang yang kabur.
Sebuah mobil balap dengan iklan pria yang dihiasi di atasnya mengelilingi tikungan di lintasan balap dengan dua mobil di belakangnya.
Seekor banteng besar menargetkan seorang pria, beberapa inci jauhnya, dalam sebuah rodeo dengan tanduknya, sementara badut rodeo berlari untuk membantu.
Seorang pria dengan pakaian renang berjalan ke barang-barangnya yang ditumpuk di kano kuning.
Seorang pria dengan jaket abu-abu yang memiliki garis merah dan hitam di lengan di sebuah lapangan tembak dengan beberapa target.
Sebuah tim bermain bola di pasir sementara beberapa penonton menonton dari tribun.
Dua anak laki-laki, satu memakai kemeja biru, yang lain memakai kemeja otot, saling berhadapan di dinding bata, di sebelah saluran air.
Wanita dengan kemeja kuning dan celana jeans membuat ukiran tembikar yang indah menjadi salah satu karya seninya.
Beberapa orang kulit hitam muda melintasi jalan pasar di bagian kota yang agak rusak.
Seorang pemain bisbol sedang dalam setengah gerakan melempar bola.
Dua orang, satu memakai kostum merah dan yang lainnya memakai atasan putih dan celana pendek hitam, sedang bermain bola voli pantai.
Seorang pria yang mengenakan jaket warna biru dan celana warna hijau muda sedang membersihkan jaring memancingnya setelah pergi memancing.
Seorang peselancar baru saja jatuh dari papan selancarnya dan hanya kakinya yang terlihat di atas air.
Seorang individu memakai sarung tangan lateks biru yang memampatkan makanan menjadi jus dengan bantuan instrumen.
Dua pemain sepak bola dari tim yang berbeda bertabrakan di udara saat melompat menuju bola.
Dua anak bermain sepak bola di lapangan, satu memakai kemeja biru dan yang lainnya memakai kemeja oranye.
Seseorang yang mengenakan mantel merah memegang payung berwarna beige dan berkarat saat melintasi jalan.
Sejumlah orang berlarian di tengah pemandangan kota dengan dua gedung pencakar langit di latar belakang.
Seorang pemain skateboard menunggang bola skatepark sementara seorang pria menonton di latar belakang.
Seseorang sedang menembaki bola sepak di dekat jaring dalam permainan sepak bola air.
Seorang pria mencium pria lain yang tampak terkejut di telinganya.
Sekelompok orang mengelilingi seorang pria dengan kemeja bergaris hitam dan merah meminta tanda tangan.
Seorang pria dengan kemeja biru menunggang skateboard di sepanjang pagar yang tidak jauh dari dinding bata.
Seorang pria duduk di rel kereta api makan sesuatu dan menjual sesuatu yang ditampilkan di atas peti.
Seorang pria Inggris, mengenakan seragam militer penuh, melambaikan topi dengan latar belakang orang-orang duduk di belakang dan melihat ke saluran air.
Mobil Indy, putih, biru dengan tanda merah di atap, mengelilingi belokan, di depan mobil putih.
Seorang pria dengan seragam hitam, putih, dan merah memegang tongkat ski kuning dan berlomba atau bersiap untuk berlomba.
Orang dengan kemeja hitam berbaring di atas orang dengan kemeja merah di rumput.
Seorang anak kecil dengan topi bisbol denim makan apel hijau.
Dua pemain sepak bola melompat ke udara sewaktu seorang pemain dari tim lawan bergerak menuju mereka.
Tiga musisi di atas panggung, dua orang gitaris, dan satu orang memakai topi, celana bergaris hitam, memainkan gitar listrik merah, dan gitaris lainnya memainkan gitar putih sementara musisi lainnya memakai jeans biru dan t-shirt hitam dan bernyanyi.
Seorang penunggang banteng dengan kemeja putih melompat pagar untuk menghindari ditimpa banteng.
Belakang wanita pirang dengan rambut yang diikat bermain tenis.
Seorang pria dengan kemeja putih dan celana hitam memainkan alat musik coklat besar.
Seorang pria di area pasokan konstruksi, mengenakan celana jeans biru dan t-shirt abu-abu kebiruan, mengotori seikat logam di bahunya
Seorang wanita yang sedang duduk di lapangan mendengarkan musik melemparkan frisbree untuk anjing coklatnya.
Ada garis besar seorang pria dan wanita mengamati api unggun atau benda kayu besar lainnya yang terbakar.
Dua gadis berpakaian pink memegang tangan mereka di atau dekat air mancur di sebuah kompleks perbelanjaan di mana orang melemparkan koin ke dalamnya.
Seorang anak laki-laki telanjang dada dengan rambut panjang yang basah kuyup dalam air, sedang mengencangkan otot-ototnya sambil tersenyum.
Seorang seniman bela diri mengenakan Gi putih dan sabuk hitam menempel pria lain di Gi biru ke tanah.
Seorang wanita berpakaian bikini merah melompat di pasir untuk mencapai bola voli memukulnya dengan telapak tangannya sementara orang-orang di arena menonton.
Seorang anak pirang sedang digigit di hidung oleh anak kucing oranye kecil.
Wanita berdiri di depan panci besar memegang tutup dan mengenakan payung kuning.
Dua anak berjalan melintasi jembatan batu di pedesaan untuk bertemu orang tua mereka.
Dua wanita duduk di atas skuter coklat, satu memakai celana jeans biru dan jaket coklat, yang lain membawa tas dan memakai celana hitam dan atasan hitam dengan topi hijau.
Sekelompok orang mendapatkan minuman air mancur di sebuah toko.
Seorang pengendara sepeda gunung yang mengenakan helm menuruni jalan gunung dengan pohon-pohon dan pegunungan di latar belakang.
Seorang gadis dengan rambut oranye dan tato mengambil gambar lukisan dengan ponselnya.
Seorang pengendara sepeda wanita yang mengenakan helm putih, kacamata hitam, kemeja lengan panjang hitam, dan celana pendek berwarna hitam dan merah muda langsung mengayunkan pedalnya ke lensa kamera.
Lima pengendara sepeda, semuanya mengenakan seragam yang sama, naik satu demi satu dalam perlombaan sepeda.
Empat pemain sepak bola berbaju hitam sedang menangani pemain tim lawan, yang ditunjukkan dengan warna putih, saat hujan.
Pemain sepak bola defensif muda melakukan penanganan pada anggota tim lawan selama pertandingan sepak bola.
Pada pertandingan basket pria, nomor 55, berwarna putih dan kuning, berusaha keras untuk mencegah nomor sepuluh, berwarna hitam dan abu-abu, membuat tembakan sementara pemain lainnya menonton membeku di lapangan.
Seorang pria berbicara di ponselnya sambil memegang rokok dan mengenakan kemeja biru dan jaket biru laut dengan mobil di latar belakang.
Seorang pria mengenakan kaos oranye sedang mencoba memukul bola bisbol, dengan beberapa orang melihat mereka dan seorang penjaga di belakang mencoba menangkap bola.
Seorang pria muda, aktif memakai helm penuh memutar tikungan di sepeda gunungnya di hutan.
Seorang pemain dengan seragam putih dan merah pergi untuk layup, sementara pemain dengan seragam merah dan hitam memblokir upaya tembakan.
Seorang anak laki-laki sedang melompat di trampolin atau bermain skateboard dan ia serius melakukannya pada hari musim panas yang indah.
Dua anak yang mengenakan sweater bergaris dan celana hitam berkelahi di luar dekat tempat bermain.
Seorang anak laki-laki mendorong sebuah benda dengan gagang sambil mengenakan kacamata hitam di dekat sebuah bangunan dengan tenda bergaris biru dan putih.
Seorang anak muda, mengenakan seragam bisbol warna abu-abu dan biru, bersiap untuk memukul bola dari tempat berdiri bola sementara penonton menonton dari belakang pagar rantai.
Enam orang duduk atau berbaring di atas sepotong tanah di daerah berhutan.
Anjing dengan telinga besar memegang tongkat kecil di mulutnya.
Seorang pria dengan jaket kuning dengan angka dua belas di punggungnya menggunakan tongkat untuk menarik kuda, seperti orang-orang di belakang tanda Bud Light.
Seorang pria Asia sedang memasak di sebuah restoran dengan beberapa potongan daging panggang besar yang tergantung di latar belakang.
Ada wanita dengan payung putih memiliki peralatan berdiri di atas wok, seorang pria dalam celana pendek biru dan kemeja biru duduk, seseorang dalam kemeja merah muda dan orang lain berada di latar belakang semua di satu tempat.
Para pelari maraton berlomba-lomba di jalanan kota, dengan orang lain berdiri di sekitarnya.
Seorang wanita oriental mengenakan topi naik turun jalan di atas sepeda.
Anak-anak muda berkeliaran di trotoar di sebelah pohon, sementara satu anak sedang menjelajahi tanah di sekitar pohon.
Seorang pria, yang mengenakan mantel coklat, berjudi di mesin slot kasino.
Seorang gadis muda berlari keluar ke air dengan memakai alat pengapungan keselamatan di lengannya.
