Maðurinn með pierced eyrum er að bera gleraugu og appelsínugul hatt.
Svartur og hvítur hundur er að hlaupa í grasgrasi, umkringdur hvítum girðing.
Ungur stúlka nemandi framkvæma niður sparki til að brjóta bretti sem er haldið af Karate kennara hennar.
Fimm snjóhjólamenn, allir með hjálma og gleraugu, raða sér upp í röð á skíðum í skóg fyrir framan snjóhjóla sína. Allir eru þeir í svörtum snjóbuxum og frá vinstri til hægri eru þeir í svörtum kápu, hvítum kápu, rauðum kápu, bláum kápu og svörtum kápu.
Tveir menn sitja á þaki húss en annar stendur á stigi.
Brúðkonur í ljósum bleikum kjól er að taka mynd með karlkyns ættingjum og er ljósmyndað af manni í rjóma skyrtu og hvítum buxum.
Hópur 11 manna í vetrarfatnaði eins og beanies, skíðabúningum, hanskum og bakpoka standa í snjópaddla fyrir utan hús úr ísblökum meðan manneskja fyrir framan dyrnar virðist vera að leiða þá.
Leikmaður í rauðum skökkur upp í loftið til að forðast leikmann í bláum, sem er skammt á eftir honum þegar hann tekur boltann, á meðan aðrir í bláa liðinu horfa á í bakgrunni.
Maður í hvítri skyrtu og hatt þrífur glugga.
Maður í endurskinsvest situr á gangstéttinni og heldur upp bæklingum með hjólum á forsíðunni.
Móðir ákveður að taka barnið sitt í reiðferð fyrir utan íbúðahúsið.
Vopnboltaleikari í rauðum kjólum reynir að hindra skot andstæðingsleikara í atvinnumennsku í vopnbolta.
Kona í bleiku skyrtu og rauðum forklæðum stendur á veitingastaðnum sínum með matinn í hendi og umkringd af brauði í poka, örbylgjuofni og matseðlinum á bretti upp á vegg.
Asískur mađur í gleraugum og t-skyrtum sem er ađ útbúa mat.
Spelunkers setja inn í klettaskó og baða sig í sólinni frá yfirborðinu.
Stúlka í bláum gallabuxukjóli gengur berfætt á jafnvægisbjálka.
Hjón sitja á sandinum með fæturna í vatninu og eru að taka í hendur.
Kona sem stendur með 3 öðrum í búð með tveimur borðum, nokkrum hillum með kaffi og te til sölu og kæli drykkjarskáp.
Sá sem er í línum skyrtunni er að halda í reipi á fjallinu.
Tvær ungar, fallegar konur fyrir framan búð sem varpa mynt fyrir götuleikara.
Hópur fólks sem stendur á grasbrúninni fyrir framan byggingu.
Ung stúlka í blári skyrtu marsera í hljómsveit sem spilar á trompet
Persóna í brúnum sweatshirt gerir flip í loftinu yfir trampólínu með ánni og rafmagnslínur í bakgrunni.
Mađur sem stendur á bar međ neon-bjór skilti sem hengir á vegg
Kona í grænum tank top að horfa á bor á meðan mannfjöldi horfir á.
Kona í bleikum skóm og gleraugu þrífur viðarborð með bleikum svampi.
Maður á lyftu stendur á trjánum.
Fjórir ungir Asíu strákar halda í skál og matstöngum þegar þeir standa í kringum grill.
Innfæddir Bandaríkjamenn eru klæddir í innfæddum fötum og taka þátt í starfsemi saman.
Mađur sem heldur öðrum manni í bakhliđinn og er ađ fara ađ lemja hann í andlitiđ.
Sex manns hjóla á fjallahjóli í gegnum djungilinn.
Tvær ljóshærðar konur sitja úti á meðan fólk gengur fram hjá í óþarfum fötum og sumir með bókaskáp.
Litla barn í vatni međ spritt sem umlykur hann á meðan hvíta skýin svífa yfir fjöllunum.
Þrír sitja við borð úti fyrir framan byggingu sem máluð er eins og Union Jack.
Ungir menn horfa yfir brúnina á sólríkum degi.
Kona í stuttsérðum reipum skyrtu og með grænan innkaupapoka skoðar fisk á útimarkaði á meðan söluaðili í hvítri forklæðu yfir grári t-skyrtlu gefur henni tóman plastpoka.
Hárfleikari lítur í gegnum miðju hljóðfærisins á meðan hann leikur.
Öryggisfulltrúi með litlu andliti og stórum gleraugum leggst á málmport og horfir í myndavélina.
Stúlka í svörtum treyju heldur á litlum pizzutöflu í eldhúsinu.
Maður sem er skíralaus er að veiða og stendur á stórum klettum sem hvíla við brúnina og þar á undan er há ljósastólpur.
Ung stúlka sveifar á baki í vatninu og lítur yfir björgunarvestinn sinn.
Maður í hernaðarbúningi stendur á götunni og hlustar á annan mann sem er með blað í höndunum.
Maður í gleraugum og Asíu kona sitja á móti hvor öðrum í neðanjarðarlest.
Brúnhærð barn í grænum skóm sveiflast á sveiflu í garði nálægt skóginum.
Maður í rauðri skyrtu og bláum buxum er að fara inn í byggingu á meðan hundur fylgist með honum.
Tveir karlkyns vinir í sundfötum stökkva á ströndina á meðan fólk í bakgrunni lá í sandinum.
Smábörn sem grípur handfang verkfæris til að hræra mat í skál ásamt öðrum sem er með handlegg sem halda á skálinni og verkfærinu.
Faðir og dóttir halda ungri tré í uppréttum stöðu, tilbúin til að planta, en sonurinn stendur við hlið þeirra og notar spotti.
Maður í svörtum svettum eldar mat í pönnu á meðan hann stendur í þungt eldhús.
Eldri maður í gallabuxum og langermaðri skyrtu kastar litlum rauðum bolta á ströndina.
Margir ganga meðfram gangstétt með ýmsum litlum verslunum.
Wakeboarder gerir flip meðan hann er dreginn á miklum hraða.
Fjórir lögreglumenn eru svífðir af fjölda fólks á götunni.
Maðurinn í sundfötum er að stökkva í vatninu.
Neðri hluti líkamans konunnar sést þegar hún er í bláum gallabuxum og gengur fyrir framan stórt skilti sem sýnir aðra konu í svörtu topp og sólgleraugu.
Ungur maður í bláum gallabuxum og t-shirt situr í grasinu með bolta í loftinu.
Rauđ, hvítt og blátt bíll sem fer um ströndina á skýjađum degi á međan málar ganga í sandinum.
Tveir ungir menn í svörtum fötum standa við hliðina á hvor öðrum og horfa á eitthvað.
Fjöldi fólks horfir á tvo menn í skífu, einn í gulu buxum og einn í svörtum stuttbuxum.
Tveir menn með hatt og höndum með stöng standa í silúettu á móti stórum vatnsgeiði með sólarljós sem endurspeglast af vatni og tré til hliðar.
Þrír menn í bláum, hvítum og svörtum treyjum eru haldnir uppi af höndum tveggja manna á jörðinni hver í sömu fötum og fólk horfir á.
Ungur drengur horfir á skákborð með einn hnefa sem hallast á höfuðið á honum en fullorðinn maður situr á móti honum á borðinu, í herbergi fullu af fólki sem situr í stólum í kringum borðin.
Í forgrunni er kona í bleikum gallabuxum sem hjálpar barni í hjartat-fötum að hjóla á skátum á meðan hjólreiðamenn og aðrir ganga í bakgrunni með pálmar.
Mađur situr á bekk og horfir á vatnið međ hundinn í hendi.
Tveir strákar í rauðum jakkum eru að grafa með spodda í moldina, sá minni í gulu skóm er með mohawk.
Kona í bláum fötum situr á bekk með stöng við hliðina á sér að horfa í gegnum veskið sitt með teygju limó á bak við hana með manni og konu sem ganga í gagnstæðum áttum frá hvor öðrum.
Ljósbrúnn hundur hlaupandi í átt að einhverju á ströndinni.
Asísk kona í asísku kjól situr meðal klæðahópa með vefða körfu á fótum sínum.
Maðurinn í bláum og hvítum treyju er að grilla úti.
Konur syngja með hljóðnema við hliðina á manni sem leikur á gítar.
Stúlka er að spila á rafmagnsgítar fyrir framan hljóðstyrkjara.
Kona í grænum kjól situr í brotnum grænum og gulum stól.
Þrír karlar og tvær konur standa á ströndinni og horfa í átt að hafinu á sólríkum degi.
Stúlka leikur á fiðlu á götunni á meðan félagi hennar á gítar talar í farsíma með ruglað andlit.
Ung stúlka með gleraugu fest á enni njóti kalda laugarvatnsins.
Sum börn eru að draga í reipi á meðan fullorðinn maður aðstoðar.
Þrír menn dansa akrobatískt í neðanjarðarlestarsæti, með eina stelpu í kjól sem gerir vagnshjóli yfir annarri manneskju sem beygir sig yfir.
Brúnn hundur gengur í grasið með tunguna út úr.
Tveir menn sitja fyrir framan byggingu og grasagarður fyrir framan þá.
Nokkrir menn, þar á meðal skyrtulaus maður og kona í fjólubláum stuttbuxum sem segja "PINK" á bakinu, eru að ganga í gegnum fjölmennt útivistarsvæði.
Tveir strákar reyna að festa ávexti á hjól á óhreinri veg.
Afríkumerískur maður með svart hatt og svart tank top spilar á trommur á sumum öskjum fyrir framlög.
Stúlka er úti að mála mynd af dömu á vegg með krít
Tveir liðsfélagar úr bandaríska liðinu eru að stökkva í loftið til að gefa high-fives meðan tveir liðsfélagar horfa.
Maður með langt hár sem er dregin í hestafla og þykkt rammast svart gleraugu stendur við eldavél og hrærir potti með sjóðandi vatni.
Ungur maður er að vakna á vatni.
Nokkrir menn ganga framhjá matvörubíl á götu í borginni.
Hópur áhorfenda situr í grasstólum á götunni sem snýr að byggingu og drekkur bjór.
Blönd kona hellt vínglasi á dimma veitingastað.
Litli strákur er í bláum og hvítum skyrtu og heldur í leikfanga sem er annað hvort krókódíll eða alligator.
Stór kona með langt bleikt hár og svart föt liggur á trjáa og talar við mann sem er hneigður niður við hliðina á henni.
Sushi veitingastaður með mann að elda meðan í bakgrunni er maður og ungur strákur situr við borð.
Stúlka stökk í loftið á meðan hún hlaup á ánni.
Maður með póló skyrtu lagði á miða vél meðan fólk stóð í röð við hliðina á vél.
Gamall maður með útreiddum höndum situr við trémúr milli konu og annars manns.
Ungur drengur í hvítum kjól, hvítum buxum og gulum belti stendur á vinstri fæti og rétta fætið út í karate stellingu.
Þrír byggingarstarfsmenn eru að grafa heilan við vegg á akri.
Kona tekur mynd af barni í bleiku hatt á meðan maður ber hana.
Margir sitja í bláum stólum í herbergi og horfa á tölvuskjá á meðan þeir eru með heyrnartól.
Ungur strákur er að spila fótbolta, klæddur grænum treyju og svörtum stuttbuxum og með andlit sitt grafið í höndum sínum.
Kona í svörtum skyrtu og brúnum forklæðum stendur á bak við borð í veitingastað.
Byggingarmaður er að keyra þunga búnað á vinnustað.
Softboltleikari í brúnum og gullnum búningi, á heimavelli með veiðimann og dómara, undirbýr sig til að hlaupa eftir að hafa slegið boltann.
Maðurinn í bláum búningnum er að gefa öðrum verkfæri.
Fjallamenn með göngu skó og bláa hjálma stíga upp á snjóþekkt fjall.
Fjallamenn sem ætla að fara niður fjall með bláan hjálm á sér.
Maðurinn í löngum buxum stendur á stóru hringlaga hlut á kvöldin.
Barn sem situr við borð í veitingastað og heldur pappírsgrímu við andlitið.
Rauðbrúnn hundur á göngu í vatni með stöng í munni.
Tveir börn með hatt standa á ströndinni og kona heldur einu barni í handlegg á meðan hitt er að veiða.
Ungt barn gengur niður grjótveg sem er með rauðum stóli í röð.
Stúlka situr á skreyttum hjóli með yngri strák á meðan önnur stúlka tekur mynd.
Svartur hundur padlar í gegnum vatnið með bjartann bolta í munni.
Maður í blári skyrtu er að sparka í gult hlut á meðan aðrir nemendur eru að æfa karate í bakgrunni.
Kínverji og strákur í einhverjum guđstæđingu.
Ungur maður í denim jakka og skrifum á hönd brosir fyrir framan bókaskáp fullt af myndböndum.
Tveir menn sitja í kanó í miðju vatni og horfa á sólsetur í bakgrunni.
Fólk stendur á þéttuðu neðanjarðarlestinni og hægt er að sjá brautina fyrir utan í gegnum gluggann.
Maðurinn í svörtum buxum og vestur jafnvægi milli til stoðar, halda tveimur eldandi eldflaugar í hægri hendi.
Tveir brúnir hundar hlaupa yfir stóra snjóaða garð.
Hópur tónlistarmanna er að leika á sviði fyrir framan fjölda fólks.
Kona heldur í hönd með barn með stór augu í jólafatnaði.
Einn austur-indíánskur maður með skegg og gleraugu situr við tölvu.
Kona í svart-hvítu skyrtu, gleraugu og hring á hægri hendi, brosir á meðan hún situr á því sem virðist vera sófa með teppi á bakhliðinni.
Maður í brúnum jakka og með rauða töskuna talar við annan mann með hvítt skegg og græna hettu.
Fjórir hvítir hundar hlaupa og stökkva með grímur yfir munninum.
Kona með stutt svart hár í blári t-skyrtlu heldur barni í bleikum fötum með pacifier.
Tveir sitja í stólum sem eru settir í vatni og einn maður heldur í stórum fiskiskipi.
Indversk kona situr og smíðir fatnað með lítið barn og eldri konu sem horfir á hana, lítið barn í bakgrunni að leika sér.
Litli strákur stendur ofan á byggingu og horfir á aðra strákana leika sér.
Maður í svörtu jakka grípur drenginn í öxlina til að koma í veg fyrir að hann fari aftur á bak á meðan silfur Mini er að keyra hjá.
Kona stendur á akri og er umkringd þremur hlýrum gráum hundum.
Strákur er að hanga út um gluggann á gulum leigubíl.
Maðurinn er í gallabuxum og stígvélum og stökk í loftið með hvíta sandbakka fyrir neðan sig og bláa skýlausa himininn fyrir aftan sig.
Drengur í appelsínugulum doritos-skyrtlu lítur út eins og hann sé um ađ hoppa af húsgögnum.
Maðurinn í gulu kápu er á blári iðnaðarkraunu sem vinnur á hlið háa byggingar.
Hópur ungra manna hlustar á mann í blári skyrtu sem segir þeim frá Brasilíu.
A hóp af bjór draga reikninga á bar með jólaljósum á þaki.
Mađur er ađ renna af fjallinu yfir haf.
Mađur í svartum fötum er međ gleraugu og stendur í snjķ og ūađ er rauđur bíll á bak viđ hann.
Litli hvíti hundur í leði sem stökk eftir rauðri bolta.
Kvenkyns lögreglumaður, með lögregluhatt og sólgleraugu, stendur í einkennisbúningi fyrir framan glugga-línuð götu blokk.
Konan ýtir strætó, á bak við barn, á þríhjól, á meðan annað barn gengur meðfram.
Maðurinn í grænum hettu og gulum vestum horfir niður.
Ung stúlka dansar í sokkum á tré gólfi sem er með bleikum loftbólum.
Stór brúnn bulldoggur á göngu um klettasvæðið við litla læk.
Kínverji í gleraugum situr á stól og heldur í grænan drykk.
Maður í rauðri skyrtu brosir og er með mat fyrir framan sig á meðan hann situr við borð á úti dekki.
Kona í hvítum kjól stendur með tennis racket og tveir menn í grænum á bak við hana.
Litli strákur með gul plastskófl í höndunum, krútur í sandinum.
Kona í bleiku frakka með upplínuðu húfu, með svörtum buxum og brúnum skóm situr á bekk nálægt popp vél með striggaða gula poka við hliðina.
Maður í hvítri skyrtu horfir út um glugga í málmbyggingu.
Ung kona með ljóshærð er með hvítan myndskreytingu af japönsku geisha konu.
Sex skítulir krakkar leika sér í náttúrulegu vatni og spotta um.
Maður og kona hjóla frá myndavélinni á fjarlægum svæði í átt að hvolfandi hæðum með bláa himininn í bakgrunni.
Stúlka sem stökk á reipi á gangstétt með bílastæði til vinstri.
Maðurinn í appelsínugulum skyrtu og bláum hatt brosir.
Litli strákur leikur með plastklúbbur, bíla og dýr á meðan fullorðinn fylgist vel með.
Móðir og tvö börn opna gjafir á jólamorgun.
Kona í bláum hatt og bláum og rauðum jakka sem setur upp myndavél á þrífætli.
Litla stúlka í bökkum með handklæðum, bleiku skyrtu með löngum ermum og skómlaus er að sofa á sófanum.
Hundur með rauðan kraga rennur í skógi í miðjum vetri.
Hundur hoppar við tré á meðan annar liggur á jörðinni.
Hundur með svart og brúnt marmaraföt er grínur í myndavélinni á meðan ung kona í svörtu farða gengur í bakgrunni.
Asískur maður í grænum búningskjóli með hvítt blettum höfuðband notar eldflaug til að elda mat á veitingastað.
Mađur í svörtum leðri og kúboyahúfu gengur um renesanshátíð.
Hvítur hundur með gult leikfang í munni hlaupir í gegnum náttúrustíg í átt að myndavélinni.
Hundur í kápu er að hlaupa í gegnum snjóinn.
Litli svartur og hvítur hundur hlaupandi á ströndinni með nokkrum fólki í bakgrunni
Kona og lítill drengur eru að brosa og barnið er að smakka eitthvað á löngri tré skeið.
Maðurinn í ljóshvítuvest og heyrnartólum stendur við hlið manns í búningi og skáli.
Hópur fólks skoðar bát með appelsínugulum fánanum sem er á sandi við hlið vatns.
Maður í baseballhatti og jakka les á ítölskum veitingastað.
Vel klæddur maður spilar á flautu á listaframsýningu.
Litli strákur í dökkblári skyrtu og gulum stuttbuxum að leika sér með fótbolta í grasinu.
Maðurinn stendur á steinþröng á hæðinni með útreiddum höndum.
Hundurinn reynir að bíta vatnið sem kemur úr sprinklerinu.
Kvenpar hallast á hvort öðru úti eftir gott sund.
Maður hallar höfðinu til baka í hárbarðastólnum á meðan skegg hans er skummað upp fyrir rak.
Barn er að ganga í gegnum laug með grænar sandalur á sér
Mađur í bláu yfirbúningi og rauđri skyrtu međ vélsögu.
Maður í rennilögðum skyrtum situr við borð og horfir á hóp fólks á bak við sig.
Litli strákur í svörtum púðursveiti með merki á honum heldur rauðum slagbarni fyrir framan bláa sæti á vellinum.
Dökkhærður skeggur maður í gleraugum og hawaiískjafta situr á grasinu.
Hæðarhundur á hlaupum á eftir vélrænum kanínum.
Skyrtulaus maður með húðflúr, gleraugu og baseballhatt, snertir sviðsljós sem er á.
Hundur með gul kraga er að beina tönnunum á annan hund sem situr við tré.
Fķlk stendur inni og einn ūeirra er í fedoru og strigum zip húfu
Brúnn hundurinn með hvíta kistann ber bolta.
Silfurhærður maður stendur á steinbrekku á torgi úti og leikur á harmoniku.
Stúlka situr fyrir utan kaffihúsið á brúnum bekk með annarri stúlku að horfa á hana.
Maður, sem er líklega götuleikari, leikur á flötu og lítil strengi í útivist, en hjólreið leggst á þyrpinguna í bakgrunni.
Tveir strákar halda í græna reipi og keppa gegn hvor öðrum á jafnvægi, á meðan aðrir horfa á.
Hjólið er ekið á braut meðan það dregur hjólið.
Stúlka hefur lagt fjólubláa klút yfir andlit sitt á meðan hún liggur á trjábyggingu.
Kona í sólgleraugum situr á rauðum bekk fyrir framan gulu húsnæði.
Svartur hundur er að fara hægt yfir fallinn trjá sem er útstrekinn yfir vatnsár.
Litla barn í hvítri skyrtu og prentuðum stuttbuxum með hendur yfir höfðinu og stendur á hlut.
Lítill fjöldi safnaðist við minnisvarði sjómanna með regnhlíf.
Maður notar hjól til að flytja sjón sem segir "Lovely", meðan annar maður á mótorhjól keyrir framhjá.
Maður í grænum jakka kastar stöng í vatnið fyrir svart og hvítt hund til að sækja meðan brún og hvítur hundur horfir á.
Hópur fólks situr úti undir hvítum skugga tjald, situr í grænum grasstólum, spila á hljóðfæri með útsýni yfir vatnsfjölda á bak við sig.
Fjöldi fólks á göngu um miðri götu.
Kona í hvítum upp hnappinn skyrtu heldur á reipi og brosir.
Á útiviðburði talar einn maður í megafón meðan annar maður heldur í megafóninn.
Maður horfir á svarta hundinn sinn stökkva í vatnið.
Bronskreiðamaður er lyftur úr sadlinum en heldur gripnum á meðan hann ríður.
Maður í appelsínugulum vestum og gulum hatt horfir á þegar gulan bíl leggur brautina.
Maðurinn í appelsínugulum vestum vinnur við bláa girðinguna og svarta og appelsínugula vírinn.
Tveir menn í hjálmum og appelsínugulum búningum eru að spjalla á byggingarstað.
Tveir menn ganga upp rampu á meðan þriðji gengur upp aðskildum rampu í gagnstæða átt.
Asísk brúð, í hvítum brúðarkjóla, heldur í blómabúki á meðan brúðhjón hennar standa í bakgrunni.
Mađur í Rolling Stones-t-skyrtlu á međ beige buxum situr í hástól og stillir svörtum gítar
Hópur drengja í sundfötum er að leika sér á velli umkringdum trjám.
Byggingarstarfsmenn í appelsínugulum og gulu vesti með gallabuxum vinna á götu.
Hópur ungra fullorðinna í hlé frá bátsferð.
Hópur ungra stúlkna í bláum skyrtum og svörtum buxum standa í tónlistarherbergi.
Hópur ungra manna stökk í loftið með handlegg upp og út í mismunandi áttir með beinum beygðum og útstreknum í hreyfingarstöðu.
Mađur í appelsínugulum kajak og mađur í bláum kajak pálka um fallegan sjķ.
Tveir menn í hvítum fötum mála múr.
Ung kona í rauðri peysu og gallabuxum situr á rauðu útgöngunni á sólríkum degi.
Tveir leikarar sem eru að gera upp á leikinn fyrir áhorfendur sem fylgjast vel með.
Maður í herbúningi situr niður og skoðar nokkur pappír.
Maðurinn í gulu jakkanum er að elda á opnum eldi meðan litli strákurinn horfir á.
Mađur í rauđri skyrtu og gallabuxum og smábarn á klettinum nálægt vatni.
Kona á bátnum "El Corazon" lætur svörtu þyngd í vatnið.
Persóna sem situr á útliggi og notar vél til að horfa yfir borgina.
Barfæt lítil stúlka í bleikum kjól er á miðri flugi í stökk.
Fólk safnast saman undir hvítu tjaldinu á meðan sumir sitja við borð.
Ungur Asía maður með langt svart hár í t-skyrtlu og stuttbuxum situr fyrir framan stóra tónlistartrumma.
Hjúpar sem sitja á hné úti, og eru í sambandi við knælagðan götuleikara eða söluaðila sem les úr mangabók.
Stúlka í gulu baðfötum hlær og bendir á stúlku í appelsínugulum fötum á meðan aðrar stúlkur horfa á.
Hundur sem hoppar yfir stangir í hástökk á sýningu.
Ūvottađur, brúnn hundur sem rúllar í skítnum og horfir beint í myndavélina.
Tveir brúnir og hvítir hundar leika sér í skógum.
Mađur í matreiđslumannibúningi sem heldur á stórum spenni yfir eldavél og eldur kemur út úr spenningi.
Eldri maður í bláum sögulegum fötum hringir í bjöllunni í hægri hendi.
Ungur maður situr á klett yfir vatni, fiskiskip í hendi.
Brúnn hundurinn heldur á kinnunum á hinum hundunum með tönnunum.
Mađur í hatt og mađur í gleraugum tala á veginum ūegar mađur gengur framhjá ūeim.
Kínverji á veitingastað og bíður eftir fólki.
Skólabíllinn er að losa börn nálægt bílum.
Tvær ljóshærðar konur klæðast samsvörtum fötum og elska bjór.
Barn virðist vera í kanó í björgunarvestum á vatni, hreinu bláa vatni og bláa himni.
Nokkrir menn ganga í garðinum með litla stúlku í grænum skyrtu sem heldur fast við fullorðinn mann í hvítri skyrtu.
Þrír menn standa nálægt hvor öðrum í frakkum með aðra í bakgrunni
Ungur strákur bendir á eitthvað áhugavert við stúlkuna sem heldur honum í fanginu við dyrnar.
Þrír menn í dökkum fötum, sameinast fyrir náið faðmlag fyrir utan kaffihús.
Í sveitinni, hvíta kona situr á þaki gul BMW bíl, tveir menn inni.
Ljóshundur klifra á moldvegg.
Ungur strákur brosir á meðan gríðarlega stór kelly græna flugur situr á nefi hans.
Kallaður maður í gráum klæðum heldur út stöng á meðan svartur og brúnn hundur hoppar upp til að ná henni.
Nokkrir Asíubúar ganga um í fjölmennum verslunarhverfi í miðbænum.
Hundur með munnstungu í gult og svart er að hlaupa á brautinni.
Maðurinn með grátt skegg situr á gangstéttinni með töskur á hvorri hlið hans.
Stúlka með gítar og strákur með regnhlíf sitja fyrir framan grind á gangstéttinni.
Ungur maður horfir á kaffimerkja á hillunni í verslun.
Maðurinn sem heldur rauðu og hvítu strigupakkinu er að drekka úr plastbikar.
Ungur strákur í hvítum búningi stendur fyrir framan hvítan bíl með stórar blómabönd sem eru bundin við þak og húfuna.
Kona og nokkur börn í götu á milli bifreiðar og girðingar.
Maður með gleraugu í smokk og skraut stendur nálægt manni í búningi á hátíðlegum viðburði.
Kona í blári treyju og gallabuxum er að þrífa betón.
Konan í gráum hatt sem hækkar um steinbrún sem hangir yfir hafskort með steinum í bakgrunni.
Hrúllugur brúnn hundur hlaupir yfir grasgræturnar með leikfangi í munni.
Skátamaður er að hjóla með bretti sínu eftir landamæri á bílastæði.
Ungur Afríķ-Amerískur strákur í rauđum buxum sem stendur fyrir framan hús.
Myndvélin var hallað til hliðar til að sýna þetta litla herbergi þar sem voru margar mismunandi regnhlífur í rauðum, bláum og svörtum litum, flestar opnar og á gólfi, en kona stendur á bak við þær nálægt dyrum að herbergi.
Hópur manna stendur á sviði og leikur á ýmsum hljóðfærum.
Verkmaður í appelsínugulum yfirbúningi stendur nálægt blári slöngunni, þar sem hann virðist vera að vinna í vinnunni.
Kallaður maður heldur á fiski fyrir framan vatnið á meðan tvö ljóshærð börn standa nálægt honum og halda á fiskiskip.
Hundar eigandi er að hlaupa með hliðinni á gæludýrið sitt á meðan það forðast hindranir á braut.
Ungur karlmaður í rauðum baðfötum er að skella sér af bryggju og í vatnið.
Kona í ljósblári skyrtu stillir hárið á sér meðan hún situr við borð.
Kona situr við borð barnanna sem eru með litinn aðal og leikur með byggingarblokkar, en tvær stelpur í bleikum kjólum og drengur í rauðri skyrtu umkringja hana.
Hundur er að hoppa yfir litla hliðin.
Maður með brúnt hár og græna skyrtu er að spila á trompet.
Maður í grænum treyju situr með fætur á útliggi og talar í síma.
Hópur litríkra barna í herbergi með grænu teppi á brúnum gólfum.
Svartur strákur í appelsínugulum og hvítum vörubílum ađ leika sér í sandinum.
Tveir hundar eru að berjast um leikfangi og annar hundurinn er að elta þá.
Hópur fólks situr nálægt stórum rauðum múrsteinabyggingu í grasinu.
Hundurinn er að elta bolta úti.
Smílandi barn í hvítri treyju með strigum og höfuðkúpu og krossbein er að sveiflast.
Fullorðið hjón eru að tala við yngri stúlku og þau eru öll brosandi.
Asískur maður er að elda nokkur kjöt á stöng.
Brúnn hundur bíđur ūess ađ frisbíinn komi niður áđur en hann grípur hann.
Hljómsveitin á sviðinu á meðan áhorfendur horfa á með hendurnar í lofti.
Ungur strákur stendur í sandinum við hliðina á pyramíða sem er gerð úr sandinum.
Ūrjú börn á grasagarđi hlaupa í átt ađ myndavélinni.
Hvíti mađur í grænum skyrtum og dúnbuxum međ hamar og meik, skapađ eitthvađ listaverk.
Fjallahjólamennur er að fara upp grasleið á rauðu hjólinu sínu.
Dökkhærður strákur með litla hækka stökk yfir þröngt skurð og er í regnskóm.
Konan í appelsínugulum jakka situr með krosslagða fætur á bekk meðan konan í bláum leggur sig á glerið.
Maðurinn stendur á hvíta veggnum fyrir framan húsið.
Málmynd af bardagaknattspyrnumanni er tekin á miðjum skokki þegar hann sker bambus með sverði sínu.
Eldri kona í rauðri blússu stendur fyrir framan vörur sínar.
Íþróttalið á vellinum í gulu treyjum með marki til hægri.
Barn í blári skyrtu er að stökkva í loftið.
Maður í gulum topp og grænum stuttbuxum stendur á völl við fótboltavarð.
Hópur ungra manna tekur skot í Mexíkó.
Drengurinn í gulu skyrtu er að hjóla á hjólabretti meðfram rauðu bar.
Litli strákur hoppar af rúmi á rúmi.
Tvær undarlegar styttur eins og búningar eru í gangi á götu, þær eru umkringdar öðrum á því sem virðist vera hátíð.
Mađur hlaupandi í blári skyrtu međ númeri á henni.
Á meðan vinna kona gerir friðarmerki og brosir svo mikið það gerir augun lokuð.
Mađur er ađ hlaupa međ ūumalfingur upp í loftiđ og gerir fyndilega andlit.
Maðurinn í gulu körfuboltaliðinu reynir að skora á meðan mennirnir í andstæðingalandsliðinu reyna að hindra skot hans.
Fótboltaleikmaður í appelsínugulum búningi brosandi og með boltann.
Tveir hjólabrettamenn í hjálmum á sér sem hjóla niður götu.
Fótboltaleikur er í gangi, leikmaður á vellinum, situr á hliðarlínunni og stendur og horfir á leikinn.
Litla stúlka með brúnan skyrtu, bláa gallabuxur og brúnt hár er að leika sér úti með bleikan hjólið sitt í garði með fullt af trjám.
Hópur asískra barna í hvítum skyrtum og hattum sem leika ásamt áhorfendum.
Tveir horfa á barn á meðan annar þeirra ýtir á hjólastól á gangstéttinni.
Svartur hundur með blátt merki sem er að hlaupa á ströndinni
Tveir menn í bandarískum her eru í búningi og tala við aðra konu, sem er í svörtum púðra með veski inni í því sem lítur út eins og ráðstefnuhús.
Dalai Lama á móttöku þar sem þátttakendur hafa komið með nelfi, sólskærur og bænastígvöllur.
Maður gengur yfir litla skilti sem hann ber hjólið sitt á.
Mađur í rauđum hatt og kona í svörtum sitja í plaststólum á grasinu.
Strákur og stúlka ríða framan í litlu lest sem er merkt "Mississippi lest".
Mađur í blári nķttfötum ríđur á hvítum brimbretti.
Litli strákur í loftinu fyrir ofan annan strák á jörðu þar sem fótbolti liggur við fætur hans með fótboltanetið á bak við þá.
Maður í hvítum íþróttavötinum reynir að verja sig gegn öðrum leikmanni í svörtu og gulu búningi á meðan boltinn sveifar í lofti.
Eldri maður í stöng með regnhlíf á meðan hann gengur um útimarkað.
Litli strákurinn hoppar gegnum perlaforðann og á rúmið.
Barn í appelsínugulum skyrtu er að hella Lego-billum úr plastpokum.
Kona heldur í barni sínu á meðan maður les eitthvað úr blaði og tekur eitthvað úr skál sem yngri stúlka heldur í í garði með litla vatni í bakgrunni.
Tveir menn og kona pósa fyrir Obama og Chris Gregoire.
Lögreglumaður stendur við bíl á götu.
Tveir menn í hattum sem pósa fyrir mynd við bensínstöð.
Strákur í strigugri treyju er að leika sér með fótbolta í grasgróðri garði fyrir framan einhverjar runnar.
Persóna í rauðum-checked jakka með skinn kraga og dökkt sokka hettu með höfuð bowed.
Rauðhærður maður með dreadlocks situr og leikur hljóðgítar.
Maðurinn í sólgleraugum er að borða og halda barn með hvíta spölutúfu.
Litli strákur í svörtum jakka og svörtum gallabuxum heldur upp bláum bækling fyrir myndavélina.
Kona í hvítri skyrtu og hatt talar við fjölda karla og kvenna í hástöfum.
Hópur fullorðinna manna í búningum, þar á meðal djöfull og galdrakarl, horfir á mann í búningi sem skipstjóra tala í hljóðnema á meðan hann stendur við hlið manns í brúnum búningi sem heldur í stóra ávaxtakörfu.
Þetta er stór hópur ungra manna á veislu.
Tvær stúlkur ganga hjá bílþvotti sem er með tvo bíla og tvo menn fyrir utan.
Maður í t-skyrtlu stendur með hendur á einhverjum gervi með fullt af hnöppum á því, með falsa þoka í bakgrunni.
Einn einmana sjóbrettamaður á stórum bylgju í hafinu.
Karlmaður í grænum herbúningi skoðar gamalt málmvopn sem er lagt á grasbreið.
Brúðguminn hefur rétt kysst brúðuna eftir að þau voru lýst sem karl og kona, þegar hún klæddist hvítum brúðarkjól og bar hvítan og bleikan blómstrækur, og þegar hann klæddist svörtum smoking og hvítri skyrtu.
Ungur maður með rauðan vasaklút yfir andliti er í aðaláherslu, en fólk í öryggisvörnum er í bakgrunni.
Svartur og hvítur hundur að stökkva yfir steypu á keppni
Kona í hvítum klæðingum fyrir framan glugga, á meðan hún les bók á sófanum.
Hópur ungra fullorðinna er að halla sér að málmkerfi á dökkum stað, líklega á tónleikahaldi.
Maðurinn í gallabuxum og hvítri skyrtu stendur nálægt steinmyndun með bakið til myndavélarinnar.
Ungur maður í grári treyju og gráum hlaupum stendur við álskjalda í iðnaðareldhúsinu og heldur efri kantinum á málmbyggingunni með einn fótinn hvíld á hné hins.
Tveir menn, einn með stutt svart hár og hinn með langt ljóshærð, eru að spila á trommur.
Þrír menn eru á akri að tína eitthvað og einn þeirra er með stóran hatt með rauðu lúði.
Kona með rauðan bol með straumi í situr fyrir framan mann og konu sem horfir á bók.
Ūú sérđ neđri hluta ūriggja drengja standa á gangstétt međ vitlausum streng sem er spreyjađur um allt.
Mađur međ bros á andliti setti kjúklinginn á skálina fullan af kjúklingi
Hópur fólks á mótmæli gegn byggingu álversins í Kingsworth.
Hjólareiðamaður er í lofti með daghiminn í bakgrunni.
Litla stúlka berfætt í hvítri skyrtu og brúnum kjól er að hlaupa meðfram sandströndinni.
Hvítt önd er að breiða út vængjum sínum á meðan hún situr á vatninu.
Maður í svörtum stuttbuxum, svörtum t-skyrtli og baksnúnu svörtu baseballhatti er að tala við mann í strigaskyttri skyrtu og stuttbuxum á meðan hann stendur á bak við vörubíl.
Asíu útlit kona halda barn á meðan sitja og horfa á það.
Vörður í gólf í gult er markvörður í íshokkí.
Afríkumerískur karlmaður í svörtum skóm og með svartan poka gengur eftir gulum vegg með orðunum "E.S.E. Electronics" máluð á honum.
Þrír strákar í grænum skyrtum og brúnum buxum taka upp á toppnum á sleif.
Sirkusleikari með hund á milli beina og maður og tvær geitur í bakgrunni.
Hvíti hundurinn er að hlaupa í grunnum vatni.
Nokkrir menn í gulum og svörtum búningum standa í röð með trommur.
Stúlkan í ljósrauðu skyrtu er að leika leik með hinum krökkunum.
Fimm konur söfnuđust saman til ađ spila á tréblæju- og strengjahljóðfæri í stofu einhvers.
Litla stúlka í fjólubláum skákklæðum liggur á gólfi og grætur með leikfangið sitt við hliðina á sér.
Gráđhærđur mađur stendur á bađherbergi og rakar andlitiđ og hálsinn.
Tveir stórir svartir hundar, einn lítill svartur hundur og einn stór hvítur hundur standa í snjó.
Körfuknattleiksmaður stökk með boltann á meðan andstæðingarnir reyna að hindra hann.
Sá einhleypti í rauðu situr fyrir utan bláa dyrnar og gluggahúsið og hugleiðir um hugsanir sínar.
Börn leika sér međ loftbólur og sitja á manni í bananabúningi.
Grár og hvítur hundur sem hoppar yfir stöðuvatn í sandinum.
Á rigningardegi, við ánna, standa margir með regnhlíf og regnhlíf við brunn sem hefur miðju steinmynd á meðan aðrir standa í röð.
Nokkrir eldri menn, sumir í hefðbundnum höfuðfatnaði, koma saman á götuhorni.
Svartur, hvítur og brúnn hundur vaknar í snjónum með rauðan leikfang í munni sínum nálægt ísandi tré.
Leikmaður í bláum og hvítum búningi og leikmaður í gullnum og svörtum búningi á eftir fótbolta.
Kona er í byrjunarstöðunni á að prjóna eitthvað ótrúlegt í herbergi fullu af öðrum prjóna.
Með fallegustu fótum, sveifla litlu austurlensku stúlkurnar yfir sviðið á fermetra ballet tær.
Maður er aðallega í svörtu og heldur í risastóru þríhyrndum gítarlíku hljóðfæri með hljóðfærastöð fyrir framan sig.
Stúlka í svörtum íþróttatöfum með númer 1102 á treyjunni rennur yfir gras.
Persóna í kappakstursskíðafatnaði og hjálmi er að skíða í niðursetningu.
Litla stúlka í bleiku skyrtu er að setja saman púsl með afa sínum.
Ungur drengur í gulu langermaðri skyrtu og gallabuxum sat niður, fimm fullorðnir fyrir framan hann, einn þeirra með myndatæki.
Maður á reiðhjóli fer niður göngustíga í borginni á nóttunni.
Maðurinn er í hvítum kúabókahatti, bláa skyrtu og svörtu vesti og er á svörtum tjóni á ródéóvelli.
Strákur í gallabuxum stökk í loftið og sýnir skuggann sinn neðan.
Tveir börn klifra á stein göngu á meðan tvö önnur börn eru á belay.
Nokkrir menn, einn í dökkri svítri og gleraugu og annar í hvítri svíttröskju, ganga um miðju háskólasvæðisins.
Stúlkan međ rauđa belti sparkar í spjaldið sem mađur í svörtu heldur.
Einn maður í holu dekk í vatni, og annar maður að koma upp úr vatninu við hliðina á honum.
Fķlk er ađ dansa á rammskífu á meðan fķlk horfir á
Kvenlega klædd kona sem stendur á pallinum og ræðir um eitthvað mikilvægt.
Drukkinn kona í bláu kjól, svörtum strumpunum og svörtum leðurþröppum, liggjandi á sófanum, reykir sígarettu og hlær.
Kona í fötum er með spóla nálægt konu í brúnum sveiflum, en þriðja kona situr á stofu.
Óþekktur stekkur yfir trjá og vír
Þrír hundar að leika saman á graslendi með tré í bakgrunni
Ungur drengur í sjómannskjóli og lítil stúlka hlaupa í sandinum.
Litli strákur í bláum kápu er að leika sér við hlið önd í garðinum.
Fjórir hundaeigendur standa með þrjá verðlauna hunda sína.
Það er fullt af ferðamönnum standa um á grasinu og horfa á nokkrar gamlar rústir.
Asísk stúlka gerir undrandi andlit á meðan hún er í skyrtu sem segir "Radio"
Konur af afrísku uppruna eru að safna vatni við sameiginlega vatnsbrunn, nálægt vírgirðingu.
Maður stendur fyrir framan múrsteinsbúð í svörtu jakkafötum.
Fjórir fuglar elta annan fugl sem hefur mat í munni
Tveir menn í gráum búningum eru á bíl sem er dreginn af tveimur hestum, einum er dökkbrúnn hestur og hinn er hvítur og gráur.
Einn stendur og annar situr á fjallstokki.
Stúlka sem gerir snjóengil, klædd svartri hatt og gleraugu.
Ūrír menn sem brosa fyrir myndavélina og sýna vöðvana sína.
Maður í svörtum gallabuxum og grári skyrtu stendur fyrir framan bekkinn og skrifar á spjaldið.
Maðurinn í svörtum skyrtu við hliðina á fartölvu og fyrir framan skjá er að horfa til hliðar.
Hópur ferðamanna sem hvílir á hæð sem er yfir fjallshlíð.
Strákur er á skátanum sínum fyrir ofan járnbrautir í iðnaðarumhverfi.
Tennisspilarinn í appelsínugulum skyrtu er í lofti á meðan hann sveiflar rakettinum sínum.
Brúnn og hvítur hundur með bleik kraga er að skalla á brúnn hund með bláan kraga í snjónum.
Ungur drengur er mjög spenntur fyrir boltaleiknum.
Vinnumaður í appelsínugulum vinnuskyni er á hnjánum að skoða vélbúnað.
Sjö menn í kúboyhöttum eru nálægt girðingunni á ródéóvelli á meðan einn keppandinn er að binda reipi á dýr.
Tveir hundar ganga í snjónum, stærri hundurinn er međ fisk í munni.
Konan með stutt brúnt hár og rauð og hvítt strigshlíf með nafna merki að taka sopa úr bolla.
Hvítur hundur ber gult leikfang á meðan annar hundur fylgir.
Maður leiðir hokkí-dökkinn yfir ísinn á meðan andstæðingur keppir á móti honum.
Mađur í hvítri skyrtu međ opinn munn og snúi hnöppum.
Brúnur hundur horfir á svartan hest sem er að stinga höfðinu í gegnum girðinguna.
Svartur maður sem virðist vera heimilislaus og ber ósamstæða skó, tvær buxur og þungan jakka, reynir að hita hendur sínar á meðan hann situr á dyrastöppunni.
Brosið kona í brúnum skyrtu leggst á mann í svítri.
Barn leggur sig yfir sýningartæki úr bláum og gulu plasti á meðan fullorðinn maður horfir á.
Svartur og hvítur hundur leikur með appelsínugulum í snjónum.
Ung stúlka stendur við hlið guls kötturs á eldhúsborði.
Strákurinn er í blári skyrtu og stelpan er í svörtum fötum.
Maður með tennis racket er að horfa í fjarlægð með höndina yfir munninum.
Drengurinn í rauðum stuttbuxum er að stökkva í ánna á meðan önnur börn synda.
Barn í rauðum kápu og kápu heldur í snjó.
Maðurinn í turban og tveir lögreglumenn standa fyrir framan hvítt skáp og hellu af ruslapöskjum
Tveir menn, einn í grænum jakka og annar í rauðum jakka, eru að reyna að kveikja eld í skóginum.
Tveir eldri menn eru að ræða úti á svæði með steinveggjum og gólfi.
Stúlka í gleraugum heldur stúlku á sama aldri sem er í rauðri svitskífu og gulum galósum.
Hundur er á bakleggjum og reynir að ná bolta fyrir ofan höfuðið.
Par faðmar sig og kyssir á gangstéttinni fyrir framan bíll sem er kyrrstæður á meðan gangandi gengur hjá þeim.
Kvenna í flugbolta sem er í bikini hoppar og spikar boltann.
Tveir hundar leika sér saman með opinn munn.
Brúnn hundurinn er að hoppa yfir hindrun yfir gul og svartan stöng.
Mađur í strigugömmu er ađ reykja á götunni.
Mjög lítið barn situr á bak við enn yngra barn með hendur um hann.
Mađur sem fellur af bikka á rķdeķ fyrir framan áhorfendur.
Hópur barna með fullorðna í bakgrunni sem leiðbeinir þeim meðan þeir draga á grænu reipi.
Það er manneskja í grænum skyrtu hjóla á hjólinu í öfgahorni í sveitahverfi.
Indverskur strákur horfir á svörtu kýr á meðan kona í bláum og grænum sari horfir í burtu.
Maður er að hjálpa litlum dreng að læra að hjóla.
Litli strákur í rauðum skyrtu og svörtum stuttbuxum að ýta á kostur fyrir utan hús á innkeyrslunni við hliðina á leikföngum körfuboltakerfi.
Konan í hvítri og gullnu skyrtu með barn og þrjú börn og mann í jakkafötum.
Maður í svörtum húfu jakki stendur við tré og spilar á blásið hljóðfæri.
Lönghærð kona í hvítri skyrtu er að gera langhærð konu í rauðri skyrtu handklæða.
Brúnn hundur með hvíta fætur er að skríða í gegnum grænt gras.
Tíu spilarinn í hvíta softball liđinu fær merkt á grundvelli af stúlku í hinum liđinu.
Ung kona með dökkt hár og örlítið bros fær ávísun fyrir hönd Krakkafæðukörfunnar fyrir 37.000 dollara.
Hundurinn annar er með tennisbolta í munni og er að hlaupa í gegnum háa grasið.
Maður og kona með tvo unga stráka sitja á bekk í garði og pósa fyrir ljósmynd.
Konan er að blása blómum af blóm á grænum túnum.
Á útimarkaði leggst hópur fólks niður til að kaupa kartöflur af götuþjóni sem hefur vörur sínar á jörðinni.
Hópur fólks situr í hring úti í kringum mann sem leikur á hvítan harmoniku.
Mađur er međ andlit sitt í hendi og situr á bekk.
Gamall maður í neðanjarðarlest er að lesa dagblað.
Maður í blári skyrtu og gráum forklæðum skartar fisk á útivelli.
Maður í rauðum og svörtum fötum er að jafna sig á bakhjólum hjólsins sem er beint upp.
Maðurinn í hvítri skyrtu og khaki buxum notar hlut til að smíða sandskúlptúr.
Karlar og konur sitja og ganga um á útferðaborðum og borða.
Tvær konur, ein í fjólublári og hin í grænu skyrtu, eru að klifra upp á rafstöng með öryggisbúnað ásamt áhorfendum.
Kúrekur er hrjáður af því að reyna að halda fast í hestinn sem hann er að ríða í rodeókeppni.
Ljóshrauđur hundur stökk í gegnum eldhring á meðan tveir horfðu á.
Kona í bleiku skyrtu og nafnspjaldinu "Amanda" setur munnlit á efri varp og munni hennar er nokkuð opinn.
Mađur sem vinnur á fjólubláum þríhjólum litlu stúlku.
Tvær konur í fluffugum kjólum dansa undir tónlist sem menn spila, biðja um peninga, á meðan aðrir fara framhjá þeim.
Þýskur hirðir er að hlaupa með stöng í munni.
Andlit konunnar fellur í mynd þegar hún stendur fyrir sólinni.
Á tónleikum stendur maður á sviði og horfir niður á mannfjöldann.
Þrjár konur í björtum litum og höfuðfatnaði halda á kærleiksboðskortum.
Brúnn hundur með brúnn kraga sem grafar í sandinum
Ungur strákur í hvítri strimlu og höfuðband með tennis racket.
Svartur og brúnn hundur er að hlaupa með hvítum og gráum hundi meðfram óhreinindum.
Litla stúlka sem hoppar í vatnsstrengi á heitum degi.
Þrír ungir sumóbardagar standa á heiðursveislu fyrir framan mann við hljóðnema.
Ferðamaður er á hnakkaðri stöðu á jörðinni og horfir á trjástokk á meðan félagi hans stendur nálægt með stokk.
Hópur ungra manna í íþróttatöfum frá tveimur andstæðingalandsliðum er í miklum leik á grasvelli.
Kona í blári skyrtu er að ganga yfir götuna í eldri sýslu.
Mađur í lofti međ bakiđ á ađra manni sem er hneigđur yfir.
Hvíti hundurinn á fjallshlíđinni snýr sér ađ einhverju utan sviđs, himinninn í bakgrunni.
Krakki í blári skyrtu og bláum skóm reynir að gera bragð á hjólabretti yfir skál.
Langhærður tónlistarmaður er að spila á píanó.
Sigurvegarar 1., 2. og 3. sæti í keppni pósa fyrir mynd hver með blóm.
Tvær sköllóttar dömur í rauðum kjólum og samsvörtum skartgripi hlæja.
Strákur leikur úti á fataskáp fullur af bundnum litnum skyrtum.
Ung stúlka í bleiku búningi er að pósa fyrir myndavélina á meðan hún heldur í æfingahús á leikvelli.
A mótorhjóla keyrir í grænu með græna mótorhjóli er að stökkva yfir röð af grænum mótorhjólum
Kona leikur með tveimur börnum á sveiflu á leikskógi.
Fjórir menn eru að spila fótbolta við vatnsflóð í hálfskýju veðri.
Tvær unglingsstúlkur faðmast, ein með hjólhjálm, með hjólreiðamönnum í bakgrunni.
Tveir stórir hundar, einn ljóslitur og einn dökkur, hlaupa í gegnum snjóa landslag.
Kona heldur litla hvíta hundinum sínum og bendir á stóran brúnan hund neðst á hæðinni.
Maður í hatt tekur upp rammaða málningu af borði sem er fullt af slíkum málverkum og öðrum listaverkum.
Tveir sitja við borð úti við vegg og gera andlit.
Tveir brosandi menn í ögrandi leðurfatnaði ganga í gönguferð.
Smábarn hlær og leikur á gráum teppi.
Kona í svörtum skyrtu heldur í hönd herramanns í búningi og strikfötum og leggur höfuðið á öxl hans og brosir.
Tvær konur eru að glíma í bleyti í barnapottinum.
Maðurinn gengur frá byggingu með stórum göngugangi sem inngangur með drykk og maður fer inn í innganginn.
Tveir menn eru á svip við vatnið sem endurspeglar málað himin.
Konan færir drykk til sitjandi par sem samanstendur af konu í löngum hvítum kjól og manni í dökkum búningi.
Einn skátamaðurinn er í blári skyrtu með svörtum stuttbuxum og hinn skátamaðurinn er í rauðri skyrtu með svörtum stuttbuxum.
Þau eiga börn sem sitja í fang þeirra á klettasíðunni.
Hópur fjallahjólareiðamanna keppir hver við annan niður á óhreina hæð.
Fjallahjólamenn ferðast eftir óhreinum gönguleið inn í þéttum skógi.
Maðurinn í grænum treyjum heldur í sneakers á meðan hann gengur einn niður ströndina.
Þrír menn vinna á drag race bíl á brautinni.
Tveir menn með eyrnuhylki skoða vél keppnisbíls á asfaltsbraut.
Þrjár stúlkur með gleraugu eru að stökkva saman í sundlaug.
Mađur á skátum gerir bragđ á sprungnu betónrampu.
Kona í strigaskyti og sólgleraugu situr á hjóli.
Konan styður fótinn upp og sýnir klessu, er međ flott húđflúr og er međ stķr stígvél.
Maður í ermarlausri brúnni skyrtu og khaki stuttbuxum sauma á klút sem hylur hrakinn skuggabyggingu.
Fjórir menn sitja úti á sement stíga fyrir framan byggingu.
Búldósari er að rífa niður gömlu húsnæði. Í bakgrunni er önnur múrsteinsbygging að bíða þess að falla niður, en framan á henni er grítt af svartkölluðum gluggahullum.
Kona á ójafnri stöng sem gerir líkamsrækt á meðan fólk horfir á hana úr fókus.
Eldri kona í grænum trjóna sem velur mat á útivelli.
Tveir miðaldra Asíu menn með skegg vinna með dýralækt í búð.
Eldri kona horfir á myndavélina á meðan ung börn leika sér með margs konar leikföng í kringum herbergið í bakgrunni.
Litla stúlka sefur með bók á brjósti sínu við hlið dúkks.
Kona í blári skyrtu er að setja eitthvað í munninn.
Maður í brúnum og gráum fötum gengur niður langa götu með gulum veggjum og gulum þak.
Konur sem slær á eitthvađ međ steini međ tilraunasvin í bakgrunni.
Afríkuríki í löngum, rennandi fötum, með barn á bakinu, er að vinna á þurru landi með tré langt í burtu.
Ungur karlmaður í hvítum karate búningi með bláa belti um mitti framkvæmir karate hreyfingar fyrir framan dómara keppninnar.
Blöndur mađur yfir götuna í hvítri skyrtu og rauđri t-skyrtlu međ hvítan poka.
Eldri maður í rauðum og bláum skraut skyrtu og brúnum dulbúningshúfu er að horfa á viðburð á meðan hann borðar nesti úr plastpokum á fótum sínum.
Kona í hvítri skyrtu stendur á bak við borð, í eldhúsi tóms veitingastaðar með múrsteinum.
Vinnumaður í öryggisvestum og hatt losar búnað af bakhlið vörubíla.
Tveir krakkar horfa á hesta í gegnum litla girðing.
Blöndur maður í brúnum skyrtu leggur sig við gluggann innst inni í byggingu með fisk eins gerð á gluggunum.
Kona í bleiku yfirfötum lítur á óvart á meðan hún talar við einhvern í fjólublári frakku, á götunni fyrir framan Vitamin Shoppe.
Tveir karlar í kúboyhöttum, einn ungur maður í dökkblári skyrtu og hinn unglingur í ljósrauðri skyrtu, eru að undirbúa sig fyrir eitthvað á ranch eða á hátíðarsvæði.
Rauður bíll birtist í glugga verslunar og tveir miðaldra karlar í óþarfa fötum ganga og ræða.
Tveir börn og kona sitja á sófa, eitt barn hefur myndavél.
Kona í rauðri skyrtu og hvítu kjól að spila tennis með bláa rakett.
Mađur í svörtum jakka og buxum stendur í undarlegri grænu byggingu með útstunguð hendur.
Mađur brosir á meðan hann klinkir á ölflöskum međ ósjáanlegri manneskju í opinberri stofnun.
Margir í appelsínugulum skyrtum, brúnum stuttbuxum og brúnum og svörtum baseballhatti eru að flytja háan málmvagn með blöðum af pretzels sem er umkringdur svipuðum vagnum.
Maður sem spilar á hljóðgítar og syngur með hópi fólks á bak við hann þar á meðal konu sem syngur með.
Margir eru ađ gera samtímis bardagalist í götunni.
Maður með bakpoka stendur á steinbrún við vatnsflóð.
Lögreglumaður er að halla í tekið upp framan til alla rútu eins og hann lítur á gamla konu farþega að fara út hann gerir fiskur andlit pout
Tveir lögreglumenn standa nálægt hvor öðrum með opið markað í bakgrunni.
Tveir menn með hendurnar út í átt að íþróttasvæði.
Hermenn í bláum og rauðum búningum standa á götunni.
Kona með langt hár er að hugleiða á ströndinni.
Tveir tónlistarmenn skemmta fólki í garði í borginni, fljútleikari er í bláum fjöðurbóa.
Maðurinn í strigaðri bláa skyrtu og loftballón hettu er að gera önnur loftballón dýr
Tveir menn grilla matinn á meðan annar býr til kjötið.
Tveir menn tala saman og fylgjast með ávöxtum sem eru til sýnis og til sölu á opnum ávaxtamarkaði á meðan önnur kona fylgir einnig vörunum.
Konan í bikini er að hella drykk í rauðan bol fyrir mann sem er í buxum og sólgleraugum.
Drengur í sólgleraugu, blári, húfuðu, uppgertri svítur og brúnum stuttbuxum er að hlaupa frá tjaldbúðum.
Meðaldraður maður notar hamar og málmspíra og kljúfar tré.
Maður situr einn með hanska á rauðu borði sem heldur lyklaborði og mörgum aukahlutum ofan á það.
Tveir menn sitja í hvítum stólum við bláa dyr.
Ung kona í gotískum lolita-fatnaði fyrir ráðstefnuna.
Maðurinn í rauðum og hvítum fótboltabúningi stendur á markaðssvæðinu með gul og bláan fótbolta.
Einmana manneskja sem hoppar í lofti frá einum snjófjöllum til annars.
Hópur fólks hlaupir hlaup eða maraþon meðan fjöldi fólks horfir á.
Tveir karlar og kona sitja og horfa á fartölvur sínar fyrir framan glugga.
DJ međ eina hönd á heyrnartķmunum og annarri hönd á hljķđspilari.
Maðurinn ber kornkorn á hönd á meðan hann er úti á kornkorninu.
Þetta er útsýni í gegnum rifinn glerþak og horfir niður á fullt af fólki sem borðar í kaffistofu.
Kona í bleikum sweatshirts heldur blómstrú af loftbólum á meðan hún situr á flata stól.
Köttur sem fylgist með tveimur litlum kanínum í kassa af heini innan vírhólfs, á meðan kona í hvítri svítur horfir á.
Kona situr á veitingastað með bakið á múrvegg.
Þrjár ungar konur sitja á rauðum plúsastólum.
Konan gengur í götu í ūessu sem virðist vera þriðja heimsland.
Þessir krakkar eru saman komnir og skrifa minnismerki um námsferð.
Brúnn hundur er sýndur standa í vatni nálægt bleytu strönd.
Þrír hundar í mismunandi litum brún og hvítur bítandi og sleikjandi hver annan.
Ungur strákur í rauðri skyrtu er með hjálm á meðan hann situr á mótorhjóli.
Fólk er safnast saman í kringum borð sem er fullt af mat.
Maður í rauðum kápu í "Jólíus" fötum stendur í fjölmennum herbergi og fáeinir taka myndir.
Hópur fólks úti, með banner með bláa texta á því.
Kona í rjúpum buxum ríður á mótorhjóli með púði og plöntu fast á baksætinu.
Fyrir fķlk í svörtum buxum og hvítum bardagalistum með belti halda pósu međ báđum handleggum upp á meðan ūrír óformlega klæddir ég horfa á frá hurđinni vinstra megin.
Maður og kona sýna herþjálfun með að æfa katana fyrir framan áhorfendur í úti garði eins og umhverfi.
Lögregluþjónn gengur út úr bíllnum sínum og um nálgunina gult bifreið.
Stúlka í gleraugum er í bláum stýri á meðan hún er að klifra.
Maður er að vinna á bílnum sínum og reynir að halda sér heitum með hattinum og svitskjólinum.
Einn hvítur maður og einn Afríkumađur sitja við langt borđ sem er međ litnum miđblöđum útbreiddum.
Maður í brúnum skyrtu og gleraugum spilar á gítar og syngur í hljóðnema.
Maður situr við matarsal og les dagblað ásamt öðrum manni við hliðina á honum.
Tvær konur í stuttbuxum hlaupa á ströndinni við vatnið.
Þrír byggingarstarfsmenn í appelsínugulum vestum tala við hvern annan fyrir framan járnbrautarbrautir.
Maður í svörtu og uppblásnu kápu stendur nálægt trjám og kona í hvítum skál stendur við hliðina á honum og hefur hálfboyggt höfuð.
Litli strákur og tvö eldri börn eru að leika sér á líkamsræktaraðstöðu í garði með bekkjum og trjám.
Ung stúlka í bláum kjól styður sig upp á stangir úr málmbyggingu fyrir utan.
Fimm dökkhærðir menn sitja á því sem lítur út fyrir að vera bændamarkaður rétt fyrir aftan græn og spikítt ávöxt.
Asíu langhærður maður í gulum hatt &amp; langermaður skyrta tala á hljóðnema
Hundurinn er áhyggjufullur yfir fjólubláum hlut sem liggur á óskorið sviði.
Mađur í svartum og stígvélum er ađ sparka í loftiđ međ þurrt landslag í bakgrunni.
Konan í hvítum tank top heldur bláa garð stíll kokteil bolli með svörtu tank top símann halda síma.
Drengur í rauðri og svörtu kápu liggur á baki í snjónum með handlegginn upp í lofti og rauður sleða er við hliðina á honum.
Það eru nokkrir hundar á vellinum þar sem stúlkan með hestahlaup er að sitja niður.
Maður í appelsínugulum búningi með hvítt andlit heldur á gítar yfir öxlinni.
Afríkuríki stendur fyrir framan bústað ásamt því sem virðist vera brunnur.
Kona í eldrauðum kjól og maður í búningi dansa saman.
Þrír hundar hlaupa í grasi, einn með tennisbolta í munni.
Gamall maður með langt hvítt skegg, gleraugu og hatt situr á bekk í garðinum.
Ūađ virđist vera afríska ættkvísl eða fjölskylda sem er í myndatöku á graslendi međ hund í horninu.
Litla stúlka stendur fyrir utan og er tilbúin að bursta svart geitinn.
Hópur fólks borðar í gulu stólum á veitingastað, með mörgum viftu og ljósum á loftinu.
Blönd, ljóshærð barn í bleikum topp og skóm situr í stól og borðar kex.
Maður í björtum bláum gallabuxum og rjúpuðum skyrtu er að klippa gróðan grasagarð í sínum huggulega útjaðarsvæði.
Hópur fólks safnast saman til að skoða myndir á vegg í stofu.
Ungt, asískt barn situr á öxlum foreldra sinna og klappar.
Fjölskylda er að ganga á gangstéttinni í gegnum snjóinn á meðan maður situr á hliðinni með pappírskálina sína.
Köttur situr á skilti og horfir niður á fólkið fyrir neðan.
Maður í sólgleraugu, heyrnartólum og dökkri kápu gengur niður götuna.
Ungur maður í bláum, gulu og hvítum strigum er að spila rugby á grænum grasvelli.
Karl og kona halda sér í hendurnar og ganga eftir sveigjanlegum göngugötu á sólríkum degi.
Kona með bleiku hárið á götuhorni heldur á tveimur hundum sem hafa verið litaðir bleikur.
Mađur í búningi gengur eftir götunni á meðan brjóst er stađfestur til vinstri hans međ útsýni yfir háar byggingar fyrir aftan hann.
Maður í hvítri skyrtu og appelsínugulum skyrtu stökk í loftið.
Kona heldur á stöngum sem eru festir á stórar strigulíkur sem láta eina af þeim skjóta í loftinu í breiðum hring.
Kona situr á bekk við hlið einhvers sem er í hatt og situr í hjólastól.
Tveir menn standa fyrir framan heitan hringlaga grill og körfu af eggjum, einn elda eggin á meðan hinn bíður eftir að þau verði lokið
Konan í heyrnartól og hljóðnema tala í síma og stendur við ljósastang og bíður þess að komast yfir götuna.
Hópur manna gengur niður miðri götu sem er með stöngum á götunni.
Búdda-helgidómur í Tælandi er miðstöð viðskipta, þar sem símaveitur og umferð er í miklum mæli.
Margir ganga inn og út úr byggingu sem er með málmkúluglíkan mannvirki utan um sig.
Maðurinn með sólgleraugu og strigulíkan skyrtu er að ganga niður götuna með þrjú kassa af bjór.
Eldri maður í gallabuxum og dúkkum jakka spilar á harmoniku og situr fyrir framan steinvegg.
Unglingsstúlka er klædd fyrir Patríkurson og heldur í farsíma sinn.
Litla barn í bleiku jakkabúningi hlaupandi niður á sandströnd í átt að hafinu.
Maður á hjólabretti bíður á horni borgargötu, með yfirbrú í bakgrunni.
Mađur tekur mynd af kirkju á meðan bandaríski fáninn blæs í vindinum
Leikmenn í rauðum og hvítum búningum og áhorfendur standa á fótboltavöll.
Mađur og kona halda hvor í hönd annarri af tveimur litlum stúlkum, fara yfir götuna, í fjarlægđ er hjólreiđamađur.
Kona í kúabókahúfu gengur á eftir manni í bláum baseballhatti, strákur í bláum t-shirt og kona í grænum topp.
Maður í sólgleraugu og brúnum kápu reykir sígarettu og klórar sig á nefi á meðan gestir kaupa hluti á götu.
Rauður blóm-kassi fyllt með grænum blómum liggur á stein gluggahillum á bak við járn grill meðfram hliðargötunni.
Mađur í svörtum skyrtu og hvítum buxum sem sveiflar međ hafnabolta, međ hafnaboltaliđ og áhorfendur í bakgrunni.
Meðalaldra kona með miðlungs brúnt hár í khaki buxum, langrakar bláa skyrtu og langan gulljaxann er að ganga í neðanjarðarlestinni.
Nokkrir sitja á bekkjum við trjágræða götu við bílastæði.
Mynd af manni sem situr á bekk með skilti á spænsku á bakgrund og speglun af konu sem gengur frá speglaðri vegg.
Mađur, munninn opinn, og klæddur marglitum bak við pall með skrifum á framan af honum með upp á bak á vinstri og kassa til hægri.
Konan með smáró í annarri hendi og bolla í annarri, með veskið á öxlinni.
Maður í dökkum fötum og hatt spilar á gítar á veginum.
Kona í gulu og rauðu búningi er að blínda á tölvuskjá og heldur í mús.
Fķlk stendur í kringum reykelsiđ og blæs reykinum í andlitiđ á sér.
Einn sköllóttur maður er að setja á sig slips sem passar við hnappinn á skyrtunni hans og horfir í spegilinn.
Eldri kona situr í stól á annarri hlið herbergis með hópi tónlistarmanna, þar á meðal sellóleikara og gítarleikara, og á hinum megin herbergisins situr hópur fólks á stólum.
Tveir menn sitja á vagni sem dreginn er af hesti niður steyptan götu.
Kona í kjól er að ganga eftir götu framhjá byggingarstað.
Maðurinn stendur við miða í nærverslun með konu á hinum megin við miða í hvítri skyrtu að horfa á hann mjög væntandi.
Maður með sólgleraugu er að keyra byggingarbíl og losar grjóti á jörðina.
Blöndur barn situr á gólfi að leika sér með leikföng á meðan að horfa á svartur og hvítur köttur.
Kona með gítar er að ganga í gegnum skógar.
Mađur međ bakpoka og appelsínugul poka gengur framhjá stórri byggingu.
Tveir menn fyrir framan minjagjafaverslun međ einum í rauđum skál sem talađi í síma.
Blönd ólétt kona í svörtum skyrtu stendur í eldhúsinu með höndina á maganum og heldur einhverju í munninum.
Hópur kvenna situr í kringum svart borð fyrir framan múr með byggingu í bakgrunni.
Maðurinn klæddur í rómgróinn skyrtu og svörtum buxum framkvæmir loft stunt á reiðhjól.
Kona í svörtum tank top og með veskið á öxlinni horfir á eitthvað í fjarlægð á meðan vindurinn skín ljósharðra hári hennar yfir andlit hennar.
Ung stúlka í bleiku jakka gengur með tveimur systrum í samræmdum búningum á almannafæri.
Ljóshærð kona er í því sem virðist vera útskriftarklæði með blóm á bakvið.
Maðurinn í stuttbuxum og hvítri treyju er að hjóla á skátum eftir götunni á meðan einhver situr og horfir á hann frá gangstéttinni.
Mađur í svörtum leđurjakka og bláum gallabuxum stendur fyrir framan skilti frá Architects &amp; Engineers sem segir "9-11 var innanlandsverk".
Kona í hvítum tank top er með hljóðnema og syngur með manni í brúnum skyrtu, sem einnig er með hljóðnema.
Hann leggst í grasið, plækur úr sér eldra dúnbláu og óskar sér eins og hann blæs litlu spólunum í loftið.
Kvennalið í fótbolta í grænum og svörtum búningum og þjálfari þeirra í hvítum skyrtu og stuttbuxum stækkar fæturna út á völlinn.
Mađur heldur ungum konu um mitti inni í ferki af gulu glæpaskotasneti.
Maður beygir sig niður á útivistarsvæði sem einnig er þakinn á meðan fuglar ganga í kringum hann.
Hópur fólks í hvítum skyrtum stendur á grasvelli sem er þakið mörgum dökkum boltum.
Á fjölmennum torgi voru þrjár ungar konur með regnhlíf og bökkum fullum af eignum, hugsanlega heimilislausar.
Mađur í grári skyrtu reykir sígarettu og fær sér eitthvađ ađ eta.
Ellefu manns koma saman í vatni, hópurinn vinstra megin er karl og er að tala saman, hópurinn hægri megin, karl og kona, ganga lengra út í vatnið.
Svartur föt mannequin, með tré fótstöð, staðsett við hliðina á ferðatöskunni, og kvenkyns klædd í gráa svitru og svörtum buxum, lesa dagblað, í fjölmennum borgar torg.
Fjórir byggingarstarfsmenn söfnuðust saman í kringum gat og horfðu í öskju.
Einmana maður stendur á steinströnd og horfir niður á vatnsbyggð í landinu með bláa haf eða annað stórt vatnsbyggð á bak við hann sem nær út í sjóndeildarhringinn á bláum himni.
Lögregluþjónn horfir frá myndavélinni með nokkrum bílum, öðrum lögreglumönnum og öðrum mönnum í bakgrunni fyrir framan byggingu.
Fólk sem er að spila biljard, einn er maður í blári skyrtu og hinir eru konur en höfuð þeirra eru ekki innan myndavélarmyndarinnar.
Lítill hópur fólks er að ganga um útivistarsprungu í borginni.
Mađur situr međ hendur í kross međ brúnettu vinstra megin.
Nokkrir sem stoppaðir eru við veginn fylgjast með því sem er að gerast í skóginum.
Tveir menn í appelsínugulum kjólum og sandala standa fyrir framan Bean í Millenium Park í Chicago.
Kona sem horfir yfir brún bátsins á meðan maður gengur á bak við hana
Maðurinn með sendingapoka stendur á fjölfarnu götuhorni.
Ūrír slökkviliđsmenn, næsti slökkviliđsmađur er međ hjálm í vinstri hendi.
Fjórir eldri menn sitja á bláum teppi í þjóðlegum tilbeiðslustað, 3 þeirra með einhvers konar höfuðhylki.
Tveir menn í appelsínugulum skyrtum sitja við borð til hægri á hóp fólks í bláum skyrtum fyrir framan gömlu byggingu.
Maður í rauðri skyrtu gengur framhjá matvælabúð með turkús og hvítu rómur sem heitir "32 De Neude".
Þrír skurðlæknar vinna við sjúklinga og eru með stækkunargler á öryggisgleraugunum.
Mađur reykir sígarettu og er međ New York baseball hettu og horfir niđur í myndavél.
Hljómsveitin er fjögurra manna, þar á meðal konu og þriggja karla, og þeir spila á hljóðfæri sín með opinn gítarhúsa fyrir framan sig.
Mađur í rauðri jakkabux dansar međ konu í rauđum kjól á götunni.
Maður í bláum jakka og kona í svörtum jakka standa nálægt stórri styttu og horfa á vatnsflóð og brýr í fjarlægð undir fjórðungs tungli.
Tveir mótorhjólamenn í fullum hlífðarbúnaði, einn í lofti eftir stökk og hinn að horfa niður á mótorhjól sitt.
Fólkið er safnað undir stórum rauðum De Koninck-paralýsi á meðan menn í appelsínugulum tala við hliðina.
Tvær stúlkur hlaupa niður götuna fyrir framan stóra byggingu með hvítum og rauðum fánum við dyrnar.
Tveir menn eru að klifra upp á brött klettaskamm sem moss vex út úr.
Barni stúlka í spenna er að liggja á jörðinni grátandi.
Blönd kona í leðurjakka situr úti með manni í bláum og rauðum jakka og það er hundur á milli þeirra.
Maðurinn í gráum jakka og bláum hettu verslar með öðrum á fiskmarkaðnum.
Ungur, ljóshærður maður og annar ungi maður eru að spila á gítar tengdir við öflugara.
Hreinsađur mađur hellt bjór úr flösku í munn ungs manns.
Maður og kona standa við hlið uppblásna klifrabyggingar.
Á bjartum degi hjóla fjölmargir hjólreiðamenn yfir brú á iðnaðarvæði.
Gamla kona í bleikum og klæðist hatt er að kreista augun á meðan hún horfir á eitthvað.
Kona í rauðri skyrtu sem lyftir handlegg sínum til fólksins sem fer fyrir neðan.
Strákur í hvítum stuttbuxum stökk í pong, laufblöðin í bakgrunni undirstrikar húðlit hans.
Barn með langt hár og bleika skyrtu er að horfa í gegnum sjónauka fyrir ferðamenn nálægt strönd.
Tveir starfsmenn, annar í skurði og hinn á jörðinni, eru að vinna fyrir framan hús.
Maður í húfu jakka og bláum gallabuxum stendur andspænis búð með skilti "Feelings" á.
Mađur međ hvítt höfuđskul og I Love NY t-skyrtuna er einn af mörgum mönnum sem eru á mótmæli gegn PM byggingarfyrirtækjum.
Maðurinn í hatt á kastánuhesti er á undan nokkrum öðrum mönnum á hestum.
Maður gengur niður göngustíga í rauðri skyrtu og gallabuxum.
Tvær nonnur, ein með blað í hendi og hin með poka.
Kona í heyrnartólum nýtur kaffi síns á meðan hún skrifar á minnisbók.
Brúnhærđ stúlka í grænum tank top og talađi í farsíma.
Afríkukona ber barn í sveppum á baki.
Gengið er inn um götu með trébúnaði og ásískum táknum.
Asískur maður í fjólublári bandanna og dress skyrtu stendur fyrir utan veitingastað nálægt kassa.
Persóna í rauðri skyrtu, bláum buxum og hvítum skóm, situr á gangstétt með farsíma í höndunum fyrir framan bílastæði iðnaðarbyggingar.
Stór svartur hundur og stór gulur hundur virðast vera að leika sér með fótbolta.
Maður reynir að kveikja á flugmynd af tvíflugvél með merkjum breska flugherinn.
Jafnvel í hlýrri veðri fara menn út og leika sér með flugvélamyndir sínar.
Fólk sem bíður á lest í neðanjarðarlest: einn maður í svörtum búningi situr á bekk og þrjár konur standa eða ganga.
Ungur drengur er að taka bandarísk fánar og setja þá þar sem þeir munu minna aðra á fórnir veterana.
Svartur hundur er að hlaupa yfir gras með eitthvað í munni.
Maður í svörtum skyrtu og gráum buxum heldur farangri sínum á því sem virðist vera flugvöllur.
Hundur hrærir upp moldinni á jörðinni þegar hann er að hlaupa að ná boltanum.
Konan sem stendur fyrir framan fullt af grunnskólaaldra börnum sem sitja á gólfinu.
Vegvísir og ljós hjálpa þeim sem eru í umferð að finna rétta umferð.
Hópur fólks, þar á meðal maður á hjóli, á vatnsbrúninni.
Maðurinn í appelsínugulum skyrtu og sólgleraugum ásamt ungri dreng og lestarsjúklingu ferðast með barnastígvél í gegnum garð.
Dökkhærður maður situr á toppi byggingar nálægt dökkhærðri konu með sólgleraugu.
Nokkrir menn standa í kringum bát sem hefur segl í formi fisks.
Maður í svörtu hatt og bláa skyrtu að taka mynd á hliðinni á borgargötu.
Karlmaður á götunni í blári karfa skyrtu sem bíður þess að ljósið snúi.
Tvær konur í hijab-fatnaði ganga á gangstétt, ein af konunum ber barn á öxlum.
Nokkrir menn með tæki bíða á lestarstöð.
Ungir hjķlabrettamenn reyna ađ komast á sandbakka.
Tvær konur í gallabuxum og maður í stuttbuxum ganga upp á grjótfjallagátt með bakpoka.
Fjöldi viðskiptaferðamanna stóð í röð við fjölmennan flugstöðvargang, margir þeirra frá Asíu, einn hlustaði á heyrnartól og annar skoðaði farsíma sinn.
Graffiti með "CRAZI" með bjartum grænum og bleikum með konum í rauðum kjól sem ganga framhjá.
Íþróttakona í bláum og bleikum sambúðarkjóli stendur á hægri fæti með vinstri fæti í loftinu og vifur með band.
Börn leika sér í dökkri vatnsbrunnunni við hvíta sigurbókina á meðan fullorðnir sitja á tröppunum.
Maður situr á bekk fyrir framan stóra hvíta húsnæði.
Menn í rauðum og hvítum strimlum og bláu hattum með fána fyrir utan múrsteinsbyggingu.
Tvær konur horfa á á Asíu skreytingu sem lítur út eins og collage.
Hóp fólks er að ganga inn í verslunarmiðstöð.
Kona í hvítri skyrtu og bláum stuttbuxum fylgir tveimur mönnum í rauðum skyrtum upp stiga.
Litla barn í bláum búningi er að horfa upp á tré í fjarlægð.
Stúlka í grænum sweatshirt er að kíkja út í búð sem er full af Pokemon hlutum.
Eldri maður í grænum og appelsínugulum palma skyrtu og hálmhettu heldur í rauða trommuna og trommustikkinn.
Lítill hópur Asíu ungmenna var safnast saman á gangstéttinni og horfði í myndavélina og lék sér.
Maðurinn er á miðjum aldri og með bakpoka og þykist leika sér að hann sé að boxa með yngra barni sem lítur ekki út fyrir að vera með þroska.
Fjórir menn í grænum, rauðum, gráum og hvítum skyrtum standa nálægt bláum handjárn og brosa fyrir mynd.
Kona leggst á handklæði fyrir framan fólk sem nýtur bláa vatnsins.
Stór þrílitur og minni hvolpur með ljósblá augu leika sér saman.
Sex fullorðnir eru fyrir framan eldhús, sumir borða og aðrir ganga um.
Svartur maður stendur á bak við rusla með höndina upp fyrir framan skilti sem hvetur fólk til að iðrast ýmissa syndir eins og strákur í skólablazer heldur í hönd manns í stuttbuxum.
Lögregluþjónn á mótorhjóli situr við umferðarljós til að snúa til vinstri.
Hópur Asíu karla situr eða stendur í kringum lítið ferkantað borð.
Að minnsta kosti ein kona og nokkrir karlar standa fyrir utan skrifstofuhúsnæði.
Kona í sólgleraugum, hvítum stuttbuxum og gráum treyju er að ganga með hundinn sinn og tala við aðra konu sem ýtir á barnavagn.
Unglingur með hvítt höfuðband og horfir til hægri, fjöldinn í bakgrunni.
Litmikið fjöldi mótorhjólamanna var saman komið úti, með Jósúa-trjám í bakgrunni og hjólamönnum á kirsuberrauðum hjólum í forgrunni.
Tvær konur í herbúningi standa með öðrum hermenn í skipulagi.
Þrjár Asíu konur standa saman brosandi, sá með rauðhærð er að halda upp friðarmerki með fingrum sínum.
Þrír menn, tveir í svörtu og einn í gulu, sitja á trébekk, aðeins höfuð þeirra og axlir sýnilegir, fyrir framan skilti fyrir húsgögn sýningarhúsi & veitingastað.
Maður í brúnri skyrtu með svörtum teikningum á framhliðinni drekkur úr vatnsbrunni í formi konu.
Tveir ungir menn í svörtum og hvítum t-skyrtlum ganga niður götuna með stúlku í bleiku skyrtu og mynstraðum leggings.
Eldri kona í bleikum póló skyrtu heldur í barn sem er sveigt í teppi.
Ungt barn í rauðum hatt og merki "513" þátttakanda rider hest.
Drengur í stuttbuxum, krókókó og hvítri skyrtu leikur með jójó á meðan annar drengur horfir á jójóið sitt í bakgrunni.
Litla stúlka með blóm á sundfötunum stendur á ströndinni á vatni á meðan aðrir leika sér í bakgrunni.
Eldri maður situr á spjaldi með hendur krosslagðar í fangi.
Tveir strákar eru að horfa upp með handleggina út í himininn, strákurinn vinstra megin er í bláum vestjakka með gráum langermaðri skyrtu og svörtum hlaupbuxum, og svörtum tennisskóm og hatt, og strákurinn hægra megin er í silfur vestjakka, með bláum langermaðri undirherma, gráum buxum og svörtum tennis
Maður í rauðum hatt og kona í svörtum kjól sitja fyrir utan byggingu á götunni.
Asískir skólabörn eru á námsferð og hlusta á ræðu, nema ein stúlka sem er að pósa fyrir myndavélina.
Þrír sitja við borð fyrir framan stofu sem er með orðunum Bar Gleati Tabacchi.
Drengur í svörtum skyrtu og rauðum armböndum sem hangir á hvolfi á meðan aðrir horfa á.
Maður gengur á steypuðu yfirborði með stórar veggmyndir í bakgrunni.
Tveir ungir menn ganga í átt að myndavélinni, með rauðhærða manninn vinstra megin snýr höfðinu til að líta aftur á þrjár konur í bakgrunni sem eru að ganga í aðra átt.
Maður í blári skyrtu lyftir löngum verkfæri með stöngum til lofts í veitingastað sem er skreytt í austurlenskum stíl með litlum appelsínugulum pappírshljóm.
Fjórir fullorðnir og litla ljóshærđ stúlka ganga upp stiga utan úr húsinu, leidd af konu í bleikum skyrtum.
Mjög upptekinn markađsgatan međ fullt af fķlki sem horfir á mismunandi hluti.
Tveir litlir drengir borða McDonald's á meðan þeir sitja við borð og stóla úti, þar sem aðrir eru líka að borða.
Ung kona með rakað höfuð í brúnum kjól og sandala gengur framhjá stein byggingu.
Maðurinn í fjólublári skyrtu og hvítum hatt er að keyra bíl sem er með fjórum hjólum og einhvers konar körfu fyrir framan sem ber þrjá menn.
Maður í gránbláu skyrtu les dagblað inni í dagblaðastað.
Smábörn sitja í vagni og eru ráðvillt af bókinni sem kóreska barnabókinn gefur.
Strákur og stelpa sitja á bekk og horfa á eitthvað sem þeir hafa í litlum pappírskál.
Litli strákur með bláa hjólhýsi og kona í grænum hjólhýsi eru á hjólum niður götu með öðrum hjólreiðamönnum.
Maður í bláum gallabuxum, blári skyrtu og grænu hatt er með hátalara á götu í borginni.
Maður á bíl sem dreginn er af asni á niðurlægðum svæðum í bænum.
Maðurinn í svörtu hattinum og jakkanum er á hjóli sínum.
Ungur maður í litríkum fötum og með sýnilegar húðárásir situr og reykir.
Tveir menn í atvinnubúningum, með langa svörtu kápu, deila bláum skálaskjá, standa á móti graffiti málaður múr.
Gamall maður í skítugum fötum ríður á hjóli hlaðinn eignum niður umferðarsamlega götu.
Tveir menn sem eru á tveimur hestum eru báðir að reyna að reipast á bull í rodeo.
Kķfbođi á hesti sem snýr lassi sínu í von um ađ kasta honum.
Tveir hjólreiðamenn með bakpoka fara í gegnum völlina með fjöll í bakgrunni.
Maður í svörtum buxum og hvítri skyrtu er að ná í stóran hvítan plastpoka fyrir framan verslun með stórum gluggum.
Mađur í svörtum buxum og jakka er á bláum hjóli næst fjöldann af fólki og grænu tjaldi.
Kona í svörtum fötum með húðflúr á hægri handlegg tekur mynd með myndavélinni.
Fjórir menn ganga samhliđis eftir götu, einn karlmannsins snýr sér og horfir í áttina ađ myndavélinni.
Tveir unglingar horfa á skyrtu sem einn þeirra heldur upp.
Hópur læknisskóla í bláum búningum, gestur situr á vegg og njótar ferska lofts.
Kona með hund sitjandi á bekk nálægt hafinu.
Mynd af viktoríubústað á baksviði með ýmsum fólki sem gengur í forgrunni.
Þrír byggingarstarfsmenn standa fyrir framan stóran hóp fólks sem allir eru klæddir hvítum skyrtum.
Kona í svartri fötum heldur gleraugunum sínum á meðan hún stendur á götunni fyrir framan sængurborð sem auglýsir matseðilinn.
Hópur manna var safnast saman í kringum borð og var að undirbúa spil.
Maður og kona ganga um horn við veggmálverk með börnum á mynd.
Maður heldur út vírkorf og ætlar að fylla það.
Kona með ljóshærð er í búði með drykk og vinnur á fartölvunni sinni.
Einhleypur maður situr í dimmu herbergi fyrir framan skrifborð og les grein á netinu í tölvunni.
Maður með grátt hár og björn situr í stól á götunni með gítar við hliðina á sér.
Tveir menn með hattar standa á akri og sjá um uppskeru.
Kvenkyns íþróttamaður sem stökk hátt á keppni í Barcelona árið 2010.
Maður í stígvélum og kúboyahúfu situr á hesti sem er að stökkva á meðan áhorfendur sitja á stúkunni.
Tvær litlar stelpur sitja á kantinum á götu að borða maís á spón.
Þrjú börn í fótboltabúningum tveggja mismunandi liða eru að spila fótbolta á fótboltavöllum á meðan annar leikmaður og fullorðinn maður standa í bakgrunni.
Ung stúlka með skítugt andlit og bleika skyrtu leggur höfuðið á brjósti eldri konu í kóral.
Maður í blári skyrtu situr á rúmi og annar maður í brúnum skyrtu og gleraugu liggur á rúmi.
Maður með skál yfir höfði og strákur í svörtum t-shirt að horfa á það sem virðist vera ólífur í höfuð á tarp á jörðinni.
Ungur Afríkumerískur strákur í bláum baseballhettu horfir áfallast í gegnum sjónaukann á meðan annar strákur bíður á bak við hann.
Þrír ungir menn í eldhúsi standa í kringum eldavél og einn þeirra er að hræra eitthvað í potti.
Ung stúlka í gráum snjófötum á skíði á snjófötuðu fjallinu.
Tvær konur í litríkum kjólum og skyrtum dansa á skólum í miðju hring af öðrum konum sem klappa.
Maður í húfuðum sweatshirt sem tekur upp fatnaðargreinar á meðan kona í blári skyrtu horfir á.
Ung ljóshærð stúlka situr í trékæti aftur á bak og horfir í fjarlægð.
Ungur drengur notar ljósapott til að skoða eitthvað í gangi á gangstéttinni.
Langhærður skátamaður er að fara úr hreinu nefgrind á almennings handleiðslu, ómeðvitaður um umhverfi sitt en hunsaði neikvæða viðhorf almennings til skátamannanna.
Tveir starfsmenn í glærum verndarklæðum skella snjó úr vegi fyrir farþegum.
Maður í hvítri skyrtu sem spilar á hvítum gítar og stendur fyrir framan hljóðnema með ljósið sem varpar nokkuð rauðleitum lit á skyrtu hans
Þrjár ungar stúlkur í vetrarfatnaði og hattum horfa á einnnota myndavélar sem þær halda.
Ungur strákur er að stökkva af bryggju í vatnið, með fótinn út úr sér.
Kona í gleraugum hefur augun opin þegar hún er hjá tannlækninum.
Snjóbrettamann er að fá sér loft á snjóaðri hæð og er í hlífðarbúnaði.
Litla stúlka með ljóshærð leikur og splæstrar í leðju.
Maður hjólar um miðbæjarhverfi við vegg með graffiti mynd af stórri hendi sem sýnir friðarmerkið.
Kvenkyns líkamsræktara, tekin í lofti á meðan hún var að stökkva.
Mađur í appelsínugulum skjá yfir götuna međ ísbúnađarmann í bakgrunni og konu sem er ađ fara yfir götuna líka.
Maður í löngum gráum kjól og hatt stendur með hönd á múli sem er klæddur með teppi og skreytingum á stein götu fyrir utan byggingu, með fjölda annarra fólks í bakgrunni.
Tveir ungir krakkar vinna saman að því að keyra hjól.
Tveir karlkyns knattspyrnuleikmenn í kalkrænum búningum sem gefa boltanum á hvorn annan.
Maður með útbreiddum handleggum sem lítur út eins og hann sé fullur af ekstatísku gleði hoppar af krafti af gömlum, veðruðum, gulum tröppum á meðan maður í grænum skyrtu undir honum liggur á bakinu og virðist vera að mynda hann eða taka myndband af því sem er að gerast.
Kona í grænum skyrtu drekkur úr vatnsbrunni.
Mađur međ hjálm sem sveif á vatni.
Maður í rannsóknarbúningi að horfa inn í linsur örskots.
Ung ljóshærð stúlka sefur kúluð upp á brúnum sófa með höfuðið á stórum rauðum púði.
Maður í rauðri treyju þrífur gangstéttina fyrir framan múrsteinsbyggingu.
Þrír menn á mismunandi aldri eru að vinna og búa til eitthvað með pottum og skálum.
Maður í hvítri húðhúðu situr á bambusframkvæmdum nálægt þaki húss með spodda.
Við sjáum bakið á ungri Asíu stúlku með græna skyrtu og rauðan hatt halda höndum við ungri Asíu stúlku með strigpaða bleika skyrtu og bleika hatt við sundlaugina.
Fjórir krakkar leika, einn í rauðum kjól einn í bleiku skyrtu, einn í hvítri skyrtu og lítill drengur með handlegginn í gegnum grænt leikfang.
Sjö börn, þrjú þeirra hjóla á hraunbraut í sveit með fjöll í bakgrunni.
Litli strákur í kokkahatti er að vinna í eldhúsinu og hakkar upp langar pylsur.
Gamall maður í trúðbúningi hallar sér niður fyrir framan hóp barna sem sitja og leyfir stúlku að kælda lítið dýr.
Stór, grænn stýrihjóll er í höndum eldri manns í skipstjórahatti og búningi.
Maður færir mold með stórum byggingarbíl.
Ung kona er í rauðri skyrtu, svörtum reiðhjálmi, svörtum buxum og svörtum skóm og ríður á hvíta hesti.
Rauðhærð kona í tank top og upphleyptum gallabuxum situr á stórum klett í skógi garði og brosir að myndavélinni.
Hinir undarlega klæddir menn, einn klæddur appelsínugulum, sólgleraugu með friðarmerki og karate búningi með oranange belti, annar klæddur krullaðri bláu perugu, hjartalaga sólgleraugu og karate búningi málaður með laufum, og sá þriðji klæddur bleikum nærbuxum, svörtum afro og risastórum sólgleraugu.
Litla stúlka í sundfötum hoppar yfir barnapott.
Tveir krakkar, einn í gulu skyrtu og hinn í rauðum regnhlífabötum, sveiflast á sveiflunum á leikvelli.
Maður með hatt er að sýna börnum hvernig á að henda netinu af bryggjunni.
Ungur, fullorðinn karlmaður í bláum gallabuxum, grænum endurskinsvestum, vinnuhandskemmtum og hörðum hatt stóð á milli járnbrautarbrautar á bak við hvítan vörubíl sem er sérstaklega byggður til að rúlla á brautum.
Tveir menn virđast vera ađ vinna í byggingarstörfum međ öryggishlíf á sér.
Fjórir menn í björtum fötum eru að leika á sviði en aðrir menn í brúnum fötum eru að vinna við búnaðinn neðst á sviðinu.
Skyrtulaus maður með mörg eyrnalok, hálsmen og drunga í hendi, er að tala inn í hljóðnema á bak við símböll.
Konan með langt brúnt hár og hvíta ermarlausa skyrtu, maðurinn með langt brúnt hár og græna treyju með húðflúr á handleggjum sínum og konan með svart hár og græna kjól, einnig með húðflúr, eru í röð við afgreiðslu á stórmarkaði.
Mađur í kúboihúfu og hengibúnađi notar stönguna til ađ hjálpa sér ađ ganga eftir þröngum vegi umkringdum háum grasi.
Kona í hvítum topp og khaki buxum sem æfir á líkamsræktaraðgerð.
Litla stúlka í grímu situr á herðar mannsins þegar þau ganga saman um fjölmennt götu.
Tvær stúlkur, ein eldri og í svörtu og ein yngri og í hvítu, eru að leika sama ballettinn fyrir framan skreytingar úr loftbólum.
Kona í bláu kápubúningi með hvítum bylgjumyndum er að dansa fyrir framan stóra múrsteinsbyggingu ásamt öðrum dansurum í svipuðum búningum í bakgrunni.
Asískur maður gengur niður götu og talar í farsíma sínum með bjart litinn efni á bak við hann.
Kannski er það leikskólakennari sem er að reyna að útskýra eitthvað fyrir bekknum sínum, litla músinni er sama.
Hópur fólks horfir á unga menn spila á trommur með tímabundnum spölum sem hljóðfæri.
Barn er í skátum, með hnépúða, hjálm og olnbogapúða og er að skáta niður steypuðum braut.
Lítill hvítur bíll er fastur á brautinni, á meðan lestarbílinn sem hitti hann á hægum hraða situr kyrr, en björgunarsveitarmaður hjálpar ökumanninum.
Söngvari með meðalstutta krullaða hvíta hárið, klæddur hvítum ermarlausum t-fötum, er fylgt af gítarleikara sem hefur langt hvítt hár og klæðist svörtum skyrtu.
Stúlka í baseballhatti, hvítum t-shirt og bláum stuttbuxum stendur í bergflóði með skógarbakka.
Tveir menn, einn sitjandi, annar staddur, spila á gítar á sviði á meðan áhorfendur horfa á.
Par dansar í garði með grófum steinveggi og stórum brúnum húsnæði í bakgrunni.
Kona situr úti á stigabretti með nokkrar körfur fullar af handverkum og litlum dúkkum fyrir fætur hennar og við hlið hennar til sölu.
Mikilvægur pólitískur maður í gráum búningi talar við mann í dökkara græna búningi um konuna í ljósri grænu jakkanum.
Nokkrir menn sitja á mótorhjólum sínum í rauðum skyrtum með svörtum vestum og svörtum hatt.
Fótboltaleikmaður er á vellinum með útreiddum handleggjum og er að fara að sparka boltann.
Maðurinn er í íþróttasvæði í gulu skyrtu og svörtu hettu og heldur upp rauðum poka með nesti og flösku með einhverju að drekka.
Tveir karlar úr græna liði tækla aðra meðlimi úr svörtu liði fyrir boltann í leik í rúgbí.
Fjórir dökkhærðir unglingar, þrír í bláum og einn í rauðum, eru að spila fótbolta á grænum grasvelli.
Ung stúlka í blári skyrtu er í keiluvelli og er að kasta boltanum sínum niður braut.
Knattspyrnumenn í hvítum og bláum búningum stökkva upp í loftið.
Ég er reiđur drengur sem situr á hjķlaborđi, á stigabretti og heldur í síma.
Kvenk hlaupari í bláum íþróttatöfum er að hlaupa á meðan áhorfendur standa í röð á götunni.
Hópur karla og kvenna í formlegum svörtum kjólum og búningum með tónlistarbækurnar í höndunum og syngja.
Á sólríkum og þurrum degi, klæddur í fullu fótbolta búningi, reynir Texas A&amp;M fótboltaleikmaður að ná í fótboltaleikmann í Iowa State, fyrir fótboltann í leiknum.
Tveir menn með loðnubrússa eru á skíðasvæði við hliðina á loðnubrjósti, með manni í rauðum jakka nálægt, og þrír aðrir í bakgrunni.
Ákveðinn fótboltamaður sparkar boltanum frá andstæðingnum, nálægt markhólfi, á meðan andstæðingurinn heldur augum sínum á boltanum.
Körfuknattleikari frá Penn State driblar boltanum á meðan hann er umkringdur leikmönnum Lafayette.
Á fjölmennum götum er að sjá marga menn ganga undir bogg.
Tveir keppnisbílar, rauðir og bláir, aka hlið við hlið á keppnisbraut á meðan nokkrir áhorfendur fylgjast með þeim.
Knattspyrnumann í hvítum búningi er að undirbúa sig til að kasta boltanum.
Karlkynsbarn með ljóshærð, grænt augun og límandi munn sem er í marglitri treyju er með höndina um ísjólp og er að tyggja og hefur það sett í munninn þar sem þú getur séð 4 bjartar hvítar tennur á neðstu röðinni.
Móðir í bláum og barn ganga niður gangstétt við hliðina á múrsteinsgötu.
Hokkíleikur þar sem nokkrir leikmenn spila hlutverk sitt í að koma í veg fyrir eða auðvelda mark.
Margir unglingar úti keppast gegn hvor öðrum á skokkalegum boltum.
Afrískum-amerískur strákur í bláum stuttbuxum, svörtum og rauðum skyrtum og hvítum sneakers er að spila tennis.
Maður og kona í hvítum fötum faðma hvort annað á meðan aðgerðir þeirra fara ómerkt fyrir hinum fólkinu í bakgrunni.
Eldri mađur sem virđist vera á sjötíu ára aldri virđist vera ađ leika sér í einhverjum töfraformum međ ūremur börnum og fullorðinni konu sem er miđflokkur hans.
Ūreyttur strákur notar rúmstéttina í verslun til ađ hvílast.
Maðurinn hvílir við hliðina á hjólinu sínu á hvolfi og tekur hanskann sinn af.
Kona brosir á meðan hún er á skíðum, klædd hvítum vetrarhatti, hvítum frakki og blári húðfötum, á meðan snjór er í bakgrunni.
Nokkrar stúlkur og ein kona eru að vinna að verkefni fyrir framan borð sem er þakið mörgum hlutum.
Mađur í strigaskyrtli, bláum gallabuxum og rauđum skjaftaskápu í vasanum er kastađ af brúnum reiđum hest á meðan brún og brún hestur er að beygja á meðan fjöldinn horfir á
Kona gefur strákóða fyrir snjallsíma svo að karlmaður geti notað símann sinn til að finna staðsetningu sem tengist kóðnum.
Kona með stutt rauðhærð er í mjög skýjaðri vatni við ströndina og aðeins höfuð hennar er yfir vatninu.
Tveir ungir strákar sitja á sólskinsbundiđ gólfi brosandi og halda í svarta rannsķknarhvolpi.
Nokkrir krakkar æfa bardagalist í herbergi með rauðu gólfi.
Mađur ūreyttur á sófanum sem bíđur eftir ađ fara heim úr vinnunni.
Kona í grári svítri ræðir við þrjá aðra á sama borði.
Tveir hestamenn, einn í rauðum og bláum skákum og hinn í appelsínugulum og brúnum, eru að keppa á óljósum bakgrunni.
Keppnibíll með karlmanns auglýsingar á honum hringir horn á keppnisbraut með tveimur bílum í nánd á eftir honum.
Stórkálfur stefnir á mann, örfáum sentímetrum í burtu, í rodeó með hornunum sínum, á meðan rodeó-klúni rennur til hjálpar.
Mađur í sundfötum gengur niður til eigna sinna sem eru staflaðir á gulum kanó.
Mađur í gráum jakka međ rauđan og svartan strák á erminni á skotvöll međ mörgum skotmörkum.
Lið leikur bolta í sandinum á meðan nokkrir áhorfendur horfa á frá stúddunum.
Tveir strákar, einn í blári skyrtu, hinn í vöðvaskirtlu, andspænis hvor öðrum á múrvegg, við hliðina á gangbraut.
Konan í gulri, hnöppum upp skyrtu og gallabuxum er að gera fallega leirkeramíutækur í eitt af listaverkunum sínum.
Nokkrir ungir svartir menn ganga um markaðsgötuna í nokkuð rústandi hluta bæjarins.
Knattspyrnuleikari er hálfleikinn á því að kasta boltanum.
Tveir menn, einn í rauðum búningum og hinn í hvítum topp og svörtum stuttbuxum, eru að spila strandbolta.
Maður sem er í bláum jakka og ljósgrænum buxum er að þrífa fiskinetið sitt eftir að hafa farið í veiðar.
Surfari er nýföllinn af bretti sínu og aðeins fætur hans sjást yfir vatninu.
Maður í bláum latekshanska þjappar matvæli í safa með hjálp tæki.
Tveir knattspyrnumenn frá ólíkum liðum lenda í árekstri í lofti á meðan þeir stökkva í átt að boltanum.
Tveir krakkar spila fótbolta á vellinum, einn er í blári skyrtu og hinn er í appelsínugulum skyrtu.
Maður í rauðum kápu gengur með beige og flísarúmgrill yfir götuna.
Fjöldi fólks hlaupir maraþon í borgarlínu með tveimur skýjakljúfum í bakgrunni.
Skátamaður ríður á skátadeildinni á meðan maður horfir á baksýn.
Einhver er að skella sér í fótbolta nálægt neti í leik í vatnsfótbolta.
Mađur kyssir annan, undrandi mann, á eyra.
Hópur fólks sem umkringdi mann í svörtu og rauðu striggaðri skyrtu og bað um handrit hans.
Maðurinn í blári skyrtu ríður á hjólabretti eftir rásinni ekki langt frá múrvegg.
Maður situr á járnbrautarslóðum að borða eitthvað og selja eitthvað sem er á kassa.
Bretskur hermaður í herbúningi, með hattinn á lofti á bakvið fólk sem situr og horfir út á vatnsleiðina.
Indy bíll, hvítur, blár međ rauđum merki á þakinu, er ađ snúast fyrir framan hvíta bílinn.
Maður í svörtum, hvítum og rauðum búningi heldur í gulu skíðastöngum og keppir eða er að undirbúa sig fyrir keppni.
Maður í svörtum skyrtu liggur ofan á manni í rauðum skyrtu í grasinu.
Mjög ungur krakki í denim baseball hettu borðar grænt epli.
Tveir fótboltamenn stökkva upp í loftið þegar leikmaður úr andstæðingateyminu kemur að þeim.
Þrír tónlistarmenn á sviði, tveir eru gítarleikarar, og einn er í hatt, svörtum strigpaðum buxum, og strummar á rauðan rafmagnsgítar, og hinn gítarleikari strummar á hvítan gítar á meðan hinn tónlistarmaðurinn er í bláum gallabuxum og svörtum t-skyrtli og syngur.
Riddari á hvíta skyrtu sem hoppar yfir girðinguna til að forðast að verða fyrir höggum.
Bakhliđ blķndrar konu međ fléttuđ hár ađ spila tennis.
Maður í hvítri skyrtu og svörtum buxum er að spila á stórt brúnt hljóðfæri.
Maður á byggingarframleiðslu svæði, klæddur bláum gallabuxum og blágrárri t-skyrtlu, rýrnar með málmbund á öxlinni
Kona sem situr á akrinum og hlustar á tónlist kastar frisbree fyrir brúnan hund sinn.
Þar er útlitsmynd af karlmanni og konu sem fylgjast með eldgosi eða öðrum stórum brennandi viðarhlutum.
Tvær stúlkur í bleikum fötum hafa hendur í eða nálægt brunn í verslunarmiðstöð þar sem fólk kastar mynt í það.
Stúlka með langhærđ og ofan í sér, sem er drukkinn í vatni, er ađ hreyfa vöðva sína međan hún brosir.
Bardagalistari í hvítum Gi og svörtu belti er að festa annan mann í bláum Gi á jörðina.
Kona í rauðum bikini er að stökkva upp í sandinn til að ná í flugboltann og slær hann með höndum á meðan fólk í leikvanginum horfir á.
Litlu appelsínugulpinn er að bíta ljóshærð barn í nefið.
Konan stendur fyrir framan stóran pott með lokið og klædd gulri forklæða.
Tveir börn ganga yfir steinbrú í sveitinni til að hitta foreldra sína.
Tvær konur sitja á brúnum hjóli, ein er í bláum gallabuxum og brúnum jakka, hin er með poka og á svörtum buxum og svörtum topp með grænum hatt.
Hópur fólks er að fá sér drykki í fjósi í verslun.
Fjallahjólamannur í hjálmi fer niður fjallaslóð með trjám og fjallshrygg í bakgrunni.
Stúlka með appelsínugul hári og húðflúr tekur mynd af málverki með símanum sínum.
Kvenna hjólreiðamaður í hvítum hjálmi, sólgleraugu, svörtum langermaðri skyrtu og svörtum og bleikum hjólreiðabíllum gengur beint í átt að myndavélinni.
Fimm hjólreiðamenn, allir í sömu búningum, eru að hjóla hver á eftir öðrum í hjólreiðakeppni.
Fjórir knattspyrnumenn í svörtu eru að takast á við leikmann andstæðinganna, sýndur í hvítu, meðan það rignir.
Ungir varnarboltaleikmenn sem taka á móti meðlimi á móti liðinu í fótboltaleik.
Í körfuboltaleik karla reynir númer 55 í hvítu og gulu örvæntingarfullt að koma í veg fyrir að númer tíu í svörtu og gráu skelli á meðan aðrir leikmenn horfa á frostinn á völlinn.
Maðurinn talar í farsíma og er með sígarettu í hendi og er í blári skyrtu og bláu jakka með bíl í bakgrunni.
Maður í appelsínugulum treyju er að reyna að slá í baseball, með nokkrum fólki að horfa á þá og markvörður á bak við að reyna að ná boltanum.
Ungur, virkur mađur í hjálmi sem er ađ snúa horni á fjallahjóli sínu í skķginum.
Leikmaður í hvítum og rauðum búningi fer í layup, en leikmaðurinn í rauðum og svörtum búningi hindrar skottilraun.
Ungur drengur er annað hvort að stökkva á trampólínu eða hjóla á hjólreiðaskáti og hann er alvara með það á fallegum sumardegi.
Tveir krakkar í strigasveitum og svörtum buxum eru að berjast úti við leikvang.
Drengur er að ýta hlut með handfangi á meðan hann er í sólgleraugum hjá byggingu með bláum og hvítum reitum markís.
Ungur strákur í gráum og bláum körfuboltavöxtum, að undirbúa sig til að slá boltanum af t-bolta stallinu á meðan áhorfendur horfa á bak við keðjuleggir girðingar.
Sex menn sitja eða liggja á jarðabaki í skógi.
Hundur með stór eyru heldur litlum stöng í munni.
Maður í gulu jakka með númer tólf á bakinu notar stöng til að draga hest, eins og fólk á bak við Bud Light skilti horfa.
Asískur maður er að elda á veitingastað með nokkra stóra steikta kjötstykki sem hanga í bakgrunni.
Það er kona með hvíta forklæða hefur fat yfir wok, maður í bláum stuttbuxum og bláa skyrtu situr niður, manneskja í bleiku skyrtu og aðrir eru í bakgrunni allt á einum stað.
Marathónhlauparar hlaupa á götu í borginni, en aðrir standa í kringum þá.
Austurlensk kona í hatt sem ríður á hjóli eftir götunni.
Ungir strákar eru að hanga á gangstéttinni við tré, á meðan einn drengurinn er að kanna óhreinindið í kringum tréð.
Maðurinn í brúnum skikkju er að spila á spilakassa.
Ung stúlka vaðar út í vatnið með öryggisbátar á handleggjum sínum.
