L'uomo con le orecchie perforate indossa occhiali e un cappello arancione.
Un cane bianco e nero corre in un giardino erboso circondato da una recinzione bianca.
Una giovane studentessa che esegue un calcio verso il basso per rompere una tavola tenuta dal suo istruttore di Karate.
Cinque ciclisti di motoslitta, tutti con casco e occhiali da sole, si allineano davanti alle loro motoslitte in una radura innevata in una foresta; tutti indossano pantaloni neri per la neve e da sinistra a destra indossano un cappotto nero, un cappotto bianco, un cappotto rosso, un cappotto blu e un cappotto nero.
Due uomini seduti sul tetto di una casa mentre un altro è in piedi su una scala.
Una sposa in un abito rosa chiaro posa per una foto con parenti maschi e viene fotografata da un uomo in camicia cremata con pantaloni bianchi.
Un gruppo di 11 persone in inverno indossava vestiti come beanies, giacche da sci, guanti e zaini e si trovava in una casa fatta di blocchi di ghiaccio mentre una persona davanti alla porta sembrava guidarli.
Un giocatore di baseball in rosso salta in aria per evitare un giocatore in blu, che è poco dietro di lui mentre prende la palla, mentre altri membri della squadra blu guardano sullo sfondo.
Un uomo con un cappello e una camicia bianca sta pulendo le finestre.
Un uomo con un giubbotto riflettente si siede sul marciapiede e tiene in alto dei volantini con delle biciclette sulla copertina.
Una madre decide di portare il figlio a fare un giro a dorso fuori dal loro complesso di appartamenti.
Un giocatore di pallavolo in calzoncino rosso cerca di bloccare il tiro del giocatore avversario durante una partita di pallavolo professionista.
Una donna con una camicia rosa e un grembiule rosso si trova nel suo ristorante con il cibo in mano e circondata da pane in sacco, un forno a microonde e il menu sulla lavagna sulla parete.
Un asiatico con gli occhiali e una maglietta che prepara del cibo.
Gli spelunker posano all'interno di una caverna rocciosa mentre si bagnano nella luce solare dalla superficie.
Una ragazza con un vestito di jeans blu a puntini cammina scalza su una trave.
Una coppia è seduta sulla sabbia con i piedi nell'acqua, e si stanno stringendo le mani.
Una donna in piedi con altre 3 persone in un negozio con due tavoli, alcuni scaffali con caffè e tè in vendita e una cassa di bevande refrigerate.
La persona indossa una camicia a righe e si aggrappa a una corda su una montagna.
Due giovani donne attraenti davanti a un negozio che gettano monete per gli artisti di strada.
Un gruppo di persone in piedi sul prato di fronte a un edificio.
Una ragazza con una maglietta blu che marcia in un'orchestra che suona la tromba
Una persona con una felpa marrone fa un salto in aria su un trampolino con un fiume e linee elettriche sullo sfondo.
Un uomo in un bar con un cartello di birra al neon appeso al muro
Una donna con un top verde che guarda un trapano mentre la folla guarda.
Una donna con un maglione rosa e occhiali sta pulizziando un tavolo di legno con una spugna rosa.
Un uomo su un ascensore sta in piedi tra i rami degli alberi.
Quattro giovani asiatici con ciotole e bacchette in mano mentre stanno intorno a un barbecue.
Gli indiani americani si vestono con abiti indigeni e partecipano insieme ad un'attività.
Un uomo che tiene un altro uomo per la nuca, per colpirlo in faccia.
Sei persone fanno mountain bike in una giungla.
Due bionde sedute fuori mentre la gente passa indossando abiti casuali e alcuni con borse da libri.
Un bambino in acqua con una macchia che lo circonda mentre le nuvole bianche galleggiano sulle montagne.
Tre persone sedute a un tavolo all'aperto davanti a un edificio dipinto come la bandiera dell'Unione.
Giovani uomini che guardano il bordo di un ponte in una giornata di sole.
Una donna con una camicia a righe a maniche corte e con una borsa da spesa verde esamina il pesce in un mercato all'aperto mentre un venditore con un grembiule bianco su una maglietta grigia le consegna una borsa di plastica vuota.
Una suonatrice di arpa sbircia attraverso la parte centrale del suo strumento mentre suona.
Un agente di sicurezza con una faccia minuscola e occhiali grandi si appoggia su un cancello di metallo e guarda nella telecamera.
Una ragazza con una maglietta nera tiene in mano una piccola pizza in una cucina.
Un uomo senza camicia sta pescando, in piedi su grandi rocce che poggiano accanto a una passerella con un alto lampione in primo piano.
Una ragazza galleggia sulla schiena nell'acqua e guarda sopra il suo giubbotto di salvataggio.
Un uomo in uniforme militare è in piedi per strada ad ascoltare un altro uomo che ha un pezzo di carta nelle mani.
Un uomo con gli occhiali e una donna asiatica sono seduti l'uno di fronte all'altro in una metropolitana.
Un bambino dai capelli castani con le scarpe verdi si dondola su un'altalena in un parco vicino al bosco.
Un uomo con una camicia rossa e pantaloni blu sta entrando in un edificio mentre un cane lo osserva.
Due amici maschi in costume da bagno saltano sulla spiaggia mentre le persone sullo sfondo giacciono sulla sabbia.
Un bambino che afferra il manico di uno strumento per mescolare il cibo in una ciotola insieme a un'altra persona le cui braccia sono viste che tiene la ciotola e lo strumento.
Un padre e sua figlia tengono un albero giovane in posizione verticale, pronto per essere piantato, mentre il figlio sta al loro fianco con una pala.
Un uomo con un maglione nero cucina il cibo in una padella mentre si trova in una cucina disordinata.
Un signore anziano, vestito con jeans e una camicia a maniche lunghe, lancia una piccola palla rossa sulla spiaggia.
Molte persone camminano lungo un marciapiede con una varietà di piccoli negozi.
Un wakeboarder esegue un flip mentre viene trainato ad alta velocità.
Quattro poliziotti sono inghiottiti dalla grande folla di gente per strada.
Un uomo con il costume da bagno sta facendo paracadute in acqua.
Si può vedere la parte inferiore del corpo di una donna che indossa jeans blu e cammina davanti a un grande cartello raffigurante un'altra donna con un top nero e occhiali da sole.
Un giovane uomo con i jeans e la maglietta siede sull'erba con una palla in aria.
Un SUV rosso, bianco e blu pattuglia la spiaggia e la costa in una giornata nuvolosa mentre i gabbiani camminano sulla sabbia.
Due giovani vestiti di nero stanno l'uno accanto all'altro a guardare qualcosa.
Una folla sta guardando due uomini senza maglietta, uno in pantaloni gialli e uno in pantaloncini neri.
Due uomini con cappelli e bastoni in mano stanno in silhouette contro un grande corpo d'acqua con la luce del sole che si riflette sull'acqua e un albero di lato.
Tre persone vestite di maglioni blu, bianchi e neri sono tenute in piedi da un paio di persone, ognuna sul terreno, vestite nello stesso abito, mentre la gente guarda.
Un ragazzino guarda una scacchiera con un pugno appoggiato alla testa mentre un adulto parzialmente visibile si siede di fronte a lui, in una stanza piena di persone sedute su sedie attorno ai tavoli.
In primo piano, una donna in jeans rosa aiuta un bambino con una maglietta a cuore a pattinare, mentre ciclisti e altri camminano sullo sfondo con le palme.
Un uomo siede su una panchina con il suo cane e guarda l'acqua.
Due ragazzi con giacche rosse stanno scavando con le pale nel terreno, il ragazzo più piccolo con gli stivali gialli ha un mohawk.
Donna vestita di blu seduta su una panchina con un bastone accanto a lei che guarda nella borsa con una limousine allungata dietro di lei con un uomo e una donna che camminano in direzioni opposte l'uno dall'altro.
Cane marrone chiaro che corre verso qualcosa sulla spiaggia.
Una donna asiatica con un vestito asiatico seduta in mezzo a un gruppo di panni, con un cesto tessuto in grembo.
Un uomo con una maglietta blu e bianca sta facendo il barbecue all'aperto.
Donna che canta con un microfono accanto a una persona che suona la chitarra.
Una ragazza sta suonando una chitarra elettrica davanti a un amplificatore.
Una donna con un vestito verde seduta su una sedia verde e gialla rotta.
Tre uomini e due donne stanno di fronte all'oceano dalla riva in una giornata di sole.
Una ragazza suona il violino per strada mentre il suo compagno di band che suona la chitarra parla al cellulare con uno sguardo confuso.
Una ragazza con gli occhiali alla fronte si gode l'acqua fresca della piscina.
Alcuni bambini giocano a tirare la corda mentre un adulto aiuta.
Tre persone che danzano acrobaticamente in una stazione della metropolitana, con una ragazza in gonna che fa un giro di carrozza su un'altra persona che si piega.
Un cane marrone cammina nell'erba con la lingua fuori.
Due uomini seduti davanti a un edificio e un campo di erba di fronte a loro.
Diverse persone, tra cui un uomo senza camicia e una donna in pantaloncini viola con scritto "P.I.N.K". sul retro, camminano in un'area esterna affollata.
Due ragazzi cercano di attaccare frutta a una bicicletta su una strada sterrata.
Un uomo afroamericano con un cappello nero e un top nero suona la batteria su alcuni secchi per le donazioni.
Una ragazza è fuori a dipingere un quadro di una signora sul lato della parete usando gesso
Due compagni di squadra della squadra USA stanno saltando in aria per dare un cinque mentre due compagni di squadra guardano.
Un uomo con i capelli lunghi tirati in coda di cavallo e occhiali neri con spesse montature si trova davanti a una stufa a mescolare una pentola d'acqua bollente.
Un giovane sta facendo wakeboard su un corpo d'acqua.
Diverse persone che passano davanti a un carrello del cibo in una strada della città.
Un gruppo di spettatori seduti su sedie sul prato in strada di fronte a un edificio e bere birra.
Una donna bionda versa un bicchiere di vino in un ristorante buio.
Un ragazzino indossa una camicia blu e bianca mentre tiene in mano un animale giocattolo che è un coccodrillo o un alligatore.
Una donna di grande statura, con lunghi capelli rosa e vestita di nero, è distesa su un tronco di albero e parla con un uomo che è accovacciato accanto a lei.
Un ristorante di sushi con un uomo che cucina mentre sullo sfondo c'è un uomo e un ragazzo seduti a un tavolo.
Una ragazza salta nell'aria mentre corre sulla riva del fiume.
Un uomo con una camicia polo aggiusta un distributore di biglietti mentre le persone fanno la fila davanti a un distributore adiacente.
Un vecchio con le braccia distese si siede contro un muro di legno tra una donna e un altro uomo.
Un ragazzo che indossa una tunica bianca, pantaloni bianchi e una cintura gialla sta in piedi sulla gamba sinistra con la gamba destra distesa in una posa da karate.
Tre operai stanno scavando un intero vicino a un muro in un campo.
Una donna scatta una foto di un bambino che indossa un cappello rosa mentre un uomo la porta.
Un certo numero di persone sono sedute su sedie blu in una stanza, guardando uno schermo di computer mentre indossano gli auricolari.
Un ragazzino, che gioca a calcio, indossa una maglia verde e pantaloncini neri e ha la faccia sepolta tra le mani.
Una donna con una camicia nera e un grembiule marrone è in piedi dietro un bancone in un ristorante.
Un operaio edile sta guidando attrezzature pesanti in un cantiere.
Un giocatore di softball vestito con un'uniforme marrone e oro, al piatto di casa con un ricevitore e un arbitro, si prepara a correre dopo aver colpito la palla.
Un uomo in tuta blu sta passando uno strumento a un'altra persona.
Gli alpinisti con gli stivali da trekking e i caschi blu salgono su una montagna coperta di neve.
Un alpinista che sta per scendere da una montagna con un casco blu.
Un uomo in pantaloni lunghi si mette in piedi sulla mano su un grande oggetto circolare la sera.
Un bambino seduto a un tavolo di un ristorante con una maschera di carta contro il suo viso.
Un cane marrone rossastro che cammina nell'acqua con un bastone in bocca.
Due bambini con cappelli sono in piedi sulla riva, e una donna tiene un bambino per il braccio mentre l'altro pesca.
Un bambino cammina lungo un sentiero di ghiaia fiancheggiato da una fila di sedie rosse all'aperto.
Una ragazza si siede su una bici decorata con un ragazzo più giovane mentre un'altra ragazza scatta una foto.
Un cane nero remette nell'acqua con una palla luminosa in bocca.
Un uomo in camicia blu sta calciando un oggetto giallo mentre altri studenti stanno praticando il karate sullo sfondo.
Un cinese e un ragazzo più giovane in un qualche tipo di luogo di culto.
Un giovane uomo con una giacca di jeans e una scritta sulla mano sorride davanti a una libreria piena di video.
Due uomini sono seduti in una canoa in mezzo a un lago, a guardare il tramonto sullo sfondo.
La gente è in piedi su una metropolitana affollata, e la piattaforma è visibile fuori dalla finestra.
L'uomo in pantaloni neri e giubbotto si equilibra tra due pilastri, tenendo due torce fiammeggianti nella mano destra.
Due cani marroni corrono attraverso un grande giardino innevato.
Un gruppo di musicisti si esibisce su un palco davanti a una folla.
Una donna tiene la mano di un bambino con gli occhi spalancati, in un abito a tema natalizio.
Un indiano orientale con i baffi e gli occhiali è seduto davanti a un computer.
Una donna che indossa una camicia bianca e nera, occhiali e un anello sulla mano destra, sorride, mentre è seduta su quello che sembra essere un divano con una coperta sul retro.
Un uomo con una giacca marrone che tiene una borsa rossa sta parlando con un altro uomo con una barba bianca e un berretto verde.
Quattro cani bianchi corrono e saltano con le maschere sulla bocca.
Una donna con i capelli corti e neri in una maglietta blu tiene un bambino con vestiti rosa con un ciuccio.
Due persone sono sedute su sedie all'aperto a righe che sono poste in un corpo d'acqua e un uomo tiene una grande canna da pesca.
Una signora indiana seduta a fare un capo di abbigliamento con un bambino e una signora più anziana che la guardano, un bambino in background che gioca.
Un ragazzino sta in piedi sopra una struttura e guarda gli altri ragazzi giocare.
Una persona in giacca nera sta afferrando la spalla di un ragazzo per impedirgli di fare marcia indietro sulla strada mentre una Mini argento sta passando.
Una donna si trova in un campo circondata da tre cani grigi attenti.
Un ragazzo è appeso fuori dalla finestra di un taxi giallo.
Un uomo che indossa jeans e stivali salta in aria con una collina di sabbia bianca sotto di lui e un cielo azzurro senza nuvole dietro di lui.
Un ragazzo che indossa una camicia doritos arancione sembra che stia per saltare da un mobile.
Un uomo con un cappotto giallo è su una gru industriale blu che lavora sul lato di un edificio alto.
Un gruppo di giovani sta ascoltando un uomo con una camicia blu che parla del Brasile.
Un gruppo di birra che si fa pagare un bar con le luci di Natale sul soffitto.
Un uomo sta scendendo dal fianco di una montagna sull'oceano.
Un uomo vestito di nero indossa gli occhiali e sta in piedi nella neve e c'è un veicolo rosso dietro di lui.
Un cane bianco con il guinzaglio che salta dietro una palla rossa.
Una poliziotta, con un cappello da ufficiale e occhiali da sole, si trova in uniforme davanti a un isolato di strada con le finestre.
Una signora spinge un passeggino, dietro un bambino, in triciclo, mentre un altro bambino cammina accanto.
Un uomo con un casco verde e un gilet giallo sta guardando giù.
Una ragazza che balla con le calze su un pavimento di legno cosparso di palloncini rosa.
Un grosso bulldog marrone che cammina lungo la riva rocciosa di un piccolo ruscello.
Un cinese con gli occhiali seduto su una sedia con in mano una bevanda verde.
Un uomo con una camicia rossa sorride con del cibo davanti a lui mentre è seduto a un tavolo sul ponte esterno.
Una donna in bianco con una racchetta da tennis e due persone in verde dietro di lei.
Un ragazzino con una pala di plastica gialla, accovacciato sulla sabbia.
Una donna con un cappotto rosa con la cappuccia di pelliccia allineata, con pantaloni neri e scarpe marroni seduta su una panchina vicino a una macchina di pop con una borsa gialla a righe al suo fianco.
Un uomo con una camicia bianca sta guardando fuori da una finestra di una costruzione in metallo.
Una giovane donna dai capelli biondi tiene in mano una statuetta bianca di una geisha giapponese.
Sei bambini senza maglietta giocano nell'acqua naturale e si bagnano.
Un uomo e una donna vanno in bicicletta lontano dalla telecamera mentre attraversano una zona remota verso colline ondulate, con il cielo blu sullo sfondo.
Una ragazza che salta la corda su un marciapiede con un parcheggio a sinistra.
Un uomo con una camicia arancione e un cappello blu sorride.
Un bambino gioca con blocchi di plastica, macchine e animali, con un adulto che lo osserva attentamente.
Una madre e due figli aprono i regali una mattina di Natale.
Una donna con un cappello blu e una giacca blu e rossa che installa una telecamera su un treppiede.
Una ragazzina con i jeans a manette, una camicia rosa a maniche lunghe e senza scarpe sta dormendo sul divano.
Un cane con un collare rosso corre in una foresta nel bel mezzo dell'inverno.
Un cane salta vicino ad un albero mentre un altro si sdrai a terra.
Un cane con un cappotto marmorizzato nero e marrone si acciuga alla telecamera mentre una giovane donna in abito nero cammina sullo sfondo.
Un uomo asiatico in camicia verde con una fascia bianca a macchie sta usando una torcia per cucinare cibo in un ristorante.
Un uomo vestito di pelle nera e con un cappello da cowboy si aggira in un festival del Rinascimento.
Un cane bianco con un giocattolo giallo in bocca corre attraverso un sentiero naturale verso la telecamera.
Un cane che indossa un mantello sta correndo nella neve.
Un piccolo cane bianco e nero che corre sulla spiaggia con diverse persone sullo sfondo
Una donna e un ragazzino sorridono e il bambino sta assaggiando qualcosa su un lungo cucchiaio di legno.
Un uomo con un giubbotto riflettente e cuffie sta accanto a un uomo con un abito e una sciarpa.
Un gruppo di persone esamina una barca con una bandiera arancione che si trova sulla sabbia accanto a un corpo d'acqua.
Un uomo con un cappello da baseball e una giacca legge mentre è seduto in un ristorante italiano.
Un uomo ben vestito suona un pianoforte a coda durante una mostra d'arte.
Un ragazzino con una maglietta blu scura e pantaloncini gialli che gioca con una palla da calcio nell'erba.
L'uomo è in piedi su un ceppo di pietra in cima a una collina con le braccia tese.
Il cane cerca di mordere l'acqua che esce dall'irrigatore.
Una coppia di femmine si appoggia l'una sull'altra all'aperto dopo una bella nuotata.
Un uomo inclina la testa all'indietro sulla sedia da barbiere, mentre la barba è spumeggiata prima di essere rasata.
Un bambino sta camminando attraverso una pozzanghera indossando sandali verdi
Un uomo in tuta blu e camicia rossa con una motosega in mano.
Un uomo con una camicia a scacchi è seduto a un tavolo guardando indietro un gruppo di persone dietro di lui.
Un ragazzino vestito con una felpa nera con un logo, tiene una mazza rossa davanti ai sedili blu dello stadio.
Un uomo barbuto dai capelli scuri con gli occhiali e una camicia hawaiana è seduto sull'erba.
I levrieri corrono dietro a un coniglio meccanico in pista.
Un uomo senza camicia con tatuaggi, occhiali e un cappello da baseball, che tocca un riflettore acceso.
Un cane con un collare giallo sta portando i denti ad un altro cane seduto accanto a un albero.
La gente è lì dentro e una di loro indossa un fedora e una felpa a cappuccio a righe
Il cane marrone con il petto bianco sta portando una palla.
Un uomo dai capelli argentati sta in piedi sui ciottoli di una piazza all'aperto suonando la fisarmonica.
Una ragazza seduta fuori da un bar su una panchina color marrone con un'altra ragazza che la guarda.
Un uomo, forse un musicista di strada, suona una pipa e un piccolo strumento a corda in un ambiente esterno, mentre sullo sfondo una bicicletta si appoggia contro l'edera.
Due ragazzi che tengono una corda verde e competono tra loro su una canna da bilanciamento, mentre altri guardano.
La motocicletta viene guidata su un binario mentre si tira un carrello a ruote.
Una ragazza si è coperta il viso con un panno viola mentre giace su una struttura in legno.
Una donna con gli occhiali da sole si siede su una panchina rossa davanti a un edificio giallo.
Un cane nero attraversa lentamente un tronco caduto che si estende su un ruscello d'acqua.
Bambino in camicia bianca e pantaloncini con le mani sopra la testa in piedi su un oggetto.
Una piccola folla si è riunita presso un monumento marittimo locale con gli ombrelli.
Un uomo usa una bicicletta per trasportare una vista che dice "Lovely", mentre un altro uomo su uno scooter passa.
Una persona con una giacca verde getta un bastone in acqua per un cane bianco e nero mentre un cane marrone e bianco guarda.
Un gruppo di persone siede fuori sotto una tenda bianca, seduto su sedie verdi sul prato, suona strumenti con vista su un corpo d'acqua dietro di loro.
Una folla di persone che cammina nel mezzo di una strada della città.
Una donna con una camicia bianca con i bottoni in mano tiene una corda e sorride.
In un evento all'aperto, un uomo parla in un megafono mentre un altro uomo lo tiene.
Un uomo osserva con impazienza il suo cane nero che salta in acqua.
Un cavaliere di sella viene sollevato dalla sella, ma mantiene la presa durante la sua corsa.
Un uomo con un giubbotto arancione e un casco giallo guarda mentre un veicolo giallo si avvicina.
Un uomo con un giubbotto arancione lavora vicino a una recinzione drappeggiata di blu e fili neri e arancioni.
Due uomini con caschi e abiti arancioni stanno parlando in un cantiere.
Due uomini salgono su una rampa mentre un terzo sale su una rampa separata nella direzione opposta.
Una sposa asiatica, vestita con un abito da sposa bianco, tiene un mazzo di fiori mentre le sue damigelle d'onore stanno in fondo.
Un uomo con una maglietta dei Rolling Stones con i pantaloni beige seduto in una sedia alta che regola una chitarra nera
Un gruppo di ragazzi in tuta da bagno sta giocando in un campo circondato da alberi.
Lavoratori edili in giubbotti arancioni e gialli con jeans lavorano in strada.
Un gruppo di giovani adulti che si prendono una pausa dalla nautica.
Un gruppo di ragazze vestite di camicie blu con pantaloni neri stanno in piedi in una sala da musica.
Un gruppo di giovani che saltano attivamente in aria con le braccia in su e verso l'esterno in direzioni diverse con le gambe piegate e estese in posizioni di movimento.
Un uomo in un kayak arancione e un uomo in un kayak blu, a padellare intorno a un bellissimo lago.
Due persone vestite di bianco stanno dipingendo un muro di mattoni.
Una giovane donna con un maglione rosso e jeans si siede sul cornicione di un gazebo rosso in una giornata di sole.
Due attori che fanno finta di combattere per un pubblico che li osserva con attenzione.
Un uomo in uniforme militare si siede e passa in rassegna dei documenti.
L'uomo con la giacca gialla sta cucinando su un fuoco aperto mentre il ragazzino guarda.
Un uomo con una camicia rossa e jeans e un bambino su una roccia vicino all'acqua.
Una donna su una barca chiamata "El Corazon" getta dei pesi neri in acqua.
Una persona seduta su un cornicione che usa una macchina per guardare la città.
Una ragazzina scalza con un vestito rosa è a metà volo in un salto.
La gente si raduna sotto una tenda bianca mentre alcuni siedono a tavola.
Un giovane asiatico con lunghi capelli neri, in t-shirt e pantaloncini, si siede davanti a un grosso tamburo musicale.
Una coppia accovacciata all'aperto, impegnata con un artista di strada in ginocchio o un venditore che legge un libro di manga.
Una ragazza in costume giallo ride e punta una ragazza in costume arancione mentre altre ragazze guardano.
Un cane che salta sopra i pali di salto in alto in una mostra.
Un cane bruno e sporco che si rotola nella sporcizia e guarda dritto alla telecamera.
Due cani marroni e bianchi giocano a vuoto in una radura di una zona boscosa.
Un uomo in uniforme da cuoco con una grande padella sopra una stufa, con il fuoco che esce dalla padella.
Un uomo anziano vestito con abiti storici blu sta suonando una campana nella mano destra.
Un giovane seduto su una roccia sopra un corpo d'acqua, canna da pesca in mano.
Il cane marrone tiene la guancia degli altri cani con i denti.
Un uomo con un cappello e un uomo con gli occhiali parlano sul ciglio della strada mentre un uomo passa davanti a loro.
Un cinese dentro un ristorante che aspetta che la gente entri.
L'autobus scolastico sta scaricando i bambini vicino alle macchine parcheggiate.
Due bionde che indossano vestiti a coppia e amano la birra.
Un bambino sembra essere in una canoa che indossa un giubbotto di salvataggio sul lago, acqua limpida e cielo blu.
Diverse persone camminano nel parco con una bambina in camicia verde che si aggrappa ad un adulto che indossa una camicia bianca.
Tre persone in piedi vicine tra loro con i cappotti con altre persone sullo sfondo
Un ragazzo indica qualcosa di interessante alla ragazza che lo tiene in grembo vicino alla porta d'ingresso.
Tre persone, vestite di nero, si incontrano per un abbraccio stretto, fuori da un bar.
In campagna, una donna bionda si siede sul tetto di una BMW gialla, con due persone all'interno.
Un cane leggero che si arrampica su un muro di terra.
Il ragazzo sorride mentre una mosca verde Kelly estremamente grande si posa sul suo naso.
Un uomo pelato in grigio sta tenendo fuori un bastone mentre un cane nero e marrone salta su per catturarlo.
Diverse persone asiatiche stanno camminando in una zona commerciale trafficata del centro.
Un levriero muggito vestito di giallo e nero sta correndo sulla pista.
Uomo con la barba grigia seduto sul marciapiede con borse su entrambi i lati di lui.
Una ragazza con una chitarra e un ragazzo con un ombrello seduti davanti a un cancello sul marciapiede.
Un giovane guarda un marcatore di caffè sullo scaffale di un grande magazzino.
Il tizio che tiene il pacchetto a righe rosse e bianche sta bevendo da una tazza di plastica.
Un ragazzo in un vestito bianco si trova davanti a un'auto bianca con grandi mazzi di fiori legati al tetto e al cofano.
Una donna e alcuni bambini in un vicolo tra un veicolo e una recinzione.
Un uomo con gli occhiali che indossa uno smoking e un corsaggio si trova vicino a un uomo in completo in un evento formale.
Una donna con una maglietta blu e jeans sta spazzando il cemento.
Donna con un cappello grigio che si aggira su una scogliera appesa sopra un oceano corto con rocce sullo sfondo.
Un cane marrone riccio corre sul prato con un giocattolo in bocca.
Uno skateboarder sta guidando la sua tavola lungo la pietra di confine di un parcheggio.
Un giovane afroamericano con i pantaloni rossi in piedi davanti a una casa.
La telecamera era inclinata di lato per mostrare questa piccola stanza contenente una serie di ombrelli diversi in colori solidi rossi, blu e neri, la maggior parte aperti e sul pavimento, mentre una donna era dietro di loro vicino alla porta della stanza.
Un gruppo di ragazzi suona su uno stage diversi strumenti.
Un operaio con una tuta arancione si trova vicino a un tubo blu, mentre sembra lavorare sul lavoro.
Un uomo pelato tiene un pesce davanti a un lago mentre due bambini biondi stanno vicino a lui mentre tengono bastoni da pesca.
Un proprietario di cane corre a fianco del suo animale domestico mentre esso evita gli ostacoli in un percorso.
Un giovane maschio in costume rosso sta facendo un salto arretrato da un molo e nell'acqua.
Una donna con una camicia blu chiaro si regola i capelli mentre è seduta a un tavolo.
Una donna siede a un tavolo per bambini di colore primario, giocando con i mattoncini, mentre due ragazze con abiti rosa e un ragazzo con una camicia rossa la circondano.
Un cane sta saltando sopra una serie di cancelli colorati.
Un uomo con i capelli castani e una camicia verde sta suonando la tromba.
Un uomo con una maglietta verde si siede con le gambe su un cornicione e parla al telefono.
Un gruppo di bambini colorati in una stanza con un tappeto verde sui pavimenti marroni.
Un ragazzo nero in camion bianchi e arancioni che gioca nella sabbia.
Due cani stanno litigando per un giocattolo e un altro cane li sta inseguendo.
Un gruppo di persone siede vicino a un grande edificio di mattoni rossi nell'erba.
I due cani, uno dei quali salta in aria, stanno inseguendo una palla all'aperto.
Un bambino sorridente che indossa una maglietta bianca a righe e teschio e ossa incrociate si muove.
Una coppia di adulti sta parlando con una ragazza più giovane, e tutti sono sorridenti.
Un uomo asiatico sta cucinando diverse carni su un bastone.
Un cane marrone aspetta che il frisbee scenda prima di prenderlo.
Una band che suona sul palco mentre la folla osserva con le mani in alto.
Un ragazzo in piedi sulla sabbia accanto a una scultura di una piramide fatta di sabbia.
Tre bambini in un giardino erboso corrono verso la telecamera.
Un uomo bianco con una camicia verde e pantaloni di denim con un martello e un burattino, che crea una specie di opera d'arte.
Un ciclista da montagna si fa strada su un sentiero erboso sulla sua bici rossa.
Un ragazzo dai capelli scuri che porta una piccola zappa salta attraverso un canale stretto mentre indossa gli stivali da pioggia.
La donna con la giacca arancione è seduta a gambe incrociate su una panchina mentre la donna con la giacca blu si appoggia al vetro.
L'uomo è in piedi sul muro bianco di fronte all'edificio.
Un praticante di arti marziali è fotografato a metà salto mentre taglia il bambù con la spada.
Una donna anziana con una camicia rossa in piedi davanti alla sua merce.
Squadra sportiva in campo con maglie gialle con una rete di gol a destra.
Un bambino che indossa una camicia blu sta saltando in aria.
Una persona con un top giallo e pantaloncini verdi si trova in un campo vicino a una porta di calcio.
Un gruppo di giovani si spara in un ambiente messicano.
Il ragazzo con la camicia gialla sta guidando uno skateboard lungo una barra rossa.
Un ragazzino salta da un letto a castello su un altro letto.
Due strane statue simili a costumi sono indossate in una strada, sono circondate da altre in quella che sembra essere una festa.
Uomo che corre con una maglietta blu con un numero incollato.
Mentre lavora una donna fa un segno di pace e sorride così tanto che le fa chiudere gli occhi.
Un uomo che fa jogging con i due pollici in alto, mentre fa una faccia buffa.
L'uomo della squadra gialla di basket cerca di segnare mentre gli uomini della squadra avversaria cercano di bloccare il suo tiro.
Un giocatore di football che indossa un'uniforme arancione sorride e tiene la palla.
Due skateboarder con i loro caschi che cavalcano per strada.
Sta succedendo una partita di calcio, con un giocatore sul campo, accovacciato ai margini e in piedi, a guardare la partita.
Una ragazzina con una camicia marrone, jeans blu e capelli marroni sta giocando fuori con il suo scooter rosa in un cortile con molti alberi.
Gruppo di bambini asiatici vestiti con camicie e cappelli bianchi che si esibiscono davanti a una folla che li osserva.
Due persone guardano un bambino mentre uno di loro spinge una sedia a rotelle sul marciapiede.
Un cane nero con un cartellino blu che corre sulla spiaggia
Due uomini dell'esercito americano sono in uniforme e stanno parlando con un'altra donna, che indossa un maglione nero con una borsa all'interno di quella che sembra una sala conferenze.
Il Dalai Lama durante un ricevimento dove i partecipanti hanno portato garofani, ombrelloni e bandiere di preghiera.
Un uomo cammina sopra un piccolo cartello che porta la sua bicicletta.
Un uomo con un cappello rosso e una donna in nero seduti su sedie di plastica sull'erba.
Un ragazzo e una ragazza viaggiano nella parte anteriore di un piccolo treno etichettato "Mississippi Train".
Un uomo in tuta blu cavalca un'onda su una tavola da surf bianca.
Un ragazzino in aria sopra un altro ragazzo a terra dove una palla da calcio giace ai suoi piedi con la rete da calcio dietro di loro.
Un uomo in uniforme sportivo bianco cerca di respingere un altro giocatore in uniforme nero e giallo mentre la palla galleggia in aria.
Un uomo anziano con un bastone che tiene un ombrello mentre cammina attraverso un mercato all'aperto.
Il bambino salta attraverso la tenda a perle e si posa sul letto.
Un bambino con una camicia arancione sta versando dei Lego da un sacchetto di plastica.
Una donna tiene in braccio il figlio mentre un uomo legge qualcosa su un pezzo di carta e prende qualcosa da una ciotola che una ragazza più giovane tiene in mano in un parco con un piccolo lago sullo sfondo.
Due uomini e una donna posano con cartelli per Obama e Chris Gregoire.
Un ufficiale si trova accanto ad una macchina in una strada della città.
Un paio di uomini con cappelli che posano per una foto vicino a una stazione di servizio.
Un ragazzo con una camicia a righe sta giocando con una palla da calcio in un parco erboso davanti ad alcuni cespugli.
Persona con giacca a chiave rossa con colletto di pelliccia e berretto scuro con la testa chinata.
Un uomo dai capelli rossi con i dreadlocks è seduto e suona la chitarra acustica.
Un uomo con gli occhiali da sole sta mangiando e tiene un bambino con un cappello bianco.
Un ragazzino con una giacca nera e jeans neri tiene in mano una brochure blu per la telecamera.
Una donna con una camicia bianca e un cappello parla ad una grande folla di uomini e donne usando un megafono.
Un gruppo di adulti in costume, tra cui un diavolo e uno stregone, guardano mentre un uomo vestito da capitano di mare parla al microfono mentre è in piedi accanto a un uomo in abito marrone che tiene un grande cesto di frutta.
Questo è un grande gruppo di giovani ad una festa.
Due ragazze stanno camminando vicino ad un lavaggio auto con due auto e due uomini fuori.
Un uomo in maglietta sta in piedi con le mani su qualche tipo di strumento con un sacco di bottoni, con una nebbia finta sullo sfondo.
Un surfista solitario che fa surf su una grande onda che crolla nell'oceano.
Un soldato in uniforme militare verde, ispeziona una vecchia arma di metallo, posta su un letto di erba.
Lo sposo ha appena baciato la sposa dopo che sono stati dichiarati marito e moglie, mentre lei indossava il suo abito da sposa bianco con il suo bouquet bianco e rosa, e lui indossava il suo smoking nero e la sua camicia bianca.
Un giovane con un fazzoletto rosso sul viso è il fulcro principale, mentre le persone che indossano armature di protezione sono sullo sfondo.
Un cane bianco e nero che salta sopra una volta di campanile in una gara
Una donna vestita di bianco davanti alla finestra, mentre legge un libro sul divano.
Un gruppo di giovani adulti si appoggia a una recinzione di metallo in un luogo buio, forse un concerto.
Un uomo in jeans e una camicia bianca si trova vicino a una formazione rocciosa con la schiena alla telecamera.
Un giovane in maglietta grigia e pantaloni da ginnastica grigia si trova vicino a uno scaffale a strati di metallo in una cucina industriale, tenendo il bordo superiore della struttura metallica, con una gamba poggiata sul ginocchio dell'altra gamba.
Due ragazzi, uno con i capelli corti neri e l'altro con i capelli lunghi biondi, stanno suonando la batteria.
Tre persone sono in un campo a raccogliere qualcosa, e una di loro ha un grande cappello con un fiocco rosso.
Una donna con una tazza rossa con una cannuccia dentro si siede di fronte a un uomo e una donna che guardano un libro.
Si possono vedere le parti inferiori di tre ragazzi in piedi su un marciapiede con una stupida corda spruzzata dappertutto
Un uomo con un sorriso sul viso ha messo il pollo sul vassoio pieno di pollo
Un gruppo di persone in una protesta per fermare la costruzione della centrale a carbone di Kingsworth.
Un ciclista è in volo con un cielo diurno sullo sfondo.
Una bambina scalza, con una camicia bianca e una gonna marrone corre lungo la costa sabbiosa.
Un'anatra bianca sta spalancando le ali mentre si siede sull'acqua.
Un uomo vestito con pantaloncini neri, una maglietta nera e un berretto da baseball nero all'indietro sta parlando con un uomo che indossa una camicia a righe e pantaloncini mentre si trova dietro un camion.
Una donna asiatica con un bambino in braccio mentre lo guarda.
Un portiere di hockey su ghiaccio in giallo sta difendendo la porta.
Un uomo afroamericano con scarpe nere e una borsa nera cammina lungo un muro giallo con le parole "E.S.E. Electronics" dipinte.
Tre ragazzi con camicie verdi e pantaloni marroni posano in cima a una scivolata.
Un artista circense fa un gesto verso l'alto mentre tiene un cane tra le gambe, con un uomo e due capre sullo sfondo.
Il cane bianco sta correndo nelle acque poco profonde.
Diverse persone in uniforme giallo e nero sono in fila con i tamburi.
La ragazza con la camicia rosa chiaro sta giocando con gli altri bambini.
Cinque donne si sono riunite per suonare strumenti a fiato e a corda nel salotto di qualcuno.
Una ragazzina in un vestito a quadri viola si sdraiò sul pavimento e pianse con il suo giocattolo accanto a lei.
Un tipo con la testa grigia che si sta radendo la faccia e il collo in bagno.
Due grandi cani neri, un piccolo cane nero e un grande cane bianco stanno in piedi in una neve.
Un giocatore di basket salta con la palla mentre gli avversari cercano di bloccarlo.
L'uomo solitario in rosso siede fuori dalla sua porta blu e dalla sua casa con le finestre, a riflettere sul suo pensiero.
Bambini che giocano con i palloncini e seduti sopra un uomo vestito da banana.
Un cane grigio e bianco che salta sull'acqua ferma nella sabbia.
In un giorno di pioggia, vicino a un fiume, molte persone sono in piedi con ombrelloni e impermeabili vicino a una fontana che presenta una statua di pietra centrale mentre altri fanno la fila.
Diversi uomini anziani, alcuni con i tradizionali copricapo, si riuniscono in un angolo di strada.
Un cane nero, bianco e marrone che si sveglia nella neve con un giocattolo rosso in bocca vicino a un albero ghiacciato.
Un giocatore in uniforme blu e bianco e un altro in oro e nero che insegue una palla da calcio.
Una donna è all'inizio della fase di maglieria qualcosa di straordinario in una stanza piena di altri maglieri.
Con i piedi più delicati, le più leggere ragazzine orientali galleggiano sul palco appollaiate su dita quadrate di balletto.
Un uomo vestito principalmente di nero tiene in mano un enorme strumento triangolare simile a una chitarra con un supporto musicale davanti a lui.
Una ragazza che indossa abiti sportivi neri con il numero 1102 sulla maglia corre sull'erba.
Persona in abito da sci da corsa e casco che sci in posizione accovacciata.
Una ragazzina con una camicia rosa sta mettendo insieme un puzzle con suo nonno.
Un ragazzino con una camicia a maniche lunghe gialle e jeans seduto, con cinque adulti davanti a lui, uno dei quali gestisce una videocamera.
Una persona in bicicletta percorre la strada della città di notte.
Un uomo con un cappello da cowboy bianco, una camicia blu e un giubbotto nero, sta cavalcando un toro nero in uno stadio di rodeo.
Un ragazzo che indossa jeans salta in aria e mostra la sua ombra sotto.
Due bambini si arrampicano su una roccia mentre altri due sono in guardia.
Diversi uomini, uno con un maglione scuro e occhiali e un altro con una felpa bianca, camminano nel centro di un campus universitario.
La ragazza con la cintura rossa sta calciando un blocco che la persona in nero sta tenendo.
Un uomo nel buco di una gomma in acqua, e un altro uomo che si alza dall'acqua accanto a lui.
La gente sta ballando su una piattaforma a scacchi mentre la gente guarda
Una donna vestita in modo professionale che si trova su un podio a discutere o discutere di qualcosa di importante.
Una donna ubriaca con un vestito blu, calze nere e scarpe di pelle nere, sdraiata su un divano, che fuma una sigaretta, che ride.
Una donna in camicia a spillo sta tenendo una pala vicino a una donna in marrone che spazza, mentre una terza donna si siede su un gradino.
Doe salta sopra legno e recinzione di filo
Tre cani che giocano insieme in un campo erboso con gli alberi sullo sfondo
Un bambino in tuta da marinaio e una bambina corrono sulla sabbia.
Un ragazzino con un cappotto blu sta giocando accanto ad alcune anatre in un parco.
Quattro proprietari di cani sono in piedi con i loro tre cani vincitori.
C'è un gruppo di turisti che stanno in piedi sull'erba a guardare alcune vecchie rovine.
Una ragazza asiatica fa una faccia sorpresa mentre indossa una maglietta con scritto "Radio"
Donne di origine africana raccolgono acqua presso un rubinetto comune, vicino alla recinzione a filo.
Un uomo è in piedi davanti a un negozio di mattoni con una giacca nera.
Quattro uccelli stanno inseguendo un altro uccello che ha un pezzo di cibo in bocca
Due uomini, vestiti di grigio, sono a cavallo di un rimorchio trainato da due cavalli, uno marrone scuro e l'altro bianco e grigio.
Una persona sta in piedi e un'altra si siede sulla cima di una montagna.
Una ragazza che fa un angelo di neve, indossa un cappello nero e occhiali.
Tre ragazzi che sorridono alla telecamera e mostrano i loro muscoli.
Un uomo, con i jeans neri e una camicia grigia, si trova davanti a una classe a scrivere su una lavagna.
Un uomo in camicia nera accanto a un computer portatile e davanti a uno schermo sta guardando di lato.
Un gruppo di viaggiatori si sta rilassando in cima a una collina che domina una catena montuosa.
Un ragazzo si muove in aria sul suo skateboard sopra una serie di binari in un ambiente industriale.
Il tennista con la maglietta arancione è in volo mentre oscilla la sua racchetta.
Un cane marrone e bianco con un collare rosa sta abbaiando ad un cane marrone con un collare blu nella neve.
Un ragazzino è molto eccitato nel pieno di una partita di baseball.
Un operaio in tuta arancione si inginocchia per ispezionare un macchinario.
Sette uomini con cappelli da cowboy si trovano vicino alla recinzione di un campo di rodeo mentre un concorrente sta legando un animale.
Due cani camminano sulla neve, il cane più grande ha un pesce in bocca.
Donna con i capelli corti e marroni e una maglietta a righe rosse e bianche con un cartellino con il nome che beve un sorso da una tazza.
Un cane bianco porta un giocattolo giallo mentre un altro cane lo segue.
Un uomo guida il disco da hockey sul ghiaccio mentre un giocatore avversario corre verso di esso.
Un uomo con una camicia bianca con la bocca spalancata e che gira i bottoni.
Un cane marrone sta guardando un cavallo nero che sta infilando la testa attraverso una recinzione.
Un uomo nero, apparentemente senzatetto, con scarpe non adatte, due paia di pantaloni e una giacca pesante, cerca di scaldarsi le mani mentre è seduto sul gradino di una porta.
Una donna sorridente con una camicia marrone si appoggia su un uomo con un maglione.
Un bambino si appoggia su un display di plastica blu e gialla, mentre un adulto guarda.
Un cane bianco e nero sta giocando con una palla arancione nella neve.
Una ragazza in piedi accanto a un gatto giallo sul bancone della cucina.
Il ragazzo indossa una camicia blu e la ragazza ha indosso abiti neri.
Un uomo con una racchetta da tennis sta guardando in lontananza con la mano sulla bocca.
Il ragazzo che indossa pantaloncini rossi si sta gettando nel fiume mentre altri bambini nuotano.
Un bambino che indossa un cappotto e un berretto rossi sta tenendo un grosso pezzo di neve.
Un uomo col turbante e due agenti di polizia davanti a un baldacchino bianco e a un mucchio di sacchi della spazzatura
Due uomini, uno in giacca verde e uno in giacca rossa, stanno cercando di accendere un fuoco nel bosco.
Due uomini anziani stanno discutendo all'aperto in un'area con muri di pietra e pavimento.
Una ragazza con gli occhiali tiene una ragazza della stessa età che indossa una felpa rossa e dei galosce gialli.
Un cane sta su per le gambe e cerca di prendere una palla sopra la testa.
Una coppia si abbraccia e si bacia sul marciapiede davanti a una limousine parcheggiata mentre un pedone passa vicino a loro.
Una giocatrice di pallavolo in bikini salta e colpisce la palla.
Due cani stanno giocando insieme con la bocca aperta.
Il cane marrone sta saltando un ostacolo su un palo giallo e nero.
Un uomo con una camicia a righe sta fumando una sigaretta per strada
Una bambina molto piccola è seduta dietro a un bambino ancora più piccolo con le mani intorno a lui.
Un uomo che cade da un toro, a un rodeo, davanti a spettatori.
Un gruppo di bambini con un adulto sullo sfondo che li guida mentre tirano una corda verde.
C'è una persona con una camicia verde che va in bicicletta in un'angolazione estrema in una zona rurale.
Un ragazzo indiano guarda una mucca nera mentre una donna in un sari blu e verde guarda via.
Un uomo sta aiutando un ragazzino a imparare a guidare una bicicletta.
Un ragazzino con una camicia rossa e pantaloncini neri che spinge una scopa fuori da una casa sul vialetto accanto a un cerchio da basket giocattolo.
Donna con una camicia bianca e dorata che tiene in braccio un bambino con tre bambini e un uomo in giacca.
Un uomo con una giacca nera con cappuccio si trova accanto a un albero e suona uno strumento a fiato.
Una donna con i capelli lunghi e una camicia bianca che fa la manicure a una donna con i capelli lunghi e una camicia rossa.
Un cane marrone con zampe bianche sta correndo a piedi attraverso un campo di erba verde.
Il giocatore numero dieci della squadra bianca di softball viene colpito alla base da una ragazza dell'altra squadra.
Una giovane donna dai capelli scuri e con un sorriso leggero riceve un assegno da parte di Kids' Food Basket per 37.000 dollari.
I due cani, uno con una palla da tennis in bocca, corrono attraverso l'erba alta.
Un uomo e una donna con due ragazzi in braccio sono seduti su una panchina del parco, in posa per una fotografia.
La donna sta soffiando i baccelli di un fiore in un campo verde.
In un mercato all'aperto, un piccolo gruppo di persone si china per comprare patate da un venditore ambulante che ha le sue merci stese per terra.
Un gruppo di persone siede in cerchio fuori intorno a un uomo che suona una fisarmonica bianca.
Un uomo ha la faccia in mano e siede su una panchina.
Un uomo anziano in metropolitana che indossa pesanti abiti a strati sta leggendo un giornale.
Un uomo con una camicia blu e un grembiule grigio taglia il pesce in un mercato all'aperto.
Un uomo vestito di rosso e nero si sta bilanciando sulle ruote posteriori di una bicicletta che punta verso l'alto.
Un uomo con una camicia bianca e pantaloni kaki sta usando un oggetto per costruire una scultura di sabbia.
Uomini e donne seduti e camminando intorno ai tavoli da picnic e mangiando.
Due donne, una con una camicia viola e l'altra con una camicia verde, si stanno arrampicando su un palo elettrico con attrezzature di sicurezza con gli spettatori.
Un cowboy viene brutalmente scaraventato mentre cerca di tenere il cavallo che sta cavalcando in una gara di rodeo.
Un cane marrone chiaro salta attraverso un anello di fuoco mentre due persone guardano.
Una donna con una camicia rosa e un cartellino con scritto "Amanda" si mette il rossetto sul labbro superiore, con la bocca moderatamente aperta.
Un uomo che lavora sul triciclo viola di una ragazzina.
Due donne in gonne soffici che ballano su musica suonata da uomini, chiedendo soldi, mentre altri passano.
Un pastore tedesco corre con un bastone in bocca.
Il volto della donna si trasforma in una silhouette mentre si trova di fronte al sole.
Durante un concerto, un uomo è in piedi sul palco e guarda giù la folla.
Tre donne in colori vivaci e copricapo tengono in mano biglietti con messaggi d'amore.
Un cane marrone con un collare marrone che scava nella sabbia
Ragazzo con una camicia a righe bianche e una fascia in testa con una racchetta da tennis.
Un cane nero e marrone corre con un cane bianco e grigio lungo la terra.
Una bambina che salta nel torrente di acqua in una giornata calda.
Tre giovani studenti di sumo sono in piedi in una cerimonia di premiazione davanti a un uomo al microfono.
Un escursionista è accovacciato a terra e guarda un ceppo d'albero mentre il suo compagno è vicino con un bastone.
Un gruppo di giovani uomini in uniformi sportive di due squadre avversarie stanno giocando con vigore su un campo di erba.
Una donna con una camicia blu attraversa la strada di un quartiere dall'aspetto più vecchio.
Un uomo in aria con la schiena che tocca quella di un altro uomo piegato
Cane bianco sul fianco di una montagna si gira per affrontare qualcosa fuori dal palco, il cielo sullo sfondo.
Un ragazzo con una maglietta blu e scarpe blu tenta un trucco su uno skateboard sopra il bordo di una ciotola.
Un musicista maschio dai capelli lunghi sta suonando un pianoforte.
I vincitori 1°, 2° e 3° di un evento posano per una foto ognuno con dei fiori.
Due donne calve con abiti rossi e gioielli a misura ridono.
Un bambino che gioca fuori su un portaabiti pieno di camicie di colore legate.
Una ragazza in un vestito rosa posa per la telecamera mentre si aggrappa a una palestra nella giungla in un parco giochi.
Un motociclista vestito di verde con una moto verde sta saltando su una fila di moto verdi
Una donna gioca con due bambini su un'altalena in un parco giochi.
Quattro persone stanno giocando a calcio vicino a un corpo d'acqua con un clima parzialmente nuvoloso.
Due ragazze adolescenti che si abbracciano, una indossa un casco da bicicletta, con ciclisti sullo sfondo.
Due cani di grandi dimensioni, uno di colore chiaro e uno scuro, corrono attraverso il terreno innevato.
Una donna tiene in mano il suo piccolo cane bianco e indica un grande cane marrone in fondo alla collina.
Di fronte a un furgone rosso, un uomo con un cappello prende un quadro incorniciato da un tavolo pieno di dipinti e altre opere d'arte.
Due persone sedute a un tavolo fuori contro un muro fanno delle facce.
Due uomini sorridenti vestiti in provocanti abiti di pelle camminano in una parata.
Una bambina sta ridendo e giocando mentre si trova sdraiata sulla schiena su un tappeto grigio.
Una donna in camicia nera tiene la mano di un signore in abito e cravatta a righe e posa la testa sulla sua spalla sorridendo.
Due donne stanno lottando nel fango in una piscina per bambini.
Uomo che si allontana da un edificio con un'ingresso simile a un tunnel con un drink in mano e un altro uomo che entra nell'ingresso.
Due persone sono raffigurate in silhouette contro un lago che riflette un cielo dipinto.
Una signora porta un drink a una coppia seduta composta da una donna che indossa un lungo vestito bianco e un uomo in un completo scuro.
Un pattinatore indossa una maglietta blu con pantaloncini neri e l'altro pattinatore indossa una maglietta rossa con pantaloncini neri.
La coppia ha dei bambini seduti in grembo sulla collina rocciosa.
Un gruppo di mountain biker corre contro l'altro giù per una collina di terra.
Un ciclista in mountain bike percorre un sentiero sterrato in una zona densamente boscosa.
Un uomo con una maglietta verde tiene le scarpe da ginnastica mentre cammina da solo lungo una spiaggia.
Un'auto da corsa a drag che viene lavorata da 3 persone su una pista
Due uomini che indossano auricolari ispezionano il motore di una macchina da corsa su una pista asfaltica.
Tre ragazze che indossano occhiali di protezione si gettano insieme in una piscina.
Un uomo su pattini in linea fa un trucco su una rampa di cemento rotta.
Una donna con una camicia a righe e occhiali da sole è seduta su una bici.
Una donna si sta appoggiando la gamba in alto, rivelando il decollete, un bel tatuaggio e degli stivali da calcio.
Un uomo con una camicia marrone senza maniche e pantaloncini khaki cuce su un pezzo di stoffa che copre una struttura di ombra fatiscente.
Quattro uomini diversi seduti fuori su gradini di cemento davanti a un edificio.
Un bulldozer demolisce un edificio decrepito; sullo sfondo, un altro edificio in mattoni attende la sua distruzione, la cui facciata è coperta da una griglia di buchi di finestre annerite.
Una donna sulle barre irregolari che fa un esercizio di ginnastica mentre la gente la guarda fuori foco.
Donna anziana con un maglione verde che sceglie prodotti nel mercato all'aperto.
Due uomini asiatici di mezza età con i baffi che lavorano con pelli di animali in un negozio.
Una donna anziana guarda la telecamera mentre i bambini giocano con diversi tipi di giocattoli in fondo alla stanza.
Una bambina sta dormendo con un libro sul petto accanto a una bambola.
Una donna con una camicia blu si sta mettendo qualcosa in bocca.
Una persona vestita di marrone e grigio cammina lungo una strada fiancheggiata da edifici con pareti gialle e tetti di piastrelle.
Una donna che picchia qualcosa con una pietra, con un porcellino d'India sullo sfondo.
Una donna africana in abiti lunghi e fluidi, con un bambino sulla schiena, sta lavorando in un campo asciutto con alberi lontani in lontananza.
Giovane uomo in un abito bianco di karate con una cintura blu avvolta intorno alla vita esegue movimenti di karate davanti ai giudici della competizione.
Un uomo biondo che attraversa la strada, con una camicia bianca e una maglietta rossa, con una borsa bianca.
Un uomo anziano vestito con una camicia a quadri rossa e blu e un cappello marrone di camuffamento sta guardando un evento mentre mangia uno spuntino da una busta di plastica in grembo.
Una donna in camicia bianca si trova dietro un bancone, nella cucina di un ristorante vuoto con pareti di mattoni.
Un operaio con giubbotto di sicurezza e cappello sta scaricando attrezzature dal retro di un camion.
Due bambini che guardano i cavalli attraverso una piccola recinzione.
Un uomo biondo con una camicia color marrone si appoggia alla finestra all'interno di un edificio con un pesce come disegno sulle finestre.
Una donna con un cappotto rosa sembra sorpresa mentre parla con qualcuno con un cappotto viola, per le strade di fronte a Vitamin Shoppe.
Due maschi con cappelli da cowboy, uno un giovane con una camicia blu scuro e l'altro, un adolescente con una camicia rosa chiaro, si preparano per qualcosa in un ranch o in una fiera.
Un veicolo rosso si riflette nella vetrina di un negozio mentre due uomini di mezza età vestiti casualmente camminano e conversano.
Due bambini e una donna sono seduti su un divano, uno dei bambini ha una telecamera.
Una donna con una camicia rossa e una gonna bianca che gioca a tennis con una racchetta blu.
Un uomo con una giacca nera e pantaloni si trova in una strana struttura verde con le braccia fuori.
Un uomo sorride mentre sbatte bottiglie di birra con una persona invisibile in un locale pubblico.
Molti in una maglietta arancione, pantaloncini e cappellini di baseball sono in movimento un alto carrello di metallo con fogli di pretzel circondati da simili carri.
Un uomo suona una chitarra acustica e canta con un gruppo di persone dietro di lui, tra cui una donna che canta insieme.
Un certo numero di persone sta facendo una performance di arti marziali sincronizzate per strada.
Una persona con uno zaino si trova su una riva rocciosa accanto a un corpo d'acqua.
Un poliziotto si sta appoggiando davanti a tutti gli autobus mentre guarda una vecchia passeggera che scende fa una faccia da pesce
Due agenti di polizia in piedi uno vicino all'altro con un mercato all'aperto sullo sfondo.
Due persone con le mani espressamente allungate verso il campo di un evento sportivo.
Uomini militari in abiti blu e rossi stanno in strada.
Una donna con i capelli lunghi sta meditando su una spiaggia.
Due musicisti intrattengono la gente in un parco cittadino, il flautista indossa un boa di piume blu.
Un uomo con una camicia blu a righe e un cappello a palloncino sta facendo altri animali a palloncino
Due uomini stanno facendo il barbecue mentre un altro prepara la carne.
Due uomini che parlano e osservano la frutta che è in mostra e in vendita in un mercato di frutta aperto mentre un'altra donna sta anche osservando la merce.
Una donna in bikini sta versando un drink in una tazza rossa per un uomo che indossa pantaloni e occhiali da sole.
Un ragazzo con gli occhiali da sole, un maglione blu, cappucciato, con la cerniera chiusa e pantaloncini marroni sta scappando da un campo di tende.
Un uomo di mezza età sta usando un martello e un puntale di metallo e sta spezzando un tronco.
Un uomo siede da solo con i guanti su un tavolo rosso che contiene una tastiera e molti accessori sopra di esso.
Due uomini sono seduti su sedie bianche accanto a una porta blu.
Una giovane donna vestita in stile lolita gotico per un evento di congresso.
L'uomo in uniforme rosso e bianco è in piedi sulle linee di confine del campo con una palla da calcio gialla e blu.
Una persona sola che salta per aria da una montagna innevata all'altra.
Un gruppo di persone corre una corsa o una maratona mentre una folla di persone guarda.
Ci sono due uomini e una donna seduti a guardare i loro computer portatili davanti a una finestra.
Un DJ con una mano sulle cuffie e l'altra sulla piattaforma.
L'uomo porta delle spighe di mais tra le braccia mentre è fuori nel campo di mais.
Questa è una vista attraverso un soffitto di vetro a coste che guarda giù un gruppo di persone che mangiano in una mensa.
Una donna in felpa rosa tiene un mazzo di palloncini mentre è seduta su una sedia pieghevole.
Un gatto che osserva due coniglietti in una scatola di fieno all'interno di un recinto di filo, mentre una donna in maglione bianco guarda.
Una donna siede in un ristorante con la schiena contro un muro di mattoni.
Tre giovani donne si guardano l'una verso l'altra mentre sono sedute su poltrone di peluche rosse.
Una signora che cammina in un vicolo di quello che sembra essere un paese del terzo mondo.
Questi bambini sono riuniti insieme a scrivere appunti relativi a una gita.
Un cane marrone è mostrato in piedi in acqua vicino a una spiaggia fangosa.
Tre cani in diverse tonalità di marrone e bianco che si mordono e si leccano a vicenda.
Un ragazzo con una camicia rossa indossa un casco mentre è seduto su una moto.
La gente si è radunata intorno a un tavolo pieno di cibo.
Una persona, vestita da "Santa Claus", indossa un cappotto rosso e si trova in una stanza affollata di persone mentre alcune persone scattano foto.
Gruppo di persone fuori, con un banner con un testo blu.
Una donna con i pantaloni a quadri guida una moto sulla strada con un cuscino e una pianta fissati al sedile posteriore.
Per le persone con pantaloni neri e camicie bianche di arti marziali con le cinture, mantenere una posa con entrambe le braccia alzate mentre tre vestiti casualmente mi guardano da una porta sulla sinistra.
Un uomo e una donna eseguono una dimostrazione di arti marziali con katana di pratica davanti a un pubblico in un parco esterno come ambiente.
Un agente di polizia che esce dal suo veicolo parcheggiato e si avvicina un veicolo giallo.
Una ragazza con gli occhiali è in un'imbracatura blu mentre si arrampicano.
Un uomo lavora sulla sua auto mentre cerca di tenersi al caldo con il cappello e la felpa.
Un uomo bianco e un uomo afroamericano seduti a un lungo tavolo con cartoline colorate sparse sopra.
Un uomo con una camicia marrone e occhiali suona la chitarra e canta in un microfono.
Un uomo siede a un tavolo di un ristorante a leggere un giornale, con un altro uomo seduto al tavolo accanto a lui.
Due donne in pantaloncini correre sulla spiaggia vicino all'acqua.
Tre operai in giubbotto arancione si parlano davanti ai binari.
Un uomo con un cappotto nero gonfio si trova vicino a un tronco di albero mentre una donna con una sciarpa bianca si trova accanto a lui con la testa leggermente chinata.
Un bambino e due bambini più grandi stanno giocando con l'attrezzatura sportiva in un parco con panchine e alberi.
Una ragazza in gonna blu si sta appoggiando alle sbarre di una struttura metallica all'esterno.
Un gruppo di cinque persone dalla pelle scura sedute in quello che sembra essere un mercato agricolo proprio dietro una frutta verde e spinta.
Un asiatico coi capelli lunghi che indossa un cappello giallo e una camicia a maniche lunghe che parla al microfono
Il cane è preoccupato per un oggetto viola che giace in un campo incolto.
Un tizio vestito di nero e con gli stivali sta calciando in aria con un paesaggio arido sullo sfondo.
Una signora con un top bianco tiene una tazza da cocktail stile giardino blu con il suo telefono nero con il top nero che tiene un telefono.
Un ragazzo con un cappotto rosso e nero è disteso sulla schiena nella neve con il braccio in aria e una slitta rossa è accanto a lui.
Ci sono diversi cani nel campo dove la ragazza con la coda di cavallo è seduta.
Un uomo con un abito arancione e il viso dipinto di bianco tiene una chitarra sopra la spalla.
Una donna africana si trova davanti a una capanna insieme a quello che sembra essere un pozzo improvvisato.
Una donna con un vestito rosso fiammeggiante e un uomo in completo danzano seducentemente insieme.
Tre cani che corrono nell'erba, uno con una palla da tennis in bocca.
Un vecchio con una lunga barba bianca, occhiali e cappello è seduto su una panchina del parco.
Sembra una tribù o una famiglia africana che posa per una foto nella prateria con un cane in un angolo.
Una bambina è fuori pronta a spazzolare il mantello della capra nera.
Un gruppo di persone mangia su sedie gialle in un ristorante, con molti ventilatori e luci sul soffitto.
Un bambino biondo e dalla pelle chiara, con un top rosa e un babero, si siede su una sedia alta e mangia un biscotto.
Un uomo, vestito con jeans blu e una camicia a quadri, taglia un prato verde e peloso nel suo accogliente cortile di periferia.
Un gruppo di persone si riunisce per esaminare le immagini appese alla parete in un salotto.
Un bambino asiatico seduto sulle spalle dei genitori, che applaude.
Una famiglia cammina sul marciapiede nella neve mentre un uomo si siede sul lato con la sua tazza di carta.
Un gatto siede in cima a un cartello e guarda giù le persone che stanno sotto.
Un uomo con occhiali da sole, cuffie e cappotto scuro sta camminando per la strada.
Un giovane uomo che indossa un polo a righe blu, giallo e bianco gioca a rugby su un campo di erba verde.
Un maschio e una femmina si tengono per mano e... camminano lungo un passaggio tortuoso in una giornata di sole.
Una donna dai capelli rosa in un angolo di strada tiene due cani tinti di rosa.
Un uomo in costume cammina per la strada, mentre un busto è parcheggiato alla sua sinistra, con vista sugli edifici alti dietro di lui.
Un uomo che indossava una camicia bianca e una camicia arancione saltò in aria.
Una donna tiene dei bastoni attaccati a grandi strisce di strisce, facendo sì che uno lanci la sua bandiera in un ampio anello attraverso l'aria.
Una donna seduta su una panchina accanto a qualcuno che indossa un cappello e siede in una sedia a rotelle.
Due persone stanno davanti a una griglia circolare calda e un cesto di uova, una cucina le uova mentre l'altra aspetta che siano completate
Una signora con un auricolare e un microfono che parla al telefono e che si trova accanto a un lampione che aspetta di attraversare la strada.
Un gruppo di uomini cammina nel mezzo di una strada che ha dei pali lungo la strada.
Un tempio buddista thailandese è il centro del commercio, ampiamente dominato dai cavi telefonici e dal traffico che passa di fronte.
Diverse persone entrano ed escono da un edificio con una struttura a forma di globo metallico all'esterno.
L'uomo con gli occhiali da sole e la camicia a righe sta camminando per la strada con tre casse di birra.
Un uomo anziano vestito di jeans e di giacca scura gonfia suona la fisarmonica, seduto di fronte a un muro di pietra.
Una ragazza adolescente è vestita per il giorno di San Patrizio e tiene in mano il cellulare.
Un bambino vestito con una giacca rosa corre lungo una spiaggia sabbiosa verso l'oceano.
Un uomo su uno skateboard aspetta all'angolo di una strada cittadina, con un ponte a sfondo.
Uomo che scatta foto alla chiesa mentre la bandiera americana soffia nel vento
I giocatori in uniforme rosso e bianco e gli spettatori sono in piedi su un campo da calcio.
Un uomo e una donna stanno tenendo ognuno la mano di una delle due bambine, attraversano la strada, in lontananza c'è un ciclista.
Una donna con un cappello da cowboy cammina seguita da un uomo con un berretto da baseball blu, un ragazzo con una maglietta blu e una donna con un top verde.
Un uomo con occhiali da sole e cappotto marrone fuma una sigaretta e si gratta il naso mentre i clienti acquistano oggetti da un banco di strada.
Una cassetta rossa piena di fiori verdi si trova sul davanzale della finestra di pietra dietro una grata di ferro lungo una strada laterale.
Un uomo con una camicia nera e pantaloni bianchi che agita una mazza da baseball, con una squadra di baseball e spettatori sullo sfondo.
Una donna di mezza età con capelli castani di media lunghezza, pantaloni kaki, una camicia blu a maniche lunghe e una giacca lunga e lunga d'oro sta camminando nella stazione della metropolitana.
Alcune persone si siedono su panchine lungo un viale alberato vicino a un parcheggio.
Foto di un uomo seduto su una panchina con un cartello scritto in spagnolo sullo sfondo e il riflesso di una donna che cammina da una parete specchiata.
Un uomo, bocca aperta, e indossa un cappotto multicolore dietro un podio con scritte sul davanti con secchi capovolti a sinistra e casse a destra.
Donna con un panino in una mano e una tazza nell'altra, con la borsa appesa alla spalla.
Un uomo vestito di colori scuri e con un cappello suona la chitarra sul lato della strada.
Una donna in un abito giallo e rosso sta chiudendo gli occhi davanti a uno schermo di computer mentre tiene un mouse.
La gente in piedi intorno all'incenso, che si tira il fumo in faccia.
Un uomo calvo si mette una cravatta, che corrisponde alla sua camicia abbottonata, mentre si guarda allo specchio.
Da un lato della stanza c'è una donna anziana seduta su una sedia con un gruppo di musicisti, tra cui un violoncellista e un chitarrista, e dall'altro lato della stanza c'è un gruppo di persone sedute su delle sedie.
Due uomini seduti su un carro tirato da un cavallo lungo una strada lastricata.
Una donna in abito che cammina per strada oltre un cantiere.
Un uomo in piedi davanti a un bancone in un negozio di alimentari con una donna dall'altra parte del bancone che indossa una camicia bianca che lo guarda con grande aspettativa.
Un uomo con gli occhiali da sole sta guidando un'automobile da costruzione e sta scaricando ghiaia sul terreno.
Un bambino dai capelli biondi è seduto sul pavimento a giocare con i giocattoli mentre guarda un gatto bianco e nero.
Una donna con una chitarra sta camminando attraverso una zona boscosa.
Un tizio con uno zaino e una borsa arancione passa davanti a un grande edificio.
Due uomini davanti a un negozio di souvenir, con un altro uomo con una sciarpa rossa che parla al telefono.
Una donna bionda incinta con una camicia nera sta in cucina con la mano sulla pancia e qualcosa in bocca.
Un gruppo di donne siede attorno a un tavolo nero di fronte a un muro di mattoni con un edificio sullo sfondo.
Un uomo vestito con una camicia a scacchi e pantaloni neri esegue una stunt aerea su una bicicletta.
Una donna in un top nero con la borsa su una spalla sta guardando qualcosa in lontananza mentre il vento le fa brillare i capelli castani sul viso.
Una ragazza con una giacca rosa cammina con due sorelle in abiti identici in pubblico.
Una donna dai capelli chiari indossa quello che sembra essere un abito da diploma con un fiore sul reversino.
Un ragazzo con pantaloncini corti e una maglietta bianca sta facendo skateboard lungo la strada, mentre qualcuno si siede e lo osserva dal marciapiede.
Un uomo con una giacca di pelle nera e jeans blu in piedi davanti a un cartello di Architects &amp; Engineers che dice che l'11 settembre era un lavoro interno.
Una donna con un top bianco sta tenendo un microfono e canta con un uomo con una camicia marrone, che ha anche un microfono.
Mentre si sdraiano nell'erba, raccolgono un dente di leone usato, e fanno un desiderio mentre soffiano le piccole ruote in aria.
Una squadra di calcio femminile in uniforme verde e nero e il loro allenatore, con camicia e pantaloncini bianchi, stendono le gambe sul campo.
Un uomo tiene una giovane donna intorno alla vita dentro un quadrato di nastro giallo della scena del crimine.
Un uomo si piega in un'area esterna che è anche coperta mentre gli uccelli camminano intorno a lui.
Un gruppo di persone con camicie bianche si trova su un campo di erba coperto da molte palle scure.
Una piazza affollata con tre giovani donne con un ombrello e secchi pieni di cose possibilmente senza tetto.
Un uomo con una camicia grigia che fuma una sigaretta e si prende da mangiare.
Undici persone si riuniscono nel lago, il gruppo a sinistra è composto da maschi che conversano, il gruppo a destra, maschi e femmine, camminano più a fondo nel lago.
Un manichino vestito di nero, con un supporto per le gambe in legno, posizionato accanto a una valigia, e una donna vestita con un maglione grigio e pantaloni neri, che legge un giornale, in una piazza della città affollata.
Quattro operai edili si radunarono attorno a un buco per guardare in un secchio.
Un uomo solitario in piedi su una riva rocciosa che guarda verso un corpo d'acqua interno con un oceano blu o un altro grande corpo d'acqua dietro di lui che si estende all'orizzonte di un cielo blu.
Un poliziotto che guarda lontano dalla telecamera con un paio di macchine, altri poliziotti e altre persone sullo sfondo, tutti davanti a un edificio.
Gente che gioca a biliardo, uno è un uomo con una camicia blu e gli altri sono donne ma le loro teste non sono nel campo della telecamera.
Una piccola folla di persone si muove intorno alla fontana all'aperto di una città.
Un tizio seduto con le braccia incrociate con una bruna alla sua sinistra.
Diverse persone fermate sul ciglio della strada stanno osservando ciò che sta accadendo nel bosco.
Due uomini vestiti con abiti e sandali arancioni stanno davanti al Bean nel Millenium Park di Chicago.
Una donna che sbircia oltre il bordo di una barca mentre un uomo cammina dietro di lei
Un uomo con una borsa da viaggio si trova su un angolo di strada trafficato.
Tre vigili del fuoco, il vigile del fuoco più vicino ha un casco nella mano sinistra.
Quattro anziani seduti su un tappeto blu in un luogo di culto apparentemente etnico, 3 di loro con una sorta di copricapo.
Due persone con camicie arancioni si siedono a un tavolo sulla destra di un gruppo di persone con camicie blu di fronte a un vecchio edificio.
Un uomo con una camicia rossa passa davanti a un ristorante a quadri turchesi e bianchi chiamato "32 De Neude".
Tre chirurghi operano un paziente indossando lenti di ingrandimento sugli occhiali di sicurezza.
Un uomo che fuma una sigaretta e indossa un berretto da baseball di New York sta guardando una telecamera.
Una band è composta da quattro membri, tra cui una donna e tre uomini, che suonano i loro strumenti con una custodia di chitarra aperta davanti a loro.
Un uomo in abito rosso sta ballando con una donna in gonna rossa, per strada.
Un uomo con una giacca blu e una donna con una giacca nera stanno vicino a una grande statua e guardano un corpo d'acqua e ponti in lontananza sotto un quarto di luna.
Due motociclisti in completo equipaggiamento protettivo, uno in aria dopo un salto e l'altro che guarda giù la sua moto.
La gente si raduna sotto un grande ombrello rosso "De Koninck" mentre gli uomini in arancione parlano al lato.
Due ragazze corrono per la strada davanti a un grande edificio con bandiere bianche e rosse vicino alla porta.
Due uomini stanno arrampicandosi su una parete rocciosa ripida dal quale cresce il muschio.
Una bambina con un'imbracatura è stesa a terra e piange.
Una donna bionda con una giacca di pelle è seduta fuori con un uomo con una giacca blu e rossa, e c'è un cane tra di loro.
Un uomo con una giacca grigia e un berretto blu fa acquisti con altre persone al mercato del pesce.
Un giovane biondo e un altro giovane stanno suonando le chitarre collegate ad amplificatori.
Un uomo tatuato che versa la birra dalla bottiglia in bocca a un giovane.
Un uomo e una donna stanno in piedi accanto a una struttura gonfiabile per arrampicarsi.
In una giornata limpida, un certo numero di ciclisti attraversano un ponte in una zona industriale.
Una vecchia donna in rosa e con un cappello si stringe gli occhi mentre guarda qualcosa.
Una donna con una camicia rossa che alza il braccio verso la folla che passa sotto.
Un ragazzo con i pantaloncini bianchi che salta in un pong, il fogliame sullo sfondo evidenzia il suo tono della pelle.
Un bambino con i capelli lunghi che indossa una camicia rosa sta guardando attraverso un telescopio turistico vicino a una spiaggia.
Due operai, uno in un fossato e l'altro in piedi, lavorano davanti a una casa.
Una persona con una giacca a cappuccio e jeans blu si trova di fronte a un negozio con il cartello "Sentimenti" su di esso.
Un uomo con un velo bianco e una maglietta "I Love NY" è tra i molti uomini che picchettano contro PM Construction Services.
Un uomo con un sombrero su un cavallo castagno è davanti a molti altri uomini a cavallo.
Un uomo che cammina lungo il marciapiede con una camicia rossa e jeans.
Due suore, una con un foglio in mano, l'altra con una borsa.
Una donna con le cuffie si gode il caffè mentre scrive su un blocco note.
Una ragazza dai capelli castani che indossa un maglione verde, che parla al cellulare.
Una bambina africana porta un bambino in fasce sulla schiena.
Un cancello con pannelli di legno e caratteri asiatici si apre su una strada pubblica.
Un uomo asiatico con un bandanna viola e una camicia in fila sta fuori da un ristorante vicino alle casse.
Persona vestita di camicia rossa, pantaloni blu e scarpe bianche, seduta sul marciapiede con il cellulare in mano davanti al parcheggio di un edificio industriale.
Un grande cane nero e un grande cane giallo sembrano giocare con una palla da calcio.
Un uomo tenta di avviare un modello di volo di un biplano con i marchi Rondel della British Air Force.
Anche quando fa freddo gli uomini escono e giocano con i loro modelli di aerei.
Persone in attesa di una metropolitana: un uomo in abito nero seduto su una panchina e tre donne in piedi o in cammino.
Un ragazzino sta portando bandiere americane per metterle dove ricorderanno agli altri i sacrifici fatti dai veterani.
Un cane nero sta correndo sull'erba con qualcosa in bocca.
Un uomo con una camicia nera e pantaloni grigi tiene i suoi bagagli in quello che sembra essere un aeroporto.
Un cane agita la terra sul terreno mentre corre per prendere una palla.
Una signora in piedi davanti a un sacco di bambini di scuola elementare che sono seduti sul pavimento.
I segnali e le luci di costruzione aiutano coloro che sono nel traffico a trovare la deviazione corretta.
Un gruppo di persone, tra cui un uomo in bicicletta, sul lungomare.
Un uomo con una camicia arancione e occhiali da sole insieme a un ragazzo e un conduttore di treno attraversano un parco in treno per bambini.
Un uomo dai capelli scuri siede in cima a una struttura vicino a una donna dai capelli scuri che indossa occhiali da sole.
Diverse persone in piedi intorno a una barca che ha vele a forma di pesce.
Un uomo con un cappello nero e una camicia blu che si fa una foto sul lato di una strada urbana.
Uomo in strada con una camicia a quadri blu che aspetta che la luce si accenda.
Due donne con abiti di hijab camminano sul marciapiede, una delle donne porta un bambino sulle spalle.
Diverse persone con gli strumenti in attesa in una stazione ferroviaria.
I giovani motociclisti cercano di salire su una collina di sabbia.
Due donne in jeans e un uomo in pantaloncini che camminano su una strada di ghiaia in montagna con gli zaini.
Una folla di viaggiatori d'affari si era accalcata in fila davanti a un terminal affollato, con molti membri asiatici, uno che ascoltava con gli auricolari, e uno che controllava il suo cellulare.
Graffiti con la scritta CRAZI con verde brillante e rosa con donne in gonna rossa che passano.
Una ginnasta in un leotardo blu e rosa sta in piedi sul piede destro con il piede sinistro in aria e agita un nastro.
I bambini giocano nella fontana scura vicino all'arco trionfale bianco mentre gli adulti siedono sui gradini.
Un uomo è seduto su una panchina di fronte a un grande edificio bianco.
Uomini con camicie a righe rosse e bianche e cappelli blu che portano bandiere fuori da un edificio di mattoni.
Due donne guardano una decorazione asiatica che sembra un collage.
Un gruppo di persone che cammina dentro un centro commerciale.
Una donna con una camicia bianca e pantaloncini blu segue due persone con camicie rosse su per le scale.
Un bambino in un abito blu sta guardando qualche albero in lontananza.
Una ragazza con una felpa verde esce da un negozio pieno di oggetti Pokemon.
Un uomo anziano con una camicia di palma verde e arancione e un cappello di paglia tiene un tamburo rosso e una bacchetta.
Un piccolo gruppo di giovani asiatici si era radunato sul marciapiede, guardava la telecamera e giocava.
Un uomo di mezza età con uno zaino finge giocosamente di fare la boxe con un bambino più giovane che non sembra in fase.
Quattro uomini in camicie verdi, rosse, grigie e bianche in piedi vicino a un corrimano blu sorridendo per una foto.
Una donna si sdraiata su un asciugamano davanti a persone che si godono l'acqua blu.
Un grande tricolore e un cucciolo più piccolo con gli occhi azzurri stanno giocando insieme.
Ci sono sei adulti davanti a una piccola cucina, alcuni mangiano e altri camminano.
Un uomo di colore si trova dietro un bidone della spazzatura con la mano alzata davanti a un cartello che esorta le persone a pentirsi di vari peccati mentre un ragazzo in giacca da scuola tiene la mano di un uomo in pantaloncini.
Un poliziotto in motocicletta seduto a un semaforo per girare a sinistra.
Un gruppo di uomini asiatici sono seduti o in piedi intorno a un piccolo tavolo quadrato.
Almeno una donna e diversi uomini stanno fuori da un edificio di uffici.
Una donna con occhiali da sole, pantaloncini bianchi e maglietta grigia sta facendo passeggiare il suo cane e sta parlando con un'altra donna che spinge un passeggino.
Un ragazzo adolescente con una fascia bianca sulla testa che guarda a destra, una folla sullo sfondo.
Una schiera colorata di motociclisti si era radunata all'aperto, con gli Joshua Tree sullo sfondo e una coppia di motociclisti su una bicicletta rossa come una ciliegia in primo piano.
Due donne in uniforme militare sono in piedi con altri soldati in formazione.
Tre donne asiatiche stanno insieme sorridendo, quella dai capelli rossi tiene in alto il segno della pace con le dita.
Tre persone, due in nero e una in giallo, sono sedute su una panchina di legno, solo le loro teste e spalle sono visibili, di fronte a un cartello per uno showroom di mobili e un ristorante.
Un uomo con una camicia marrone decorata sul davanti con disegni neri beve da una fontana a forma di donna.
Due giovani uomini con una maglietta bianca e nera camminano per strada con una ragazza con una maglietta rosa e leggings a motivi.
Una donna più anziana con una polo blu marina tiene un bambino avvolto in una coperta.
Un bambino con un cappello rosso e un tag "513" cavalca un cavallo.
Un ragazzo con pantaloncini, pantaloni a crocodili e una camicia bianca gioca con uno yo-yo mentre un altro ragazzo guarda il suo yo-yo sullo sfondo.
Una bambina con un fiore sul costume da bagno si trova sulla spiaggia di un lago mentre altri si divertono sullo sfondo.
Un uomo anziano si siede su una panchina con le mani incrociate sulle ginocchia.
Due ragazzi guardano verso l'alto con le braccia tese verso il cielo, il ragazzo sulla sinistra indossa una giacca blu con una camicia a maniche lunghe grigia e pantaloni da jogging neri, scarpe da tennis nere e un cappello, e il ragazzo sulla destra indossa una giacca a giubbotto argentato, con una maglietta a maniche lunghe blu, pantaloni grigi e scarpe da
Un uomo con un cappello rosso e una donna con un vestito nero sono seduti fuori da un edificio in strada.
I bambini delle scuole asiatiche sono in gita per ascoltare un discorso, tranne una ragazza che posa per la telecamera.
Tre persone sedute a un tavolo di fronte a un locale con le parole Bar Gleati Tabacchi.
Un ragazzo con una camicia nera e braccialetti rossi appeso a testa in giù mentre altre persone guardano.
Un uomo cammina su una superficie pavimentata sullo sfondo di un grande murale d'arte.
Due giovani uomini si avvicinano alla telecamera, mentre l'uomo dai capelli rossi sulla sinistra gira la testa per guardare indietro tre donne sullo sfondo che si allontanano in direzione opposta.
Un uomo in camicia blu solleva un lungo utensile a maniglia verso il soffitto in un ristorante decorato in stile orientale con piccole lanterne di carta arancione.
Quattro adulti e una ragazzina bionda salgono una serie di scale all'esterno guidati da una signora con una camicia rosa.
Una strada molto trafficata con un sacco di gente che guarda cose diverse.
Due ragazzini mangiano McDonald's seduti fuori a un tavolo e a delle sedie, dove mangiano anche altri.
Una giovane donna con la testa rasata, con una gonna marrone e sandali che passa davanti a un edificio in pietra.
Un uomo con una camicia viola e un cappello bianco guida un veicolo a quattro ruote e una specie di cesto nella parte anteriore che trasporta tre persone.
Un uomo con una camicia azzurra legge un giornale all'interno di un chiosco.
Un bambino, seduto in un passeggino, è perplesso davanti al libro per bambini coreano.
Un ragazzo e una ragazza sono seduti su una panchina a guardare qualcosa che ognuno ha in una piccola tazza di carta.
Un ragazzino con un casco da bici blu e una donna con un casco da bici verde stanno guidando una bici lungo una strada con altri vari ciclisti.
Un uomo che indossa jeans blu, una camicia blu e un cappello verde sta tenendo un altoparlante in una strada della città.
Un uomo che guida un veicolo trainato da un asino nella zona abbandonata della città.
Un uomo con un cappello nero e una giacca sta guidando la sua bicicletta.
Un giovane vestito coloratamente con lesioni cutanee visibili è seduto e fuma una sigaretta.
Due uomini, vestiti in abiti da lavoro, con lunghi cappotti neri, condividendo un ombrello a quadri blu, in piedi contro un muro di mattoni dipinto con graffiti.
Un vecchio in abiti sporchi va in bicicletta carica di beni in una strada trafficata della città.
Due uomini che cavalcano due cavalli stanno entrambi cercando di legare un toro in un rodeo.
Un cowboy a cavallo che gira il suo lasso in attesa di lanciarlo.
Due ciclisti con gli zaini che attraversano i campi con le montagne sullo sfondo.
Un uomo con pantaloni neri e una camicia bianca sta mettendo la mano in un grande sacchetto di plastica bianco davanti a un negozio con grandi vetrine.
Un uomo con pantaloni neri e giacca è su uno scooter blu accanto a una folla di persone e una tenda verde.
Una donna vestita di nero con un tatuaggio sul braccio destro sta scattando una foto con la sua macchina fotografica.
Quattro persone che camminano fianco a fianco per una strada, uno degli uomini si gira guardando la telecamera.
Foto di due adolescenti che guardano una maglietta che uno di loro tiene in alto.
Un gruppo di studenti di medicina vestiti di camice blu, un visitatore seduto sul muro si gode dell'aria fresca.
Una donna con un cane seduta su una panchina vicino all'oceano.
Vista di un edificio vittoriano sullo sfondo con varie persone che camminano in primo piano.
Tre operai edili stanno davanti a un grande gruppo di persone che indossano tutte camicie bianche.
Una donna in abito nero tiene gli occhiali mentre si trova in strada davanti a un pannello che pubblicizza gli articoli del menu.
Un gruppo di uomini si è radunato intorno a un tavolo preparandosi a giocare a carte.
Un uomo e una donna camminano dietro un angolo accanto a un murale dipinto raffigurante bambini.
Un uomo tende un cesto di filo mentre si prepara a riempirlo.
Una donna dai capelli biondi è seduta in una cabina con un drink e lavora sul suo portatile.
Un uomo solitario siede in una stanza buia davanti a una scrivania, leggendo un articolo su Internet sul computer.
Un uomo con i capelli grigi e un orso siede su una sedia per strada con una chitarra al suo fianco.
Due persone con cappelli sono in piedi in un campo a tendere un raccolto.
Un'atleta femminile che esegue un salto in alto durante una competizione a Barcellona nel 2010.
Un uomo vestito con stivali e un cappello da cowboy siede su un cavallo che salta mentre gli spettatori si siedono nelle tribune.
Due bambine sedute sul bordo di una strada che mangiano mais in mazzo.
Tre bambini in divisa da calcio di due squadre diverse stanno giocando a calcio su un campo da calcio, mentre un altro giocatore e un adulto stanno in fondo.
Una ragazza con la faccia sporca e la camicia rosa posa la testa sul petto di una donna più anziana in corallo.
Un uomo con una camicia blu seduto su un letto e un altro uomo con una camicia color marrone e occhiali sdraiati su un letto.
Una persona con una sciarpa sulla testa e un ragazzo con una maglietta nera che guarda quello che sembrano essere olive in un mucchio su un telo sul terreno.
Un giovane afroamericano indossando un berretto blu guarda attentamente attraverso un telescopio mentre un altro ragazzo lo aspetta dietro di lui.
Tre giovani in una cucina intorno a una stufa, uno di loro sta mescolando qualcosa in una pentola.
Una ragazza con una tuta grigia che sci su una montagna innevata.
Due donne che indossano gonne e magliette colorate danzano in una radura nel centro di un cerchio di altre donne che applaudono.
Un uomo con una felpa a cappuccio che raccoglie articoli di abbigliamento mentre una donna con una camicia blu guarda.
Una giovane ragazza bionda è seduta su una sedia di legno all'indietro, guardando in lontananza.
Un ragazzino usa una torcia per ispezionare qualcosa in una grata del marciapiede.
Un skateboarder dai capelli lunghi sta per uscire da una nasoporta pulita su un corrimano pubblico, inconsapevole del suo ambiente mentre ignora la percezione pubblica negativa dei skateboarder.
Due operai con cappotti luminosi di protezione, sgombrano la neve dai residenti che passano.
Un uomo con una camicia bianca che suona una chitarra bianca in piedi davanti a un microfono con la luce che getta una tonalità un po'rossastra sulla sua camicia
Tre ragazze in abiti invernali e cappelli guardano le fotocamere usa e getta che hanno in mano.
Un ragazzino salta dall'argine in acqua, con la gamba spinta fuori.
Una donna con gli occhiali ha gli occhi spalancati mentre è dal dentista.
Un snowboarder sta prendendo aria su una collina innevata mentre indossa un'attrezzatura protettiva per la neve.
Una ragazzina dai capelli biondi sta giocando e schizzando in una pozza di fango.
Un uomo attraversa in bicicletta un quartiere del centro della città vicino a un muro con un graffiti che raffigura una grande mano che mostra il segno della pace.
Una ginnasta, catturata in aria durante un salto.
Un uomo con una visiera arancione che attraversa la strada con un gelatiere sullo sfondo e una donna che sta per attraversare la strada.
Un uomo con un lungo abito grigio e un cappello sta con la mano su un mulo che indossa coperte e decorazioni su una strada di pietra fuori di un edificio, con un certo numero di altre persone sullo sfondo.
Due bambini piccoli che lavorano insieme per guidare una bicicletta.
Due calciatori maschi in uniforme verde lime che si passano la palla.
Un uomo con le braccia distese che sembra essere pieno di gioia estatica sta saltando vigorosamente da vecchie scale gialle e sbiadite mentre un uomo con una camicia verde sotto di lui è disteso sulla schiena e sembra fotografarlo o girare un video di ciò che sta accadendo.
Una donna con una camicia verde beve da una fontana.
Un uomo con un casco che galleggia in acqua.
Un uomo in giacca da laboratorio che guarda nelle lenti di un microscopio.
Una giovane ragazza bionda dorme rannicchiata su un divano marrone con la testa su un grande cuscino rosso.
Un uomo con una maglietta rossa spazza il marciapiede di fronte a un edificio di mattoni.
Tre uomini di età diversa stanno lavorando preparando qualcosa con pentole e ciotole.
Un uomo con una felpa bianca è seduto sopra un'impalcatura di bambù vicino al tetto di un edificio con una pala in mano.
Vediamo le spalle di una giovane asiatica con una camicia verde e un cappello rosso che si tengono per mano con una giovane asiatica con una camicia rosa a righe e un cappello rosa vicino alla piscina.
4 bambini che giocano, uno con un vestito rosso uno con una camicia rosa, uno con una camicia bianca e un ragazzino con il braccio attraverso un giocattolo verde.
Sette bambini, tre dei quali in bicicletta, percorrono un sentiero di terra in un ambiente rurale con una montagna sullo sfondo.
Un ragazzino con il cappello di cuoco sta lavorando in cucina, tagliando dei lunghi hot dog.
Un vecchio vestito da clown si china davanti a un gruppo di bambini seduti e permette a una ragazza di accarezzare un piccolo animale.
Un grande volante verde è tenuto da un uomo più anziano in uniforme e cappello da capitano.
Un uomo sposta la terra usando un grosso veicolo da costruzione.
Una giovane donna indossa una camicia rossa, un casco da cavallo nero, pantaloni neri e scarpe nere, mentre cavalca in sella su un cavallo bianco.
Una donna dai capelli rossi, con un top a forma di pancia e jeans arrotolati, siede in cima a una grande roccia in un parco boscoso, sorridendo alla telecamera.
I ragazzi vestiti in modo strano, uno con una parrucca arancione, occhiali da sole con segni di pace, e un costume da karate con una cintura arancione, un altro con una parrucca blu ricciolata, occhiali da sole a forma di cuore, e un abito da karate dipinto con foglie, e il terzo con biancheria intima rosa, un afro nero, e occhiali da sole gig
Una ragazzina in costume da bagno salta sopra una piscina per bambini.
Due bambini, uno con una camicia gialla e l'altro con gli stivali da pioggia rossi, si dondolavano sulle altalene in un parco giochi.
Un uomo con un cappello sta mostrando a un gruppo di bambini come gettare una rete da un molo.
Un giovane adulto maschio, che indossava jeans blu, un giubbotto verde riflettente, guanti da lavoro e un casco, si trovava tra i binari di una ferrovia, dietro un camion bianco appositamente costruito per rotolare sui binari.
Due uomini sembrano lavorare in costruzione con i loro caschi.
Quattro uomini vestiti di colore lucido si esibiscono su un palco, mentre altri uomini vestiti di marrone alla base del palco lavorano sull'attrezzatura.
Un uomo senza camicia con più orecchini, una collana e bacchette in mano, sta facendo sentire la sua voce in un microfono dietro i cimici.
Una donna dai lunghi capelli castani che indossa una camicia bianca senza maniche, un uomo dai capelli castani che indossa una maglietta verde e ha tatuaggi sulle braccia, e un'altra donna dai capelli neri che indossa un vestito verde, anch'essa tatuata, sono in fila alla cassa di un supermercato.
Un uomo con un cappello da cowboy e bretelle, usa il bastone per camminare lungo una strada stretta circondata da erba alta.
Una donna con un top bianco e pantaloni kaki che si allena su un'attrezzatura da ginnastica.
Una ragazzina con una maschera seduta sulle spalle di un uomo mentre camminano insieme per una strada affollata.
Due ragazze, una più grande e vestita di nero e una più giovane e vestita di bianco, stanno eseguendo la stessa mossa di balletto davanti a decorazioni fatte di palloncini.
Una donna in una veste blu fluente con un motivo d'onda bianco sta ballando davanti a un grande edificio di mattoni con altri ballerini vestiti allo stesso modo sullo sfondo.
Un uomo asiatico che cammina in un vicolo parlando al cellulare con un tessuto dai colori vivaci dietro di lui.
Forse un'insegnante di scuola materna che cercava di spiegare qualcosa alla sua classe, al topolino non importava.
Un gruppo di persone guarda giovani che suonano la batteria usando come strumenti secchi di fortuna.
Un bambino che indossa pattini, protettori per le ginocchia, casco e protettori per i gomiti scorre su un sentiero asfaltato.
Una piccola macchina bianca è bloccata sui binari, mentre il vagone del treno che l'ha colpita a bassa velocità, si ferma immobile, mentre un soccorritore aiuta il conducente.
Un cantante con capelli bianchi ricci e corti, che indossa una maglietta bianca senza maniche, è accompagnato da un chitarrista che ha i capelli lunghi bianchi e indossa una camicia nera.
Una ragazza con un berretto da baseball, una maglietta bianca e pantaloncini blu sta in piedi in un ruscello di montagna con fondo roccioso e fiancheggiato da foreste.
Due uomini, uno seduto, l'altro in piedi, suonano le chitarre sul palco mentre il pubblico guarda.
Le coppie danzano in un cortile con un muro di pietra ruvida e un grande edificio marrone sullo sfondo.
Una donna è seduta fuori su una scala con diversi cesti pieni di oggetti d'artigianato e bambole in miniatura ai suoi piedi e accanto a lei per la vendita.
Un uomo politico importante in tuta grigia parla con un uomo in tuta verde scura della donna con la giacca verde chiaro.
Diversi uomini sono seduti sulle loro moto con una camicia rossa con un giubbotto nero e un cappello nero.
Un calciatore è sul campo con le braccia allungate, pronto a calciare la palla.
Un uomo all'interno di un'arena sportiva con una maglietta gialla e un berretto nero tiene in mano una borsa rossa contenente snack e una bottiglia contenente qualcosa da bere.
Due maschi della squadra verde attaccano gli altri membri della squadra nera per la palla in una partita di rugby.
Quattro ragazzi adolescenti dai capelli scuri, tre vestiti di blu e uno di rosso, stanno giocando a calcio su un campo di erba verde.
Una ragazza con una maglietta blu è in una pista da bowling, e sta lanciando la sua palla lungo una corsia.
I giocatori di calcio vestiti di blu e bianco brillante saltano in aria.
Sono sconvolto, il ragazzo è seduto su uno skateboard, su qualche scala, e sta tenendo un telefono.
Una corridore vestita di abiti sportivi blu corre in una gara, mentre gli spettatori si schierano per strada.
Un gruppo di uomini e donne vestiti in abiti neri formali e in abiti, con i loro libri di musica in mano e cantando.
In una giornata asciutta e soleggiata, indossando l'attrezzatura da football, un giocatore della Texas A&amp;M cerca di raggiungere un giocatore dello Iowa State per il pallone durante la partita.
Due uomini con i pennelli per il curling sono su una pista di ghiaccio accanto a una roccia per il curling, con un uomo con una giacca rossa vicino e altre tre persone sullo sfondo.
Un giocatore di calcio determinato dà un calcio lontano dal giocatore avversario, vicino a un palo di porta, mentre il giocatore avversario rimane concentrato sulla palla.
Un giocatore di basket della Penn State dribbla una palla mentre è circondato dai giocatori della Lafayette.
Una scena di strada affollata mostra diverse persone che camminano sotto un arco.
Due auto da corsa, una rossa e una blu, stanno guidando fianco a fianco lungo un circuito di corse mentre sono osservate da diversi spettatori.
Un giocatore di calcio vestito con un'uniforme bianca si sta preparando a lanciare la palla.
Un bambino maschio dai capelli biondi, occhi verdi e con una bocca appiccicosa che indossa una maglietta multicolore ha la mano avvolta intorno a un bastone di gelato e lo sta masticando e lo ha inserito nella sua bocca dove si possono vedere 4 denti bianchi brillanti nella fila inferiore.
Una madre in blu e il bambino camminano lungo un marciapiede vicino a una strada di mattoni.
Una partita di hockey con diversi giocatori che svolgono la loro parte nel prevenire o facilitare un gol.
Diversi adolescenti all'aperto che fanno a gara tra loro mentre sono seduti su palle che rimbalzano.
Un ragazzo afroamericano che indossa pantaloncini blu, una camicia nera e rossa e scarpe da ginnastica bianche sta giocando a tennis.
Un uomo e una donna, vestiti di bianco, si abbracciano mentre le loro azioni passano inosservate alle altre persone sullo sfondo.
Un uomo anziano che sembra essere sulla sessantina, sembra fare una sorta di gioco magico con tre bambini e una femmina adulta, che sono il suo gruppo di destinazione.
Un ragazzino molto stanco sta approfittando della sistemazione del letto in un grande magazzino per riposarsi.
Un uomo si sta riposando accanto alla sua bicicletta capovolta, togliendosi il guanto.
Una donna sorride mentre sci, indossa un cappello bianco invernale, un cappotto bianco e una felpa blu con cappuccio, mentre la neve è sullo sfondo.
Diverse ragazze e una donna stanno lavorando a un progetto davanti a un tavolo coperto di molti oggetti.
Un uomo con una camicia a righe, jeans blu e un fazzoletto rosso in tasca viene buttato giù da un cavallo marrone arrabbiato mentre un cavallo marrone e marrone si piega mentre la folla guarda
Una donna presenta un codice a barre per uno smartphone in modo che un uomo possa usare il suo telefono per trovare la posizione associata al codice.
Una donna dai capelli rossi corti si trova in acque molto nuvolose vicino alla costa e solo la sua testa è sopra l'acqua.
Due ragazzi seduti su un pavimento illuminato dal sole sorridendo e tenendo in braccio un cucciolo di laboratorio nero.
Diversi bambini stanno praticando arti marziali in una stanza con un pavimento rosso.
Un uomo stanco sul divano che aspetta di tornare a casa dal lavoro.
Una signora in maglione grigio ha una conversazione con altre tre persone allo stesso tavolo.
Due fantini da corsa, uno in blu e rosso a scacchi e l'altro in arancione e marrone, corrono su uno sfondo sfocato.
Una macchina da corsa con annunci di uomini incisi su di essa gira un angolo su una pista di corse con due auto dietro di essa.
Un grosso toro colpisce un uomo, a pochi centimetri di distanza, in un rodeo con le sue corna, mentre un clown del rodeo corre ad aiutare.
Un uomo in costume da bagno che va verso i suoi effetti personali che sono ammucchiati su una canoa gialla.
Un uomo con una giacca grigia con una striscia rossa e nera sulla manica in un poligono di tiro con più bersagli.
Una squadra gioca a palla sulla sabbia mentre alcuni spettatori guardano dalle tribune.
Due ragazzi, uno con una camicia blu, l'altro con una camicia muscolosa, di fronte a vicenda su un muro di mattoni, vicino a un canale.
Donna con maglietta e jeans gialli a bottoni sta facendo delle bellissime incisioni in ceramica in una delle sue opere d'arte.
Diversi giovani neri attraversano una strada di mercato in una sezione piuttosto fatiscente della città.
Un lanciatore di baseball è a metà del suo movimento di lancio della palla.
Due ragazzi, uno con un costume rosso e l'altro con un top bianco e pantaloncini neri, stanno giocando a beach volley.
Un uomo che indossa una giacca blu e un pantaloni verde chiaro sta pulendo le sue reti da pesca dopo essere andato a pescare.
Un surfista è appena caduto dalla sua tavola e solo i suoi piedi sono visibili sopra l'acqua.
Una persona che indossa guanti di lattice blu sta comprimendo cibi in succo con l'aiuto di uno strumento.
Due giocatori di calcio di squadre diverse si scontrano in aria mentre saltano verso la palla.
Due bambini giocano a calcio sul campo, uno indossa una maglietta blu e l'altro una maglietta arancione.
Una persona con un cappotto rosso sta attraversando la strada con un ombrello beige e a quadri.
Una folla di persone corre una maratona in un paesaggio urbano con due grattacieli sullo sfondo.
Uno skateboarder cavalca la ciotola di uno skatepark mentre un uomo guarda in sottofondo.
Qualcuno si sta lanciando per una palla da calcio vicino a una rete in una partita di calcio acquatico.
Un ragazzo bacia un altro uomo sorpreso sull'orecchio.
Un gruppo di persone che circonda un uomo con una camicia a righe nere e rosse che chiede il suo autografo.
Un uomo con una camicia blu guida uno skateboard lungo una ringhiera non lontano da un muro di mattoni.
Un uomo seduto sui binari della ferrovia che mangia qualcosa e vende qualcosa esposto sopra una cassa.
Un signore inglese, vestito con l'uniforme militare, agita il cappello con lo sfondo di persone sedute dietro e che guardano il canale.
Una Indy, bianca, blu con un segno rosso sul tetto, gira in una curva, davanti alla macchina bianca.
Un uomo in uniforme nero, bianco e rosso tiene bastoni gialli per sciare e corre o si prepara a correre.
Una persona con la camicia nera sdraiata sopra una persona con la camicia rossa nell'erba.
Un bambino molto piccolo con un berretto da baseball in denim mangia una mela verde.
Due giocatori di calcio saltano in aria quando un giocatore della squadra avversaria si avvicina a loro.
Tre musicisti su un palco, due sono chitarristi, e uno indossa un cappello, pantaloni a righe nere, strimpella una chitarra elettrica rossa, e l'altro chitarrista strimpella una chitarra bianca mentre l'altro musicista indossa jeans blu e una t-shirt nera e canta.
Un cavaliere di toro con una camicia bianca che salta la recinzione per evitare di essere colpito dal toro.
La schiena di una donna bionda con i capelli intrecciati che gioca a tennis.
Un uomo con una camicia bianca e pantaloni neri sta suonando un grande strumento marrone.
Un uomo in un'area di fornitura di costruzione, indossando jeans blu e maglietta grigio azzurro, carie un fascio di metallo sulla spalla
Una donna seduta in un campo ad ascoltare la musica lancia un frisbee per il suo cane marrone.
C'è un contorno di un uomo e una donna che osservano un falò o un altro grande oggetto di legno in fiamme.
Due ragazze vestite di rosa hanno le mani dentro o vicino a una fontana in un complesso commerciale dove la gente getta monete.
Un ragazzo in topless con i capelli lunghi bagnato nell'acqua, sta esprimendo i muscoli mentre sorride.
Un artista marziale con gi bianco e cintura nera sta bloccando un altro uomo con gi blu a terra.
Una donna vestita di bikini rossi salta sulla sabbia per raggiungere la palla da pallavolo colpendola con il palmo della mano mentre la gente nell'arena guarda.
Un bambino biondo viene morso sul naso da un gattino arancione.
Donna in piedi davanti a una grande pentola con il coperchio in mano e con un grembiule giallo.
Due bambini attraversano un ponte di pietra in campagna per incontrare il genitore.
Due donne sedute su uno scooter marrone, una indossa jeans blu e una giacca marrone, l'altra porta una borsa e ha pantaloni neri e un top nero con un cappello verde.
Un gruppo di persone sta prendendo bevande alla fontana in un negozio di alimentari.
Un ciclista in mountain bike che indossa un casco scende su un sentiero di montagna con alberi e una cresta montuosa sullo sfondo.
Una ragazza con i capelli arancioni e i tatuaggi scatta una foto di un dipinto con il suo telefono.
Una ciclista donna con casco bianco, occhiali da sole, camicia nera a maniche lunghe e pantaloncini da ciclista neri e rosa pedala dritto verso l'obiettivo della telecamera.
Cinque ciclisti, tutti con la stessa uniforme, stanno cavalcando uno dietro l'altro in una gara ciclistica.
Quattro giocatori di calcio in nero stanno affrontando il giocatore della squadra avversaria, mostrato in bianco, mentre piove.
Giovani giocatori di football difensivi che eseguono un tackle su un membro della squadra avversaria durante una partita di calcio.
In una partita di basket maschile, il numero 55, in bianco e giallo, cerca disperatamente di impedire al numero dieci, in nero e grigio, di fare un tiro mentre il resto dei giocatori guarda congelato sul campo.
Un uomo parla al cellulare mentre tiene una sigaretta e indossa una camicia blu e una giacca blu marino con una macchina sullo sfondo.
Un uomo vestito con una maglietta arancione sta cercando di colpire una palla da baseball, con alcune persone che li guardano e un portiere dietro che cerca di prendere la palla.
Un giovane uomo attivo, con un casco, che gira una curva sulla sua mountain bike nel bosco.
Un giocatore in uniforme bianco e rosso va per un layup, mentre il giocatore con uniforme rosso e nero blocca il tentativo di tiro.
Un ragazzino salta su un trampolino o fa skateboard e lo fa seriamente in una bella giornata estiva.
Due bambini con maglioni a righe e pantaloni neri litigano all'aperto vicino a un parco giochi.
Un ragazzo spinge un oggetto con un manico mentre indossa occhiali da sole vicino a un edificio con una tenda a righe blu e bianche.
Un ragazzo, vestito con un'uniforme da baseball grigio e blu, si prepara a colpire la palla dal banco da baseball mentre gli spettatori guardano da dietro una recinzione a catena.
Sei uomini sono seduti o distesi su un pezzo di terra in una zona boscosa.
Un cane con le orecchie grandi tiene un piccolo bastone in bocca.
Un uomo con una giacca gialla con il numero dodici sulla schiena usa una verga per tirare un cavallo, come osservano le persone dietro un segnale Bud Light.
Un uomo asiatico cucina in un ristorante con parecchi pezzi di carne arrosto che pendono sullo sfondo.
C'è una signora con il grembiule bianco, un utensile in piedi sopra un wok, un uomo in pantaloncini blu e camicia blu seduto, una persona in camicia rosa e altri sono sullo sfondo tutti in un unico posto.
I maratoneti corrono in una strada della città, con altre persone che stanno in piedi intorno.
Una donna orientale con un cappello che scende per strada in bicicletta.
I ragazzi si stanno svegliando sul marciapiede vicino agli alberi, mentre un ragazzo sta esplorando la terra intorno all'albero.
Un uomo, che indossa un cappotto marrone, sta giocando a una slot machine del casinò.
Una ragazza si tuffa nell'acqua con dei dispositivi di sicurezza per galleggiare sulle braccia.
