耳が穴をあけた男はメガネとオレンジ色の帽子をかぶっている.
白いフェンスに囲まれた草のある庭で,黒と白の犬が走っている.
女子生徒が,空手道先生の持っていた板を割るため,下向きのキックを振る.
雪車に乗る5人の乗組員は,皆ヘルメットとゴーグルを着用して,雪車の前で森の雪のあけ地に並んでおり,皆黒い雪パンツを身に着け,左から右に黒いコート,白いコート,赤いコート,青いコート,黒いコートを身に着けている.
二人の男が家の屋根に座り,もう一人は梯子の上に立っている.
ピンク色のドレスを着た花嫁が,男性親戚と写真を撮り,クリームシャツと白いパンツを履いた男性が撮影しています.
冬の服装で11人のグループが,スキージャケット,手袋,バックパックなどで,氷の塊でできた家の外で雪のパドルで立っています. ドアの前の人が彼らを導くように見える.
野球 選手 は 赤い 服 を 着 て 空 に 飛び上がっ て,その 後 に すぐ に いる 青い 服 を 着 て いる 選手 を 避ける ため に 野球 選手 が 球 を 捕まえる の で,青い チーム の 他 の メンバー は 後ろ に 立ち,その 試合 を 見 て いる.
白いシャツと帽子をかぶった男が窓を掃除している.
映し出しのベストを身に着けた男が歩道に座って,カバーに自転車が描かれたパンフレットを掲げている.
母親は子供を背負って 住宅団地の外へ出かけようとします
赤いトランクスを着た男バレーボール選手がプロバレーボール試合中に対戦相手の選手のショットをブロックしようとします.
ピンクのシャツと赤いエプロンを着た女性がレストランで 食べ物を持って立っていて 包み込みパンの包み込みと 壁に掛けたミクロウエブと チョークボードのメニューに囲まれています
眼鏡を被ったアジア人男性とTシャツを着た人が食事を準備している.
岩洞の内部で,表面から太陽光に浴しているスプレランカー.
ポーカの斑点の青いジーンズドレスを着た少女が,バランスビームで裸足で歩いている.
夫婦が砂の上に座って,足が水に浸っている.そして彼らは握手している.
店内に3人の女性が立っていて,テーブルが2つ,コーヒーとお茶が売っている棚があり,冷蔵庫に飲料が入っている.
ストライプのシャツを着て 山の上のロープを握っている
店の前で若い魅力的な女性が2人,ストリート・パフォーマーにコインを投げかけている.
建物の前の芝生に立っている人群.
青いシャツを着た若い女の子がトランペットを演奏するバンドで行進している
ブラウンなスウェットシャツを着た人が川と電気回線が背景にあるトランポリンを空中に飛び跳ねる.
壁にネオンビールサインが掛かっているバーで立っている男
緑のタンクトップを着た女性が,観客が見ている間にドリルを見ている.
ピンクのセーターとメガネをかぶった女性がピンクのスポンジで木製のテーブルを拭いている.
電気エレベーターに乗った男が木の枝の上に立っている.
アジアの4人の少年が,バーベキューのそばで,鉢とチョップスティックを握っている.
アメリカ先住民は先住民の服を着て 一緒に活動に参加しています
顔に拳を打つ男を 頭の後ろで抱えている男
6人がジャングルの中をマウンテンバイクで走り抜く.
外には金髪の2人の女性が座っていて,人々は普段の服を着て歩いている.
川の水に浸った小さな子供に 雲が山の上で浮かんでいる
3人はユニオン・ジャックのように塗られた建物の前で屋外テーブルに座っている.
陽の良い日に橋の端を眺めている若者達.
青い買い物袋を背負って短袖のストライプシャツを着た女性が,露天市場で魚を検査している.灰色のTシャツをかぶった白いエプロンを着た売り手は,空のプラスチック袋を彼女に渡している.
ハープ を 奏でる 女 の 演奏 者 は,演奏 の 中央 から 覗き込む.
小さな顔と大きなメガネを持った警備員が,金属ゲートに寄り,カメラを見つめている.
黒いTシャツを着た女の子が,キッチンで小さなピザを握っている.
シャツを脱いで釣りをする男が,前面に高い灯台が並ぶ,船の横にある大きな岩の上に立っている.
少女が水の中に背中を浮き,救命を覗いている.
軍服を着た男が,手に紙を握っている別の男を,通りで聞いている.
メガネをかぶった男とアジア人女性は地下鉄の列車の中で対等に座っている.
緑の靴を履いた茶髪の子が,森の近くの公園で振動器を振っている.
赤いシャツと青いズボンを着た男が,犬が彼を監視している間に建物に入っている.
泳ぎを着た2人の男性友人はビーチに飛び降り,背景の人たちは砂に横たわっていた.
幼児が道具のハンドルを握って,鉢の中の食べ物を混ぜる.また,その腕が鉢と道具を握っている人が見える.
少年がを振るのと 隣に立っている父と娘が 植え付けの準備を整えて 幼い木を支えている
黒いセーターを着た男が,雑多なキッチンの中で,鍋で料理をしている.
ジーンスと長袖のシャツを着た年配の紳士が,小さな赤いボールをビーチに投げます.
多くの人々が様々な小さな店がある歩道を歩いている.
ウェイクボード選手は高速で引きずりながらフリップをします.
4人の警察官が 通りで大勢の群衆に飲み込まれます
浴衣を着た男が水中でパラセイリングしている.
青いジーンズを着て,黒い上着とサングラスを着ている別の女性の大きな看板の前に歩いている女性の下部が見えます.
青いジーンズとTシャツを着た若い男が,空中にボールを持って草の上に座っている.
赤い白い青いSUVが 曇りの日にビーチと海岸線をパトロールし シャワーは砂の上を歩いている
黒い服を着た二人の若者が隣り合わせに何かを眺めている.
観客は2人のシャツなしの男,黄色いパンツを履いた男と黒いショートパンツを履いた男が見ている.
帽子 を 着て 杖 を 持っ て いる 二 人 の 男 たち は,太陽 の 光 が 水 に 反射 し,脇 に ある 木 が 映し出される 大きな 水 面 に 立っ て 立っ て いる.
青と白と黒のリュートルズを着た3人が,同じ服を着た2人組の2人の手によって,地面に支えられている.
青少年は 拳を頭の上に押して チェッカーボードを眺めているが 視界の狭い大人達は テーブルの反対側に座っている
前面はピンクジーンズを着た女性がハートシャツを着た子供にスケートするのを手伝っているのに対し,後ろは自転車に乗っている人達や,他の人たちが,ナツメヤシを囲んで歩いている.
男がベンチに座って犬を抱きながら水を見ています.
赤のジャケットを着た2人の少年が,で土を掘っている.黄色いブーツを着た小さい少年がモハックをかぶっている.
青い服を着た女性がベンチに座り,そばに杖をつけ,財布の中を覗き,後ろにリムジンが走っている. 男と女が反対方向に歩いている.
浅茶色の犬がビーチのどこかに向かって走っている.
膝に織りなされたバスケットを背負って,洋服の群れの中に座っているアジア人の女性.
青と白のTシャツを着た男が屋外でグリルしている.
ギターを弾いている人の隣にマイクをかぶって歌う女性.
女の子がアンプの前でエレクトリック・ギターを弾いている.
緑色のドレスを着た女性が,壊れた緑と黄色い椅子に座っている.
晴れた日の夕方,海岸から海を眺めている3人の男性と2人の女性.
女の子がストリートでバイオリンを弾いている.その間,彼女のバンドのギター仲間が,混乱した表情で携帯電話で話している.
額にゴーグルをくわえた若い女の子が,涼しいプール水を楽しんでいる.
ある 子供 たち は,大人 が 援助 し て いる 間,ロープ を 引く 遊戯 を し て い ます.
地下鉄の駅で3人がアクロバティックに踊り,スカートを着た1人の女の子が,ひたすらひたむきながら,別の人の上にカートホイールを回している.
茶色の犬が舌を外して草の中を歩いている.
家の前に2人の男が座っている.
背中に"P.I.N.K".と書かれた紫色のショートパンツを身に着けている男性と女性を含む何人もの人々が,混雑した屋外で歩いている.
2人の少年が,土路で自転車に果物を固定しようとしています.
黒い帽子と黒いタンクトップを着たアフリカ系アメリカ人男性が寄付のバケツにドラムを弾いている.
女の子が外で,チョークを使って壁の脇に女性の絵を描いている.
チームメイトが2人目を見て,ハイファイブを打つために空中に飛び跳ねている.
長い髪をポニーテールに巻き,厚い枠の黒いメガネをかぶった男が,ストーブで沸騰する水ををいでいる.
ある若い男が水面にウェイクボードをしている.
街の通りで食料品のカートを通り過ぎる数人の人.
芝生椅子に座ってビールを飲んでいる街の観客のグループ.
ブロンドの女性が暗いレストランでワインを注いでいる.
小さな男の子が青と白のシャツを着て,ワニかワニのどちらかであるおもちゃの動物を握っている.
黒い服を着た長いピンクの髪を持つ大人の女性が,木の幹に横たわり,隣にひっくり返した男性と話をしている.
背景に男性と少年がテーブルに座っている間,料理をしている男性と寿司レストラン.
川岸で走っている少女が空を飛び越える.
ポロシャツを着た男がチケットの自動販売機を修理し,隣の自動販売機で人が列を並んでいる.
腕を広げて老人が女と男との間に木造の壁に寄りかかっている.
白いチュニックと白いパンツと黄色いベルトを身に着けている少年は,左足で立って,右足を空手ポーズで伸ばしている.
建設作業員3人が畑の壁の隣で一丸を掘っている.
ある女性がピンクの帽子をかぶった赤ちゃんを写真に撮り,その子を男に抱きしめている.
数人の人が部屋の青い椅子に座って,イヤホンをかぶってコンピュータの画面を見ている.
サッカーをしている少年は緑のジャージと黒いショートパンツを身に着け,顔は両手に隠している.
黒いシャツと茶色のエプロンを着た女性がレストランのカウンターの後ろに立っている.
建設作業員が作業場で重機を運転している.
ソフトボール選手は,マルーンとゴールドのユニフォームを着て,キャッチャーと審判と一緒にホームプレートで,ボールを打った後に走る準備をしている.
青いコバーオールを着ている男が,別の人に道具を差し伸べている.
ハイキングブーツと青いヘルメットを履いた登山者は雪で覆われた山に登ります.
青いヘルメットをかぶった登山家が山から降りる.
長いズボンを着た男が,大きな円形の物体の上に手立てをしている.
レストランのテーブルに座っている子供が,顔に紙のマスクをかぶっている.
赤い茶色の犬が口に棒をかぶって水の中を歩いている.
帽子 を 付け て いる 子供 たち の 二 人 が 岸辺 に 立っ て いる.もう 一 人 は 釣り で ある の で,ある 女性 は 一 人 の 子供 の 腕 を 抱き て いる.
小さな子供が,赤い椅子列が並ぶ砂利の道を歩いている.
女の子が若い男の子と装飾された自転車に乗っているとき,別の女の子が写真を撮っている.
黒い犬は,口に明るいボールを持って水の中をぎます.
青いシャツを着た男が黄色い物体を蹴っている.その間,他の生徒が背景で空手練習している.
中国人の男性と若い男の子が 礼拝の場で礼拝している
ビデオ で 満ち た 書棚 の 前 で 微笑む 青年の 姿
二人の男が湖の真ん中にカヌーで座って,背景の夕陽を見ている.
窓から外側のプラットフォームが見える.
黒いパンツとベストを着た男が 柱の間でバランスをとり 右手に炎のついた火を2本持っています
雪に覆われた広大な庭を2匹の茶色の犬が走り越えている.
音楽家のグループがステージで観客の前で演奏している.
クリスマスに似合う服を着た女性が,大きく開いた目をした赤ちゃんの手を握っている.
コンピュータの傍に,ヒゲとメガネをかぶった東インド人の男が座っている.
黒と白のシャツを着て,眼鏡をかぶっている女性が,右手に指輪をかぶっている.その背中に毛布が投げられたソファのように見えるものに座っている間に,笑顔でいる.
赤い袋を握っている茶色のジャケットを着た男が,白いひげと緑の帽子をかぶった別の男と話をしている.
4匹の白い犬が口を覆ったマスクをかぶって走り跳ねている.
青いTシャツを着た黒い髪の女性がピンクの服を着た赤ちゃんを抱えている.
魚の釣り棒を握っている男と水の中に置かれた2人の人が ストライプ付きの屋外椅子に座っています
少女と年上の女性が彼女を見つめていて,背景には小さな子供が遊んでいる.
小さな男の子が建物の上に立って,他の男の子がゲームをしているのを見ている.
黒いジャケットを着た人が,シルバーのミニが通り過ぎている間に,少年が道路に後退するのを止めるために,少年の肩をつかんでいる.
女性が畑で立っていて,その周りには三匹の注意深い灰色の犬がいます.
少年が黄色いタクシーの窓からぶら下がっている.
ジーンズとブーツを履いた男が空を飛び,その下には白い砂の丘があり,その後ろには青い雲のない空がある.
オレンジ色のドリトスのシャツを着た少年は まるで家具から飛び降りるような顔をしている.
黄色いコートを着た男が,高いビルの脇で働く青い産業用クレーンに乗っている.
青いシャツを着た男がブラジルについて語るのを,若い人たちが聞いている.
屋根にクリスマスライトがついているバーで ビールが飲んでいる
ある男が山の横から海を 押し下ろしている
黒い服を着た男が雪の中を走っている. 赤い車が後ろに走っている.
赤いボールに飛びついてる,リードをかぶった小さな白い犬.
警官の帽子とサングラスを着た女性警官は,窓付の街区の前に制服を着て立っています.
女性が子車を推し,子の後ろで,三輪車に乗っている.
緑のハードハットと黄色いベストをかぶった男が下を見下ろしている.
ピンクの風船が散らばった木の床で靴下を履いて踊っている若い女の子.
小さな小川の岩の岸に沿って歩く大きな茶色のブルドッグ.
緑色の飲み物を手に椅子に座っているメガネを身に着けた中国人男性.
外の甲板のテーブルに座っていると,赤いシャツを着た男が笑顔で,目の前に食べ物がある.
白いドレスを着た女性がテニスラケットと背後に緑の服を着た2人立っている.
黄色いプラスチック製のを握った男の子が砂にひっくり返った.
ピンクのコートを着て毛皮を並べたフードをかぶった黒いパンツと茶色の靴を履いた女性がポップ・マシンの近くのベンチに座り,横にストライプの黄色いバッグをかぶっている.
白いシャツを着た男が,金属製の建物の窓の外を眺めている.
ブロンドの若い女性が,日本のゲーシャの白い像を手にしている.
シャツを脱いで遊んでいる6人の子供たちが,自然に生えた水で遊んで,まわりに水を浴びている.
遠隔地 を 走る と,カメラ から 遠ざかっ て バイク を 乗っ て くる 男 と 女 は,背景 に 青い 空 を 見 て いる 波 の 多い 丘 へ 向かっ て 移動 し て い ます.
左側には駐車場がある歩道でロープを跳ねている女の子.
オレンジ色のシャツと青いハードハットを着た男が微笑んでいる.
小さな男の子は プラスチック製のブロックや車や動物で遊ぶが 大人は注意深く見守っている
クリスマス朝にプレゼントを開けている母親と2人の子供.
青い帽子と青と赤のジャケットを着た女性が三脚の上にカメラを設置している.
袖掛けジーンズを着た小さな女の子が,長袖のピンクのシャツを着て,靴を履かずにソファで寝ている.
赤い襟の犬が冬の真ん中に森の中を歩いている.
犬が木のそばに飛び跳ね,もう一匹は地面に横たわっている.
黒と茶色のマーブルコートをかぶった犬がカメラにうなずいて,黒いスーツを着た若い女性が背景を歩いている.
緑色の制服のシャツを着て,白い斑点のヘッドバンドを被ったアジア人男性が,レストランで料理をするために,トーチを使っている.
黒い革の服を着てカウボーイの帽子をかぶった男がルネッサンスフェスティバルを歩いている.
黄色いおもちゃを口に詰めた白い犬が自然に囲まれた道を走りながらカメラに向かって走っている.
カーペットを着た犬が雪の中を走り回っている.
背景に数人の人とビーチで走っている小さな黒と白の犬
女の子と男の子が笑顔で 長い木のスプーンで何かを味わっている
輝く反射着とヘッドホンを着た男がスーツとスカーフを着た男の隣に立っている.
群衆が,水体の隣の砂の上に座っているオレンジ色の旗を掲げたボートを調べる.
野球帽とジャケットを着た男がイタリアのレストランで読書している.
美術展の際に,立派な服を着た男がグランドピアノを弾いている.
暗い青のシャツと黄色いショートパンツを着た小さな男の子が,草の中にサッカーのボールで遊んでいる.
その人は,丘の頂上にある石の茎の上に,腕を広げて立っている.
犬は噴水器から流れる水を噛み付こうとする.
泳ぎきった後,雌のカップルが屋外で互いに寄り添っている.
男は床屋の椅子で頭を後ろに傾け,そのは剃る前に泡を吹き上げている.
緑のサンダルで水たまりの中を歩いている子供
青いオバーオールと赤いシャツを着た男がチェーンソーを持っている.
チェークのシャツを着た男がテーブルに座って,後ろにいる人たちを振り返っている.
青いスタジアムの席の前に赤いバットを握っている黒いスウェットシャツを着た小さな男の子.
眼鏡を被ってハワイのシャツを着た黒髪でひげのある男が草の上に座っている.
レース中のグレイハウンドが 機械的なウサギを追いかける
シャツを脱いで タトゥーとメガネと野球帽をかぶった男が 灯光灯に触れている.
黄色い襟をかぶった犬は,木のそばに座っている別の犬に歯を張っている.
中には人が立っていて,その中の1人がフェドラとストライプのジップフードを着ている.
白い胸の茶色の犬はボールを持ち歩いている.
銀髪の男が,広場の舗装石の上に立って,アコーディオンを演奏している.
茶色のベンチに座って,別の女の子が彼女を観察している.
屋外 で パンパイプ と 小さな 弦楽器 を 演奏 し て いる 男,おそらく 街路 の 音楽 奏者 で ある.背景 に は 葉っぱ に 寄り添っ て いる 自転車 が 立っ て いる.
緑色のロープを握った2人の男の子が バランスロープで競い合っているのを見ていた
バイクがホイリーを引いている間に,トラックで運転されている.
少女は木製の構造物の上に横たわっている間に紫の布を顔に敷いた.
黄色いビルの前の赤いベンチにサングラスを着た女性が座っている.
黒い犬が,川の上を伸ばされた倒れた木をゆっくりと横切っている.
白いシャツとプリントされたショートパンツを着た小さな子供が,物体の上に立って,手を頭の上に置いています.
傘を手に,地元の船員記念碑に群衆が集まった.
バイクに乗った男が"ラヴリー"と書かれた景色を自転車で運ぶ.
緑のジャケットを着た人が黒と白の犬に棒を投げ渡し,黒と白の犬が見守っている.
白い影のテントの下に外で座っている一群の人々が,緑色の芝生椅子に座って,彼らの後ろの水体を眺めながら楽器を演奏しています.
街の真ん中に歩いている人群.
白いボタンアップのシャツを着た女性がロープを握って微笑んでいる.
屋外でのイベントでは,一人の男性がメガフォンに話しかけ,もう一人の男性がメガホンを握っています.
黒い犬が水に飛び込むのを熱心に見ている男.
騎乗中に握りしめられる. 騎乗中に握りしめられる.
オレンジ色のベストと黄色いハードハットを着た男が,黄色い車が線路を敷いているのを見ています.
オレンジ色のベストを着た男が,青いと黒とオレンジ色のワイヤーの近くで働いている.
ヘルメットとオレンジのスーツを着た2人の男性が建設現場で会話している.
ランプを2人登り 3人目の男は別のランプを逆方向に登る
白いウェディングドレスを着たアジア人の花嫁が花束を手に,彼女の伴娘たちは背景に立っている.
ローリング・ストーンズ・Tシャツを着た男 ベージュのズボンでハイチェアに座って黒いギターを調節している
泳ぎ着の少年たちが木に囲まれた畑で遊んでいる.
オレンジと黄色のベストを着た建工がジーンズで通りの作業をしている.
ボーティングから休憩をとっている若者のグループ.
青いシャツと黒いズボンを着ている若い女の子のグループが,音楽室で立っています.
青少年集団が,腕を上向きに,外向きに,異なる方向に,足を曲げて,運動の姿勢に伸ばして,活発に空中に飛びます.
オレンジ色のカヤックに乗った男と青いカヤックに乗った男が 美しい湖の周りをぎ回っている.
白い服を着た2人がレンガの壁を塗っている.
赤いセーターとジーンズを着た若い女性が,晴れた日の赤色のガゼボの縁に座っている.
観客が注意深く見ているために 演技を演じる2人の演技家
軍服を着た男が座って,いくつかの書類を覗く.
黄色いジャケットを着た男が,小さな男の子が見ている間に,火で料理をしている.
赤いシャツとジーンズを着た男と,水の近くにある岩の上にいる幼児.
"エル・コラゾン"という船の女性が 黒い重みを水に落とす.
台座に座って街を見渡す機械を使う人
ピンクのドレスを着た裸足の少女が飛び立っています.
白いテントの下に集まる人々は,テーブルに座っている人もいます.
長い黒い髪をかぶったティシャツとショートパンツをまとった若いアジア人男性が,大きな音楽ドラムの前に座っている.
屋外で座っているカップルで 膝をかがめて街頭で歌うアーティストや 漫画を読んでいる売人との付き合い
黄色い水着を着た女の子が笑って,他の女の子が見ている間に,オレンジ色のスーツを着た女の子を指さす.
ショーで高跳びの柱を跳ぶ犬.
汚い犬が泥に転がって カメラに直視してる
茶色と白色の犬が森のあけましておどろいた.
料理人の制服を着た男が,大きな鍋をストーブの上に持っていて,鍋から火が噴き出しています.
青い歴史の衣装を身に着けた年配の男性が右手に鐘を鳴らしている.
青年は手持ちの釣り杖を手に水の上に岩の上に座っている.
茶色の犬は歯で他の犬の頬を掴んでいる.
帽子をかぶった男とメガネをかぶった男が,道端で話し合う.
レストランの内部で,人々が入ってくるのを待っている中国人男性.
学校バスは駐車した車の近くで子供たちを下ろしている.
ブロンドの2人の女性が 服を着てビールが大好きだ
湖の上で救命ジャケットを着た子供がカヌーに乗っているように見える.きれいな青い水と青い空.
緑のシャツを着た小さな女の子が,白いシャツを着た大人を抱きしめて公園を歩いている人が数人いる.
背後にコートを着ている3人が隣り合わせに立っています
幼い男の子が,玄関の近くで,男の子を抱きしめている少女に何か面白いことを指摘します.
暗い服を着た3人がカフェの外で,親密な抱擁のために集まります.
田舎の野外で,金髪な女性が黄色いBMW車の屋根に座り,中に2人が乗っている.
軽い犬が泥の壁を登る
鼻に巨大なケリー・グリーン・フライが座っていると 少年が微笑んでいる.
灰色の髪をかぶった男が棒を差し伸べている. 黒と茶色の犬がそれを捕まえるために飛び上がる.
数人のアジア人が,繁忙な市街地で歩き回っている.
黄色と黒の服を着た口を封えたグレイハウンドがレースコースで走っている.
のひげの男が歩道に腰を挟んで座っている.
ギターを握った女の子と傘を握った男が歩道にあるゲートの前に座っている.
青年がデパートの棚にあるコーヒーマーカーを眺めている.
赤と白のストライプのパッケージを握っている男はプラスチックカップから飲んでいる.
白いスーツを着た少年は,屋根とハッドに花束を縛った白い車の前に立っています.
車がを挟んで通路に女性と子供たちがいる.
スマックとコルセージを着たメガネの男が,正式なイベントでスーツの男の近くに立っている.
青いTシャツとジーンズを着た女性がコンクリートを掃除している.
灰色の帽子をかぶった女性が,背景に岩が付いている海を横切って岩の崖の周りを登っている.
毛深い茶色の犬が,口におもちゃをかぶって草原を走り抜いている.
スケートボード選手が駐車場の境界石に沿ってボードを駆けつけてる.
家の前に立っている赤のパンツを身に着けた若いアフリカ系アメリカ人少年.
カメラは脇に傾けられ この小さな部屋に 赤,青,黒の色合いの傘が多数あり ほとんどが開いて床に並んでおり 部屋の扉の近くで 女性が後ろに立っています
ステージに立つ一群の男が様々な楽器を演奏している.
オレンジ色のジャムスーツを着た労働者は,仕事中に働いているように見える青いホースの近くに立っています.
湖の前に魚を握っている頭がい男.その隣に金髪の子供たちが釣り杖を握っている.
犬の飼い主 は,ペット が 障害物 を 避ける 途中 に,ペットの 横 に 走り て いる.
赤い水着を着た若いオスが,ドックから水の中へ逆転している.
浅青いシャツを着た女性が,テーブルに座っている間に髪を調節している.
ピンク色のドレスを着た2人の女の子と赤いシャツを着た男の子が彼女を囲んでいる.
犬が色彩のゲートを飛び越えている.
茶髪で緑のシャツを着た男がトランペットを弾いている.
緑のTシャツを着た男が,脚を縁の上に置いて座って電話をかける.
緑のカーペットが敷かれた部屋のカラフルな子供たちのグループ.
砂で遊んでいるオレンジと白のトラックに乗った黒人の少年
2匹の犬がおもちゃをめぐって争い,もう一匹の犬が彼らを追いかけている.
草の真ん中にある大きな赤いレンガの建物に,一団の人が座っている.
そのうちの1匹が空を飛び跳ねている2匹の犬は,屋外でボールを追いかけてる.
ストライプと頭蓋骨と骨の交差した白いTシャツを着た笑顔の子供が振っています.
大人の夫婦が若い女の子と話をしていて みんな笑顔で
アジアの男が棒でいくつかの肉を煮ている.
茶色の犬はフリスビーが降りてくるのを待って捕まえる.
ステージで演奏しているバンドが,観客が手を上げて見ている.
砂で作られたピラミッドの彫刻の隣に砂の中に立っている少年.
芝生のある庭でカメラに向かって走る3人の小さな子供.
緑のシャツとデニムパンツの 白人が ハンマーとで 芸術作品を作っている
登山バイクに乗っている人が赤い自転車で草むらな道を登る.
小さなを背負っている黒髪の少年が,雨靴を履いて狭い溝を飛び越す.
オレンジのジャケットを着た女性はベンチに横たわって座っている.青の女性はガラスに寄り添っている.
その男は建物の前の白い壁に立っている.
武術を練習している男が,剣で竹を切り裂いているのが写真に撮られています.
赤いブラウスを着た老婦人が,商品の前に立っています.
ゴルフ・チームで,ゴールネットが右側に,黄色いジャージを着ている.
青いシャツを着た子供が空を飛び跳ねている.
黄色いトップと緑のショートパンツを着た人がサッカーゴール付近のフィールドに立っている.
青年のグループがメキシコの環境で撮影.
黄色いシャツを着た少年が赤いバーに沿ってスケートボードに乗っている.
小さな男の子が,二階建てのベッドから別のベッドに飛び降りる.
奇妙な彫像のような服が2つ 街中で着られていて 祭りの様子で 他の人たちによって 囲まれています
番号が貼られた青いシャツを着て走っている男.
働く間,女性は平和のサインをしたり,目を閉じさせるほど大きく笑ったりします.
男は2本の親指を空中に上げてジョギングしながら,おかしな顔をしている.
黄色いバスケットボールチームの男はゴールしようとし,反対チームの男性は彼のショットをブロックしようとします.
オレンジ色のユニフォームを着たフットボール選手が 笑顔でフットボールを握っている.
路上を走りながらヘルメットを被った2人のスケートボード選手.
試合が進行中です 選手はフィールドにいて 脇で座って 試合を眺めています
茶色のシャツ,青いジーンズ,茶色の髪をかぶった小さな女の子が,庭の庭でピンクのスクーターで遊んでいる.
白いシャツと帽子をかぶったアジア系子供たちが観客の前で演奏している.
2人の人が歩道で車椅子を推している子供を見つめている.
青いタグをかぶった黒い犬がビーチで走っている
軍服を着た2人の男性が 会議室の様子で 別の女性と話をしています 黒いセーターを着て 財布を背負っている女性です
参加者はカーネーションや傘,祈りの旗を携えて来ています.
自転車を背負っている小さな看板を男が踏み越す.
赤い帽子をかぶった男と黒い帽子をかぶった女が,草の上にプラスチック製の椅子に座っている.
男の子と女の子が"ミシシッピ鉄道"と書かれた小さな列車の前部に乗っています.
青い水着を着た男が白いサーフボードで波に乗っている.
足元にサッカーのボールが横たわっていて,足元にサッカーのネットが横たわっています.
白いスポーツユニフォームを着た男が,黒と黄色のユニフォームを着た別の選手を撃退しようとすると,ボールが空中に浮いている.
をかぶった老人が傘を手に,屋外市場を歩いている.
幼い男の子は,珠のカーテンを通ってベッドに飛び込む.
オレンジ色のシャツを着た子供がプラスチック袋からレゴを注いでいる.
女性が子供を抱きしめているとき,男は紙の片隅から何かを読み,背景に小さな湖がある公園で若い女の子が抱いている鉢から何かを取り出しています.
オバマとクリス・グレゴアーのサインを掲げてポーズをとる男性と女性
警官が街の通りで車の隣に立っている.
ガソリンスタンドの近くで写真に写っている帽子をかぶった2人の男性.
ストライプのシャツを着た少年が,草のある公園の茂みの前でサッカーボールで遊んでいる.
赤いのジャケットを着た人が毛皮の襟と黒いストッキングキャップで頭を下げた
赤い髪でドレードラックがついた男が座って,アコースティックギターを弾いている.
眼鏡をかぶった男が食べている.そして白いバケツの帽子をかぶった赤ちゃんを抱えている.
黒いジャケットと黒いジーンズを着た小さな男の子がカメラに青いパンフレットをあげている.
白いシャツと帽子をかぶった女性が,メガホンを使って,大勢の男女に話しかけている.
悪魔と魔術師を含む 仮装の成人のグループが 海上船長に装った男が マイクに話しかけながら ブラウンスーツの男が大きな果実のバスケットを 抱えているのを見ています
これはパーティーで大勢の若者達です
2人の女の子が洗車場を歩いている.その外に2台の車と2人の男性がいる.
背景に偽の霧が浮かんでいる. 部屋の裏には,この男と彼の母親が,
孤独なサーファーが 巨大な波をサーフィンしている
緑色の軍服を着た男性兵士が,草のベッドに置かれた古い金属兵器を検査しています.
新郎は新婦にキスをしたばかりで 夫と妻と宣言されたのです 彼女は白い結婚式服を着て 白とピンクの花束を運んでおり 新郎は黒いスモックスを着て 白いシャツを着てました
顔に赤いハンカチを被った若い男がメインの焦点であり,保護用の安全装備を身に着けている人々は背景にある.
競走で尖塔のを越えて跳ぶ黒と白の犬
白い服を着た女性が窓の前で,ソファで本を読んでいる.
青年のグループが 暗い場所で 鉄のフェンスに寄り添っている コンサートかもしれない
牛仔服と白いシャツを着た男が,カメラに背を向けて岩の群れの近くに立っている.
灰色のTシャツと灰色のスウェットパンツを着た若い男が,工業キッチンの金属製の階層の棚のそばに立って,金属構造の上の端を握り,片足はもう片方の足の膝の上に休んでいます.
短い黒髪と長いブロンド髪の2人の男がドラムを弾いている.
三人は畑で何かを拾っている.そのうちの"人は赤いひもをかぶった大きな帽子をかぶっている.
赤いカップにストローを入れてある女性が,男と女が本を見ている男と女の前に座っている.
歩道に3人の男の子が 横たわっていたのが見えます
笑顔の男が鶏を鶏肉の入った盆に放った.
キングスワース石炭火力発電所の建設を阻止する抗議デモの参加者
昼空を背景に自転車に乗っている人が空中を飛んでいる.
白いシャツと茶色のスカートを着た小さな女の子が裸足で砂の海岸線を走っている.
白いアヒルが水の上に座って翼を広げている.
黒いショートパンツと黒いTシャツと黒い野球帽を逆転した人が,トラックの後ろに立って,ストライプのシャツとショートパンツを履いている男性と話をしている.
赤ちゃんを抱いて座って見ながら,アジア人の女性.
黄色の服を着たアイスホッケー・ゴールキーパーがゴールを守っている.
黒い靴を履いて黒いバッグを背負っているアフリカ系アメリカ人男性が,黄色い壁に沿って歩いており,その上に"E.S.E.エレクトロニクス"という文字が描かれています.
緑のシャツと茶色のズボンを着ている3人の少年がスライドの上部にポーズをとっている.
サーカスの演技家が上向きに手を振って,犬を両足の間に抱き,背景には男と2頭のヤギが.
白い犬は浅い水で走っている.
黄色と黒の制服を着た何人もの人々が,ドラムを背負って並んでいる.
ピンク色のシャツを着た少女は他の子供たちとゲームをしている.
5人の女性が集まって 家のリビングで 吹奏楽や弦楽器を演奏しました
紫色のカーテッドのドレスを着た小さな女の子が床に横になって,彼女の隣におもちゃを置いて泣いている.
顔と首を剃っている男
大きな黒い犬2匹,小さな黒い犬1匹,大きな白い犬1匹が雪の中に立っています.
バスケットボール選手は,相手が彼をブロックしようとすると,ボールを持って飛び跳ねる.
赤い服を着た孤独な男は 青い扉と窓の家の外に座って 自分の考えについて考える.
子供たちが風船で遊んで バナナの衣装を着た男の上に座っている
砂の静止水を飛び越える灰白の犬.
雨の日,川の近くで,多くの人々が傘と雨布を手に,中央に石像が描かれた噴水の近くに立っている.
路角で集まる年配の男性もいます
黒,白,茶色の犬が雪の中で目を覚ます. 赤いおもちゃを口に詰め,氷のついた木の近く.
青と白のユニフォームの選手と 青と白のユニフォームの選手が サッカーボールを追いかける
女性が他の編み物で一杯の部屋で 素晴らしいものを編むのは ほんの始まりに過ぎません
美しい足で 舞台を横断する 極細な東洋の少女たち
主に黒い服を着た男が,前には音楽台と,巨大な三角形のギターのような楽器を握っています.
シャツに1102号の黒い運動服を着た女の子が草に走る.
レーススキー服とヘルメットを着ている人が,スキーでクワットしている.
ピンクシャツを着た小さな女の子が祖父と一緒にパズルを組んでいる.
黄色い長袖シャツとジーンズを着た少年が 座っているのと 5人の大人が彼の前にいて そのうちの1人がビデオカメラを操作している
バイクに乗った人が夜,街の歩道を走っている.
白いカウボーイ帽子と青いシャツと黒いベストをかぶった男が,ロデオスタジアムで黒い雄牛に乗っている.
ジーンズを着た少年が空を飛び,下には影が映る.
2人の子供が屋内での岩の散歩を登り,2人の子供がベレイにいます.
黒いセーターとメガネをかぶった男と,白いスウェットシャツをかぶった男が,大学キャンパスの真ん中を歩いている.
赤帯の女の子は黒の人が握っているパッドを蹴っている.
水中のタイヤの穴に落ちた男と 水から立ち上がった男
観客が見ている間に チェッカー型のプラットフォームで 踊っている
専門的に服を着た女性が 議論の場に立って 何か重要なことを議論している
青いドレスを着て黒いタイツを履いて 寝床に横たわりた酔っ払いの女性が 煙草を吸って笑っている
ブラウンシャツの女性が,の上で座っている間に,ブラウンシャツの女性が,の近くに,を握っている.
知らない人が木と鉄線のフェンスを飛び越えた
草のある畑で3匹の犬が一緒に遊んでいる.
少年と少女が砂の中を走り回っている.
青いコートをかぶった男の子が公園でアヒルのそばで遊んでいる.
4人の飼い主たちが3匹の賞犬と立っています
草の上で立ち回って古い遺跡を見回している観光客がいます.
アジア の 女の子 は",ラジオ"と 書いて ある シャツ を 着 て 驚か れ た 顔 を し ます
アフリカ系女性が,鉄線のフェンス付近の,一般的な水道水道で水を汲んでいる.
黒いジャケットを着た男がレンガの店の前に立っている.
4羽の鳥が,口に餌を詰めた鳥を追いかけている.
灰色の服を着た2人の男性が,二つの馬が引くトレーラーに乗っています.一匹の馬は濃い茶色で,もう一匹は白と灰色です.
一人は山の頂上に立って,もう一人は座っている.
黒い帽子とメガネをかぶった女の子が雪の天使を作っている.
カメラに笑って 筋肉を披露してる
黒いジーンズと灰色のシャツを着た男が,教室の前で板に文字を書いている.
ブラックシャツを着た男がノートPCの横でスクリーンの前にいて横に目を向けている.
旅人のグループが山の頂上に休憩している.
工業施設のレールの上からスケートボードで飛んでいる少年.
オレンジのシャツを着たテニス選手はラケットを振っている間に空中に飛び立っています.
ピンクの襟の茶色と白の犬が,青い襟の茶色の犬を雪の中で吠えている.
野球の激しい戦いで興奮する少年
オレンジ色の作業服を着た労働者が,機械の部品を検査するためにひざまずいている.
牛 飼い の 帽子 を 付け て いる 7 人 の 男 たち は,ローデオ の 場 の  の 近く に います.一方,ある 競技 者 は 動物 を ロープ で 縛りつけ て いる.
2匹の犬が雪の中を歩いている.大きい犬は口に魚を入れた.
短い茶色の髪と赤と白のストライプのシャツの女が 名札を手にカップから一口を飲みながら
白い犬が黄色いおもちゃを運んで,もう一匹の犬がついてくる.
反対側の選手が氷に向かって走っている間に,男がホッケーパックを氷の上を導いている.
白いシャツを着た男が口を大きく開いてボタンを回している.
茶色の犬が,を突き抜けて頭を突き刺している黒い馬を見ている.
靴が合わない,ズボンが2本,重いジャケットが着ている,ホームレスに見える黒人男性が,ドアステップに座って手を温めようとしています.
茶色のシャツを着た笑顔の女性がセーターを着た男に寄り添っている.
青と黄色のプラスチック製のディスプレイの上に 子供が傾いて 大人が見ています
黒と白の犬が雪の中でオレンジ色のボールで遊んでいる.
キッチンのカウンタートップに黄色い猫の隣に立っている若い女の子.
男の子は青いシャツを着ているし,女の子は黒い服を着ている.
テニスラケットを握っている男が,手を口に覆って遠くを見ています.
赤のショートパンツを着た少年は,他の子供たちが泳ぐ間に川に飛び込んでいる.
赤のコートと帽子をかぶった子供が大きな雪を手にしている.
ターバン を 着た 男 と 2 人 の 警察 官 が 白い 棚 と 堆積 し た ゴミ袋 の 前 で 立っ て いる
緑のジャケットを着た男と赤のジャケットを着た男が2人,森で火をつけようとしています.
石の壁と床のあるエリアで,二人の年配の男性が,屋外で議論をしている.
眼鏡を被っている女の子が赤いスウェットシャツと黄色いガロシュを被っている同年代の女の子を抱えている.
犬は背中を向いて頭上のボールを捕まえるために,オータータイムで努力している.
駐車したリムジンの前に歩行者が通り過ぎて,ふたりが抱きしめ,交尾している.
ビキニを着た女性バレーボール選手が飛び出してボールを刺す.
2匹の犬が口を開いて一緒に遊んでいる.
茶色の犬は,黄色と黒の柱の上に障壁を跳ねている.
ストライプのシャツを着た男が路上でタバコを吸っている.
幼い子供がもっと幼い子供の後ろに座って,その子を抱きしめている.
観客の前で 牛の群れから落ちた男
緑色のロープを引いている間に,背景に大人と一緒に子供たちのグループ.
緑のシャツを着た人が田舎の辺りで自転車に乗っている.
青と緑のサリを着た女性が目をそらしている.
ある男が小さな男の子に自転車に乗る方法を教えている.
赤いシャツと黒いショートパンツを着た小さな男の子が,バスケットボール・ホールの隣の家の玄関で,掃除機を押しながら歩いている.
白と金色のシャツを着た女と赤ちゃんを抱えて3人の子供とジャケットを着た男
黒いフードジャケットを着た男が木のそばに立って吹奏楽を奏でている.
白いシャツのショットヘアな女性が赤いシャツの長髪な女性にマニキュアをしている.
白い足の茶色の犬が緑の草の畑を走り回っている.
白人のソフトボールチームの 10番選手が 反対チームの女の子に ベースでタグ付けされる
黒髪で微笑んでいる若い女性が キッズ・フード・バスケットから3万7千ドルの小切手を受け取る
片方はテニスのボールを口に抱えて,高い草の中を走っている.
男と女が2人の男の子を抱きしめて公園のベンチに座って,写真に撮っている.
女性は緑の畑の花から花束を吹き飛ばしている.
屋外市場 で,小さな グループ の 人々 は,路上 の 売り手 から じゃがいも を 買う ため に 身を 傾け ます.その 売り手 は 地面 に 商品 を 置いて い ます.
外で,白いアコーディオンを弾いている男の周りに,一団の人が円形に座っている.
男は顔を手にし,ベンチに座っている.
地下鉄で重い層の服を着た老人が新聞を読んでいる.
青いシャツと灰色のエプロンを着た男が屋外市場で魚を切り取っている.
赤と黒の服を着た男が,上を向いている自転車の後ろの車輪に身を平衡している.
白いドレスシャツとカキのパンツをかぶった男が,物体を使って砂の彫刻を造っている.
テーブルを回って食べています.
紫のシャツを着た女と緑のシャツを着た女が 傍観者の前で 電気の棒に安全装備を装着して 登っている.
牛 騎 士 は ローデオ の 競技 で 乗っ て いる 馬 を 抱き つける よう に 努力 し て いる と,猛烈 に 投げ 転が れ ます.
浅茶色の犬が2人の人が見てる間に炎の輪を飛び越す.
ピンクのシャツを着て"アマンダ"と書かれた名札を貼った女性が口を開いて上唇に口紅を塗る.
紫の三輪車に乗っている男
柔らかいスカートで踊る2人の女性が 男の演奏の音楽に合わせて 金を求めて 通り過ぎる
ドイツの羊飼い犬は口に棒を詰めながら走っている.
女性の顔は太陽の前に立っていると 輪に変わります
コンサート中に,ある男がステージに立って観客を見下ろしている.
鮮やかな色彩とヘッドダスで,愛のメッセージカードを握っている3人の女性.
砂に掘り起こしている茶色の犬
テニスラケットを握っている白いストライプのシャツとヘッドバンドを着た若い少年.
黒と茶色の犬が白と灰色の犬と泥を走っている.
暑い日に小娘が川に飛び込む.
三人の若い相撲選手が,授賞式で,マイクで男の前で注目している.
徒歩旅行者は地面にひっくり返って木の茎を見つめながら,彼の仲間は近くで杖を握っています.
競技 ユニフォーム を 着た 2 チーム の 若者 たち の グループ は,草 の フィールド で 熱烈 な 試合 を 行なっ て い ます.
青いシャツを着た女性が,老けて見える地区の通りを渡って歩いている.
空中にある男 背中が他の男に触れている を向けた男
舞台裏で何かと向き合うように 背後に空が映っています
青いシャツと青い靴を履いた少年が,ボールの上側にあるスケートボードでトリックを試みる.
長い髪の男性ミュージシャンがピアノを弾いている.
優勝者1位,2位,3位は 花束を手に写真を撮る
赤のドレスを着た2人の髪が抜け, 首飾りも揃って笑った.
幼児の男の子が外で,着物棚に染めたシャツが詰まっている.
ピンク色のベビー・ウエーツを身に着けた少女が,遊び場のジャングルジムを握っている間にカメラにポーズをとっている.
緑色のバイクを乗っている緑色のバイクに乗っているバイク運転手は緑色のバイクを横断して跳ね上がっている
女性が遊び場で揺れに乗って2人の子供と遊んでいる.
四人が,部分的に曇った天気の中で水辺でフットボールをプレーしている.
抱きしめ合う10代の女の子が2人,その1人は自転車ヘルメットをかぶっている.後ろには自転車乗りが立っています.
雪の積もった地形を走っている大きな犬が2匹,一匹は明るい色で,一匹は暗い色です.
女性が小さな白い犬を抱き,丘の底にある大きな茶色の犬を指さしている.
赤いバンの前で立っている帽子をかぶった男が テーブルから枠に囲まれた絵を拾い上げます
外のテーブルで壁に寄り,顔を合わせている二人の人.
皮の衣装を挑発的に着ている2人の笑顔の男性がパレードで歩いている.
小さな子供が,灰色のカーペットに背を向けて横になって笑って遊んでいる.
黒いシャツを着た女性が,スーツとストライプのネクタイの紳士の手を握り,笑顔で彼の肩に頭を当てている.
2人の女性が子供用のプールで泥で格闘している.
飲み物を手に持ったトンネルのような大きな入口を持つ建物から歩いている男と入口に入る男.
絵の空を映す湖に 2人の人物のシルエットが描かれています.
白い長いドレスを着た女性と黒いスーツを着た男性で構成されるカップルに,女性が飲み物を運んでいる.
一人のスケーターは黒いショートパンツと青いシャツを着ている. もう一人は黒いショートパンツと赤のシャツを着ている.
その夫婦は,岩の丘の斜面に子供たちを抱きしめている.
山岳バイクに乗る一団が,互いに丘を下って競い合う.
山岳自転車に乗る者は,森の深い地域の中を,泥の道を旅する.
緑のTシャツを着た男が,一人でビーチを歩いている間にスニーカーを握っている.
3人がトラックで作業しているドラッグレースカー
耳蓋を被った2人の男性がアスファルトコースでレース車のエンジンを検査する.
護眼鏡をかぶった3人の女の子が一緒にプールに飛び込んでいる.
線形スケートに乗った男が,割れたコンクリートのランパでトリックをします.
ストライプのシャツとサングラスを着た女性が自転車に乗っている.
女性が足を支えて 割れ目を露わにしています 素晴らしいタトゥーと 蹴るブーツです
袖のない茶色のシャツとカキのショートパンツを身に着けた男が,破損した陰の構造を覆う布に縫っています.
建物の前のセメントの階段で四人の異なる男性が座っている.
ブルドーザーは 朽ちた建物を 破壊しようとしています 背景には 瓦の建物が 倒れを待っている 壁は 窓の穴が黒くなっています
女性が不均一なバーで体操運動をしているのに対し,人々は彼女を焦点から外して見ています.
緑のセーターを着た老婦人が,屋外市場で商品を採取している.
動物の皮を扱う中年アジア人の男
部屋の裏側には幼い子供たちが様々な種類のおもちゃで遊んでいる.
小さな女の子が,人形の隣に,胸に本をかぶって寝ている.
青いシャツを着た女性が口に何かを入れている.
茶色と灰色の服を着た人が 長い通りを歩いている.その通りには 屋根がタイルでできた 黄色い壁の建物が並んでいる.
背景に豚がいて 石で何かをぶつかった女性
背中に赤ちゃんを背負って 長い流れる服を着たアフリカの女性が 遠く離れた木々のある 乾いた畑で働いています
白いカラテの服を着て,腰に青いベルトを巻いた若い男性は,競技の審査員の前でカラテの動きを演じています.
白いシャツと赤いTシャツを着て,白いバッグを背負っている金髪の人が通りを渡っている.
赤い青い格子シャツと茶色のカモフラージュ帽子をかぶった老人は,膝の上のプラスチック袋からスナックを食べながらイベントを見ている.
白いシャツを着た女性が,レンガの壁が空いているレストランの台所で,カウンターの後ろに立っている.
安全ベストと帽子をかぶった作業員がトラックの後ろから装備品を卸している.
小さなフェンスを通して馬を見ている子供達.
ブラウン色のシャツを着たブロンドの男が,窓に魚のようなデザインがついた建物の中側の窓に寄り添っている.
ピンクのコートを着た女性がビタミンの店の前で,紫のコートを着た人と話すと,驚いている様子です.
カウボーイの帽子をかぶった2人の男性,青いシャツを着た若者,ピンク色のシャツを着た青少年が, 牧場やフェアで何か準備をしている.
店の窓に映る赤い車が,中年男性2人が散歩して会話している.
2人の子供と女性がソファに座っていて,その子供たちの1人がカメラを持っている.
赤いシャツと白いスカートで青いラケットでテニスをしている女性.
黒いジャケットとズボンを着た男が,腕を伸ばして,奇妙な緑色の構造の中に立っている.
公共施設で,見かけない人とビールのボトルを鳴らすと,笑顔の男性.
オレンジ色のTシャツ,茶色のショーツ,茶色の黒い野球帽をかぶった人が,似たようなカートに囲まれた,プレッツェルのシートを積んだ,高い金属のカートを動かす.
声楽ギターを弾いて歌っている男と,彼の後ろに歌っている女性を含むグループの人たち.
路上で,多くの人々が,同期した武術の演技をしている.
バックパックを背負った人が,岩の岸辺の水辺に立っている.
警官がバスの前面に身をかがめて乗っている. 乗客の女性が降りてくるのを見て, 魚の顔でふざけている.
背景に露天市場がある2人の法執行官が隣り合わせに立っています.
運動場に向かって手を伸ばした2人の人
青と赤のスーツを着た軍人が通りに立っている.
長い髪を持つ女性がビーチで瞑想している.
2人のミュージシャンが街の公園で人々を楽しませている フルート奏者は青い羽のボアを身に着けている.
ストライプの青いシャツと気球帽をかぶった男が他の気球動物を作っている
二人の男が焼き物を焼いていると,もう一人は肉を調理している.
オープンな果物市場で展示されている果物を2人の男性が話して観察している.また別の女性が商品を観察している.
ビキニを着た女性が,トランクスとサングラスを着ている男性のために赤のカップに飲み物を注いでいる.
ブラウンショートパンツと,ブルーのフード付きのジップ付きのセーターを被ったサングラスを着た少年は,テントのキャンプから逃げている.
中年男性がハンマーと金属の針を使って木を割っている.
赤いテーブルに一人手袋をかぶって座っている男が,その上にキーボードと多くのアクセサリを付けている.
青いドアの隣に白い椅子に座っている男2人.
会議のイベントのためにゴシック・ロリタのスタイルでドレスアップした若い女性.
赤と白のサッカーユニフォームを着た男が,黄色と青のサッカーボールを持ってフィールドの境界線に立っている.
雪の山から山へと飛び込む孤独な人
集団がレースやマラソンで走りながら 群衆が観ている.
窓の前でラップトップを眺めている 2人の男性と1人の女性
DJがヘッドフォンに片手で 音盤に片手で
男は,トウモロコシ畑で,トウモロコシの穂を腕に抱いて歩いている.
これは カフェテリアの風景で 食事をしている人々を見下ろした 窓ガラスの天井です
ピンクのスウェットシャツを着た女性が,折り畳み椅子に座って風船の束を握っている.
猫が2匹のうさぎを,ワイヤーの囲いの中の,小箱のフライで観察している.白のセーターを着た女性が見ている.
女性がレストランでレンガの壁に背を向けて座っている.
3人の若い女性が赤色の毛布の椅子に座って,互いに向き合っている.
3つ目の世界の国のように見える小道を歩いている女性
野外旅行に関するメモを書いています.
色の犬が泥のビーチの近くで水の中に立っている.
異なる色合いを持つ3匹の犬が互いを噛み合ってっている.
赤いシャツを着た少年は,バイクに乗っている間にヘルメットをかぶっている.
人々は食べ物で満たされたテーブルに集まりました.
"サンタ・クロース"の格好をした人が赤いコートを着て,人が混み合った部屋で立っていて,数人が写真を撮っている.
外で青い文字のバナーを掲げている人々.
カーテッドのパンツを履いた女性が,枕と植物を後ろの座席に固定したまま,バイクで道を下っている.
黒いズボンと白い武術シャツを着た人が 腕を上げてポーズをとる一方で 3人の気軽に服を着た人が 左側のドアから眺める
男と女は,外で公園のような環境で観客の前で,練習カタナで武術のデモを行います.
警官が駐車した車から降りてきて,黄色い車が近づいてきた.
眼鏡を被っている女の子が,岩を登っている間に青いハーネスを着ている.
帽子とスウェットシャツで暖かくなりたいと,車を修理している男.
白人とアフリカ系アメリカ人が 長いテーブルに座っていて その上に 色彩のメモカードが張られている
茶色のシャツとメガネをかぶった男がギターを弾き,マイクで歌う.
ある男がレストランのテーブルに座って新聞を読んでいる.隣のテーブルにはもう一人の男が座っている.
ショートパンツを被った2人の女性が,水辺のビーチで走っている.
オレンジ色のベストを着た3人の建設労働者が鉄道線路の前で互いに話している.
膨らんだ黒いコートを着た男が木の幹の近くに立っている.白いスカーフを着た女性が,少し頭を下げたまま彼の隣に立っている.
小さな男の子と2人の年上の子供たちが,公園のベンチと木々で,体操器具で遊んでいる.
青いスカートを着た若い女の子が外で金属構造のバーに身を支えています.
緑で刺さった果物の後ろに 農家の市場のように見える所に座っている 5人の黒人グループ
長い髪で黄色い帽子と長袖のシャツを着たアジア人の男がマイクで話している
犬は未刈られた畑に横たわる紫色の物事に気を取っている.
黒い靴を履いた男が空を蹴り,その背景には乾燥した景色が映っている.
白いタンクトップを着た女性が,青いヤードスタイルのカクテルカップを握り,黒いタンクトップの携帯電話が携帯電話を握っている.
赤と黒のコートを着た少年が雪の中で背を向けて横になって,腕を空中に上げて,赤いスレードが彼の隣にいます.
野原には,その尾の女の子が座っているところには,いくつかの犬がいる.
顔が白く塗られたオレンジ色のスーツを着た男が,肩の上にギターを握っている.
アフリカの女性が,仮設の井戸のように見えるものと一緒に,小屋の前に立っています.
炎の赤いドレスを着た女とスーツを着た男が一緒に誘惑的に踊っている.
草の中を走る3匹の犬,口にテニスコールを抱えている1匹.
長い白いひげ,メガネ,帽子をかぶった老人が公園のベンチに座っている.
アフリカの部族か家族で 草原で写真に写っているようです 角に犬がいます
黒いヤギの毛皮を磨く準備をしている小さな女の子が,外に立っています.
黄色い椅子に座って食事をしているグループがレストランで,天井に多くのファンとライトがついている.
ピンクの上着とバビを被った金髪で明るい肌の赤ちゃんがハイチェアに座ってビスケットを食べている.
鮮やかな青いジーンズとカーテッドのシャツを着た男が,彼の快適な郊外の玄関庭で,毛深い緑の芝生を刈り取っている.
居間の中で壁に掛かっている絵を鑑賞するために集まる一群の人.
両親の肩に腰を据えて拍手している
一家は雪の中を歩き回っている.一方,男は紙のカップを持って横に座っている.
猫が掲示板の上に座って,下にいる人々を眺めている.
眼鏡とヘッドフォンと黒いコートを着た男が通りを歩いている.
青と黄色と白のストライプのポロを着た若い男が緑の芝生場でラグビーをプレイしている.
陽の良い日に 男と女は手をつないで 曲がりくねった歩道を歩いている
路角にピンクの髪をした女性がピンクに染めた犬を2匹抱えている.
スーツを着た男が通りを歩いている.彼の左側に,高層ビルの景色を眺めながら,胸像が駐車されている.
白いシャツとオレンジのシャツを着た男が空に飛び出した.
女性が大きなストライプの旗に 棒を付けているので 旗を空中に広々としたループで 投げ上げます
帽子をかぶった車椅子に座っている人の隣のベンチに座っている女性.
熱い円形グリルと卵のバスケットの前に立っている2人の人,一人は卵を煮ているが,もう一人は卵が完成するのを待っている
ヘッドセットとマイクを装着した女性が電話で話していて 路線の横を横切るのを待っている ライトポールの横に立っています
男のグループが,道路を横に柱が並んでいる通りの中央を歩いている.
商業の中心地であるタイの仏教寺院は 電話線と反対側から来る交通が 広く支配しています
外側には金属の球のような構造がある建物の中を 何人か人が歩いて出て行きます
 Sunglass を着てストライプのシャツを着た男は,ビールの3ケースを手に通りを歩いている.
牛仔褲と膨らんだ黒いジャケットを着た年配の男性が石の壁の前に座って,アコーディオンを演奏している.
十代の女の子が聖パトリックの日に着飾り,携帯を手にしている.
ピンク色のジャケットを着た小さな子供が,砂浜を走り,海に向かって向かっている.
スケートボードに乗った男が街の角で待っていて,背景には橋がある.
アメリカ国旗が風に吹かれて教会を撮影している男
赤と白のユニフォームを着た選手と傍観者はサッカー場に立っている.
男と女が2人の女の子の手を握って通りを渡り,遠くには自転車に乗っている.
カウボーイ帽をかぶった女性が歩いているのには,青い野球帽をかぶった男,青いTシャツを着た男,緑のトップを着た女がついてくる.
茶色のコートを着たサングラスを着た男が,街頭で買い物をする客にタバコを吸い,鼻を掻いている.
緑の花で満たされた赤い花箱は,横の通りに沿って鉄の格子の後ろの石の窓辺に横たわっています.
黒いシャツと白いパンツをかぶった男が野球のバットを振っている.背景には野球チームと観客が.
カーキのパンツを履いて,長い袖の青いシャツをかぶった中年女性,中長い茶色の髪と,長い長い金色のジャケットが地下鉄駅を歩いている.
駐車場 の すぐ 隣 に ある 樹木 の 茂み の ある 大道 に 沿い の ベンチ に 座っ て いる 人 たち が 数 人 も い ます.
背景にスペイン語で書かれた看板と鏡の壁から歩いている女性の反射があるベンチに座っている男性の写真.
顔が真っ白で,正面に文字が書かれた多彩なポディウムの後ろの男 左にバケツが,右に箱が,逆さまに書いてあった.
女性が片手にサンドイッチを,もう片手にカップを,肩に財布をかぶっている.
暗い色で帽子をかぶった男が,道路の脇でギターを弾いている.
黄色と赤の服を着た女性がマウスを握ってコンピュータの画面をじっと覗いている.
煙を顔に吹き飛ばす
髪がいた男が,ボタンダウンしたシャツに合うネクタイを身に着けて,鏡を見つめている.
部屋の片側には チェリストとギタリストを含む 音楽家のグループがいて 部屋の反対側には 椅子に座っている人がいます
石畳の通りで馬に引かれるカートに乗った2人の男
建設現場を通過する路上でドレスを着た女性が歩いている.
コンビニのカウンターで立っている男と,カウンターの向こう側で白いシャツを着た女性が,彼を非常に期待して見ている.
ソーラーガラスを着た男が建設自動車を運転して,砂利を地面に放っている.
ブロンドヘアの子は,黒と白の猫を見ている間に,床に座っておもちゃで遊んでいる.
ギターを背負った女性が森の中を歩いている.
バックパックとオレンジ色のバッグを背負った男が大きなビルを通り過ぎる.
記念品店の前で2人の男と 赤いスカーフの男が 電話で話してる
黒いシャツを着た金髪で妊娠している女性が,口に何か抱えて,お腹に手を当てて,キッチンで立っています.
女性が集まって黒いテーブルに座り,背景に建物が映っているレンガの壁の前に座っている.
チェッカーシャツと黒いズボンで自転車に乗った男が空飛ぶスタントを演じている.
黒いタンクトップを着た女性が,片肩に財布をかぶって遠くの何かを眺めている.風が彼女の浅い茶色の髪を顔に照らす.
ピンク色のジャケットを着た若い女の子が,同じ服を着た2人の姉妹と公共の場で歩いている.
髪が真っ白な女性は,ラペルに花が付いた卒業式のドレスを着ているようだ.
ショートパンツと白いTシャツを着た男が,道路を滑り降りている.その間,誰かが横に座って彼を眺めている.
建築家とエンジニアのサインの前に立っています "911は内部からの仕事だった"と
白いタンクトップを着た女性がマイクを握り,茶色のシャツを着た男性と歌っている.
草に横たわると 枯れたを摘み 願いを叶えて 小さなピヌールホイールを 空中に吹き飛ばします
緑色と黒色のユニフォームを着た女子サッカーチームと,白いシャツとショートパンツを着たコーチが,フィールドに足を伸ばしています.
男が若い女性を腰に抱きしめて 黄色い犯罪現場テープの四角の中にいる.
鳥 が 周りを 歩き回る と,屋外 の 覆い の も ある 場所 で 男 が 身を 曲げ て いる.
白いシャツを着た一団の人々が,多くの黒いボールで覆われた芝のピッチに立っている.
傘とバケツの持ち物を持って 恐らくホームレスだった
灰色のシャツを着た男がタバコを吸って,何か食べ物を手に入れる.
湖に集まった11人の左のグループは 男性で会話中 右のグループは 男性と女性で 湖に進む
黒いドレスの人形が,木製の足台で,スーツケースの隣に配置され,灰色のセーターと黒いズボンで着た女性,混雑した市広場で新聞を読んでいる.
建設作業員4人が穴の周りに集まり 桶の中を覗きました
岩の岸に立って,内陸の水域を見下ろす孤独な男.彼の後ろには青い海,または青い空の地平線に広がる他の大きな水域がある.
警官がカメラから目を離して 建物の前で 車を2台,他の警官,そして背景の他の人たち
ブルースシャツを着た男と女がいますが カメラの撮影には頭が映っていません
小さな群衆が街の外の噴水口を回っている.
左側にブラウンと腕を交わした男が座っている.
道路の脇で止まった何人もの人々が,森で何が起きているのかを見ている.
オレンジ色の上着とサンダルを着た2人の男性が,シカゴのミレニアムパークにあるビーン店の前に立っています.
女性がボートの端から覗き見,その後ろで男が歩いている
運び物袋を背負った男が賑やかな街角に立っている.
3人の消防士です 一番近い消防士は 左手にヘルメットを握っています
青い模様のカーペットに 座っている四人の老人 民族的な風貌の礼拝堂で 3人は頭蓋をかぶっている
オレンジ色のシャツを着た2人が,古いビルの前にいる青色のシャツを着た人々の右側のテーブルに座っている.
赤いシャツを着た男が,ターコイズと白のチェッカーで囲まれた"32 De Neude"というレストランを通り過ぎます.
3人の外科医が,安全メガネの拡大レンズを装着して患者を手術する.
喫煙し,ニューヨークの野球帽をかぶった男がカメラを見下ろしている.
バンドは4人のメンバーで,その中には女性と3人の男性が,開いたギターケースを前にして楽器を演奏しています.
赤いスーツを着た男が赤いスカートを着た女と街中で踊っている.
青いジャケットを着た男と黒いジャケットを着た女が,大きな像の近くに立って,四分の一の月の下に水と橋を遠くから見ています.
バイクに乗っている2人のモトクロス選手が 完全な保護装備を着用し,その1人はジャンプの後,空中にいて,もう1人はモーターサイクルを眺めている.
赤い傘の下に集まった人々は オレンジの男性が 横に話しかけています
白と赤の旗がドアに掲げられた大きなビルの前に,通りを走っている2人の女の子.
二人は,モスが成長する急な岩壁に登っている.
を巻いた女の子が地面に横になって泣いている.
革のジャケットを着た金髪の女性は,外で青と赤のジャケットを着た男性と座っている.そして,彼らの間に犬がいる.
灰色のジャケットと青い帽子をかぶった男が魚市場で他の人と買い物をする.
ブロンドの若者と別の若者がアンプに接続したギターを弾いている.
青年の口にビールを注ぐタトゥーの男
男と女が充満式クライミング構造物の脇に立っている.
晴れた日に,数人の自転車乗り者が産業地帯の橋の上を自転車で走っている.
ピンク色の帽子をかぶった老婦人は,何かを見ながら目を絞めている.
赤いシャツを着た女性が,下に群衆を通り過ぎる方向に腕を上げている.
白いショートパンツを着た少年がポングに飛び込む.背景にある葉っぱは彼の肌の色を強調する.
長い髪でピンクのシャツを着た子供が,ビーチの近くの観光用望遠鏡を通して見ている.
2人の労働者が, 1人が溝で, 1人が地面に立って, 一軒の家の前に仕事をしています.
フード付きのジャケットとブルージーンズを着た人が"感情"の看板がついた店の前に立っています.
白いヒダを被ってTシャツを着た男性が 建設業に反対する抗議活動に参加しています
ショット帽子を着た男が,カスタニュート色の馬に乗っている.
赤いシャツとジーンズを着て歩道を散歩している男.
紙を手に持ってる女修道女と袋を手に持ってる女修道女
ヘッドホンをかぶった女性がノートに書きながらコーヒーを飲む.
緑のタンク・トープを着た 茶髪の女の子が 携帯電話で話してる
アフリカの子供が背中に赤ちゃんを背負っている.
木製のパネルとアジア人文字で囲まれたゲートウェイは 公共の街へと開かれています
紫のバンドナとドレスシャツを着たアジア人男性が,レストランの外で,箱の近くに立っています.
赤いシャツと青いズボンと白い靴を履いて,産業ビルの駐車場の前で,携帯電話を手に歩道に座っている人.
大きな黒い犬と大きな黄色い犬がサッカーボールで遊んでいるように見える.
ある男が,イギリス空軍のロンデルマークを付けているバイプレンの飛行モデルを起動しようとします.
寒い天候でも 男たちは外に出て 模型飛行機で遊んでいる
地下鉄の列車を待っている人: 黒いスーツの男がベンチに座り,3人の女性が立ったり歩いている.
少年がアメリカの旗を手に取り,退役軍人が犠牲を払ったことを他の人に思い出させる場所に置いている.
黒い犬が草を走り回って,口に何か持ってる.
黒いシャツと灰色のズボンを着た男が,空港に見える場所で荷物を預けている.
球を捕まえるために走っている犬が地面の泥をかき立てている.
床に座っている小学生の子供たちの前に立っている女性.
建設 標識 や ライト は,交通 障害 者 が 正しい 回 路 を 見つけ て くれる.
ウォーターフロントで自転車に乗っている男を含む一群の人々.
オレンジ色のシャツとサングラスを着た男が,少年と列車の運転手と一緒に,公園を通る子供用の列車に乗っている.
ブラックスエードの男がサングラスを着たブラックスエードの女性の近くにある建物の上に座っている.
魚の形をした帆を備えたボートの周りに数人の人が立っています.
黒い帽子と青いシャツを着た男が街の脇で写真を撮っている.
青いカーテッドのシャツを着た男,街路で,ライトが点灯するのを待っている.
ヒジャブを着た2人の女性が歩道を歩いている. その1人は子供を抱えている.
列車駅で楽器を手に待っている数人の人.
若いグランドバイク選手は,砂の丘をグランドバイクで登ろうとする.
ジーンズを着た2人の女性とショートパンツを着た男性が,バックパックを背負って砂岩の山路を登っている.
忙しいターミナルに 列が並んだビジネス旅行者の群れで アジア人メンバーが多く,一人 耳元で聴き,もう一人 携帯電話をチェックしていました
緑とピンクのグラフィティで 赤いスカートを着た女性が歩いている
青とピンクのリボンを着た体操選手が右足で立って,左足を空中に上げてリボンに振っている.
子供たちは白い勝利のアーチの近くにある黒い噴水で遊んで,大人達は階段に座っている.
ある男が大きな白いビルの前のベンチに座っている.
赤い白のストライプのシャツを着た男たち,青い帽子をかぶった男たちが,レンガの建物の外で旗を掲げている.
コーラージュのようなアジア風の装飾を眺めている2人の女性
ショッピングセンターの中を歩いている一群の人.
白いシャツと青いショートパンツをかぶった女性が,赤いシャツを着た2人を階段を登るについていきます.
青い服を着た小さな子供が遠くにある木を見下ろしている.
緑のスウェットシャツを着た女の子がポケモンアイテムで一杯の店でチェックアウトする.
緑とオレンジのパームツリーシャツとストローハットを着た老人は赤いドラムとドラムスティックを握っている.
小さなアジア人の若者が歩道に集まり カメラを覗き込み 遊んでいました
バックパックを背負った中年男性が,気まぐれに見えない幼い子供とボクシングをしているふりをしている.
青い手すりのそばに緑,赤,灰,白のシャツを着た4人の男性が笑顔で写真を撮っている.
青い水を楽しんでいる人々の前で,タオルに身をゆだねる女性.
大きな三色と,明るい青い目をした小さな子犬が一緒に遊んでいる.
小さなキッチンの前には6人の大人がいて,食べている人も,歩き回っている人もいます.
黒人男性がゴミ箱の後ろに立って,ショートパンツを履いた男に手を握っている.
信号で座っているバイクに乗った警察官が左に曲がる.
アジア人の男性の一団が小さな四角いテーブルを囲んで座っているか,立っているか.
少なくとも1人の女性と数人の男性がオフィスビルの外で立っています.
眼鏡,白いショートパンツ,灰色のTシャツを着た女性が犬を散歩させ,ベビーカーを推している別の女性と話している.
白いヘッドバンドを被ったティーンエイジャーが右に目を向け,背景には群衆が.
背景にはジョシュアの木が,前には桜色の自転車に乗っているバイク運転手が2人.
軍服を着た2人の女性が,他の兵士と並んで立っている.
3人のアジア人女性が笑顔で立っていて,赤毛の女性は指で平和のサインを掲げている.
黒い2人,黄色い1人の3人が 木製のベンチに座っていて,家具展示室とレストランの看板の前に,頭と肩だけが見える.
黒い絵が前面に飾られた茶色のシャツを着た男が,女性の形をした泉から水を飲んでいる.
黒と白のTシャツを着た2人の若者が,ピンクのシャツと紋路のレッグスを着た女の子と街を歩いている.
青いポロシャツを着た年配の母親が,毛布に包まれた赤ん坊を抱えている.
赤い帽子と"513"の参加者タグをかぶった幼い子が馬に乗っている.
ショートパンツ,コロッケ,白いシャツを着た男の子がヨーヨーと遊んでいるのに対し,別の男の子は背景でヨーヨーを眺めている.
泳ぎ着に花をかぶった小さな女の子が湖のビーチに立っている.その背景には,他の人たちが遊んでいる.
背が高く,足が高く,足が高く,足が高く,足が高く,足が高く,足が高く,足が高く,足が高く,足が高く,足が高く,足が高く,足が高く,足が高く,足が高く,足が高く,足が高く,足が高く,
2人の男の子が空を見上げている. 左の男の子は青いベストジャケットを着て,灰色の長袖シャツと黒いジョギングパンツ,黒いテニスシューズと帽子をかぶっている. 右の男の子は銀色のベストジャケットを着て,青い長袖下着,灰色のパンツ,黒いテニスシューズを着て,黒い短い髪とメガネをかぶっている.
赤い帽子をかぶった男と黒いドレスをかぶった女が,通りにあるビルの外に座っている.
アジアの生徒たちは,外出でスピーチを聞きながら,カメラにポーズをとっている一人の女の子を除いて,外出中です.
3人がバー・グレーティ・タバキ (Bar Gleati Tabacchi) という文字が貼られている店の前でテーブルに座っている.
黒いシャツと赤い腕帯を着た少年が 逆さまに吊るされていて 他の人たちが見守っている.
巨大な美術壁画が背景に敷かれた舗装の上で歩いている男.
左側の赤毛の男は後ろを向いて 反対方向に歩いている 3人の女性を見回します
青いシャツを着た男が,オレンジ色の小さな紙のランターンでオーリアントのスタイルで飾られたレストランの天井に向かって,長い棒柄の道具を上げている.
4人の大人と ブロンドの女の子が 階段を登りながら ピンクのシャツを着た女性が 連れて行きました
市場が賑わっていて いろんなものを 見ている人が多い
店の外のテーブルと椅子に座って 食べる2人の男の子がいます
色スカートとサンダルで剃った髪をかぶった若い女性が石の建物を通り過ぎる.
紫のシャツと白い帽子をかぶった男が 車を運転している.車には4輪があり,前には何かのバスケットが3人を運んでいる.
青いシャツを着た男が新聞台の中で新聞を読んでいる.
歩行車に乗っている幼児は,韓国人の児童書に困惑している.
男の子と女の子がベンチに座って,それぞれ小さな紙カップの中に持っているものを見ている.
青い自転車ヘルメットをかぶった男の子と緑の自転車ヘルメットをかぶった女性が,他の様々な自転車乗りと一緒に自転車で通りを走っている.
青いジーンズと青いシャツと緑の帽子をかぶった男が,街の通りでラウンダーを握っている.
町の廃墟地帯でロバに引かれる車両に乗っている男.
黒い帽子とジャケットを着た男が自転車に乗っている.
肌に目立つ傷を負った色鮮やかな服を着た若い男が座ってタバコを吸っている.
ビジネススーツを着た2人の男性が 長い黒いコートを着て 青いカーテッドの傘を 共有しています グラフィティで塗られたレンガの壁に 立っています
汚い服を着た老人が,物品を積んだ自転車に乗って,賑やかな街を歩いている.
2匹の馬に乗っている2人の男が,どちらもロデオで雄牛を縛ろうとしている.
馬に乗ったカウボーイが 投げようとしたときに ローソーを回す
背負った自転車に乗った2人の男性が,山の裏で畑を走り回っている.
黒いズボンと白いシャツを着た男が,大きな窓のある店の前にある大きな白いプラスチック袋に手を伸ばしている.
黒いパンツとジャケットを着た男が青いスクーターに乗って,群衆と緑のテントの隣にいる.
右腕にタトゥーを付けた黒い服を着た女性がカメラで写真を撮っている.
4人が隣り合わせ歩いていると 片方の男性は カメラを向いて回っています
2人のティーンエイジャーの上空写真. どちらも,片方が持ち上げたシャツを見ている.
青い服を着た医学生のグループが 壁に座って新鮮な空気を楽しんでいる
海の近くのベンチに座っている犬を飼っている女性.
背景にあるビクトリア朝の建物,前景に様々な人が歩いている.
3人の建設作業員が,白いシャツを着た大勢の人の前面に立っています.
ブラックスーツの女性が,メニューの商品を宣伝するサンドイッチボードの前に立って,メガネを握っている.
一群の男性がトランプをプレイする準備をしながらテーブルに集まりました.
男と女が,子供を描いた壁画の隣の角を曲がって歩いている.
ワイヤのバスケットを握って 満たそうとしている男
ブロンドの髪型の女性が,お酒を飲んでラップトップで作業している.
孤独な男が暗い部屋で机の前に座って,コンピュータでインターネット記事を読んでいる.
灰髪で熊の男が,ギターと隣の椅子に座っている.
帽子をかぶった2人が畑で作物を育てている.
2010年,バルセロナでの競技で高跳びを演じた女性選手.
靴とカウボーイ帽をかぶった男が跳ね上がっている馬の上に座っている.観客はスタンドに座っている.
路辺で玉ねぎを食っている2人の女の子.
異なる2つのチームのサッカーユニフォームを着た3人の子供たちがサッカー場でサッカーをしている.その間,別の選手と一人の大人が背景に立っている.
汚れた顔とピンクのシャツの若い女の子が,珊瑚の女性の胸に頭を当てている.
青いシャツを着た男がベッドに座り,茶色のシャツを着たもう一人の男がベッドに横たわっていた.
首にスカーフを被った人と黒いTシャツを着た少年は,地上のタランにオリーブが積み上げられているように見えます.
青い野球帽をかぶった若いアフリカ系アメリカン少年が望遠鏡をじっと覗き込む一方で,別の少年が彼の後ろで待っています.
厨房で3人の若者がストーブを囲んでいて,そのうちの1人が鍋に何かをっている.
雪に覆われた山でスキーをしている,灰色のスノースーツを着た若い女の子.
色鮮やかなスカートとTシャツを着た2人の女性が,他の女性の輪の中央にある汚れのクリアリングで踊っています.
帽子付きのスウェットシャツを着た男が服を拾い上げ,青いシャツを着た女性が見守っている.
青い金髪の少女が木製の椅子に座って,後ろを向いて遠くを見ています.
歩道の格子にあるものを点検するために,小さな男の子が懐中電灯を使っている.
長い髪のスケートボード選手が 公共の手すりで 清潔な鼻のを抜けようとしています 周囲の状況を意識せず スケートボード選手に対する 否定的な世論を無視しています
輝く保護コートを着た2人の作業員が 通りすがりの住民の道を 雪を切り離しています
白いシャツを着て,マイクの前に立って,白いギターを弾いている男性.そのシャツに赤っぽい色を投げる光が照らされている.
冬服と帽子をかぶった3人の少女が手に持っていた使い捨てカメラを眺めている.
足が突き出されて,少年の船から水に飛び込む.
歯医者さんにいる間,眼鏡を被った女性が目を大きく開いている.
雪板選手が雪に覆われた丘で雪の保護具を着て空気を吸っている.
ブロンド髪の女の子が泥の池で遊んで水を浴びている.
都市の中心部地区を自転車で走る男性が,平和のサインを掲げている大きな手のグラフィティが描かれた壁の横にいます.
女子体操選手が飛び降りた時に空中に捕まった
オレンジのヴィザーを着た男が路を渡り,その背景にはアイスクリーム屋さんと,また通りを渡ろうとしている女性がいる.
長い灰色のドレスを着て帽子をかぶった男が,ビルの外の石の通りで,毛布と装飾を被ったの上に手を置いて立っていて,その背景には他の何人かの人たちが立っています.
バイクを操作する2人の幼い子供.
リームグリーンユニフォームの2人の男性サッカー選手が互いにボールをパスしている.
腕を広げて 喜びに溢れているような男が 古い 荒れ果てた 黄色い階段から 躍り上がっているのに対し 緑のシャツを着た男が 背中に横になって 撮影しているかのようで 撮影しているかのようで 撮影しているかのようで
緑のシャツを着た女性が泉から水を飲んでいる.
ヘルメットをかぶった男が水面に浮いている.
顕微鏡のレンズを覗いている実験室のコートを着た男.
青い金髪の少女が茶色のソファに身を丸めて寝て,大きな赤い枕の上に頭を置いている.
赤いTシャツを着た男が,レンガの建物の前の歩道を掃き散らしている.
異なる年齢の3人の男性が,鍋と鉢で何かを準備している.
白いフーディを着た男が,竹の脚すりの上に座って,を握っている.
緑のシャツと赤い帽子をかぶった 若いアジア人の女の子と ピンクのシャツとピンクの帽子をかぶった 若いアジア人の女の子が プールで手をつないでいるのが見えます
4人の子供が遊んでる 赤いドレスを着ている 1人はピンクのシャツを着ている 1人は白いシャツを着ている そして小さな男の子が 緑のおもちゃを 突き刺した
七人の子供のうち3人は自転車に乗って 田舎の山の背景にある 汚れ道を歩いています
シェフの帽子をかぶった小さな男の子が,キッチンで長いホットドッグを切り裂いている.
クラウンに扮された老人は,座っている子供たちの前に身をかがめて,女の子に小さな動物を撫でさせてくれる.
緑色で大きなナビゲーションホイールは 隊長帽子と制服を着た年配の男によって保持されています
建設業の大きな車両を使って泥を移動する男.
赤いシャツを着て黒い騎馬ヘルメット,黒いパンツ,黒い靴を履いている若い女性が,白い馬のに乗っている.
タンクトップを着て,ジーンズを巻き上げている赤毛の女性は,森のあふれる公園の大きな岩の上に座って,カメラに微笑んでいる.
奇妙な服装をした男たちです 1人はオレンジのパーキンズと 平和のサインを付けたサングラスと オレンジ色のベルトを付けた カラテの衣装を 持っていました もう1人は カーリルした青いパーキンズと ハート形のサングラスと 葉で塗られたカラテの服を着ていました 3人目はピンクの下着と 黒いアフロを着て 巨大なサングラスを着ていました
浴衣を着た小さな女の子が,子供用のプールから飛び降りる.
黄色いシャツを着た子と赤い雨靴を履いた子が2人,遊び場の振動台で振舞っている.
帽子をかぶった男が,ある子供たちに,ドックから網を投げることを教えています.
青いジーンズと緑色の反射着 作業手袋とハードハットを着た若い男性が 鉄道の線路の間で 特別に線路を転がすように作られた白いトラックの後ろに立っていた.
建設作業をしている2人の男が安全帽をかぶっているようだ.
ステージの底で茶色に服を着た男性が 装置の修理をしている間に ステージで輝く服を着た4人が 演奏しています
シャツを脱いで 耳飾りやネックレスを 持っていて ドラムスティックを 握っている男が シンバルの後ろの マイクで声を上げています
白い袖のないシャツを着た長い茶髪の女性,腕にタトゥーを付けた緑色のTシャツを着た長い茶髪の男性,また緑色のドレスを着た黒髪の女性,またタトゥーを付けた女性は,スーパーマーケットのチェックアウトの列に並んでいます.
カウボーイ帽子とストラップをかぶった男が,杖を使って,高い草に囲まれた狭い道を歩むのを手伝っている.
白い上着とカキのパンツを被った女性が,運動器具の上に運動している.
混雑した通りを歩いていると,マスクを着た少女が男の肩に腰掛けている.
黒い服を着た年上と 白い服を着た年下の2人の女の子が 同じバレエの動きを バルーンで作られた装飾の前で演じている.
白い波紋の流れの青いロブを着た女性が,大きなレンガの建物の前で,背景に似た服装の他のダンサーと踊っている.
華やかな色のある布を背後に置いて,携帯電話で話している,小道を歩いているアジア人男性.
幼稚園の先生が 授業に何かを説明しようとしていたら 小さいマウスは気にしないでしょう
仮設のバケツを楽器として使ってドラムを奏でる若者を眺める一群の人々.
滑り台,膝の保護具,ヘルメット,肘の保護具を身につけた子供 が,舗装された道 を 滑り降り て いる.
車が停車し,救助隊員が運転手を助けている. 車が停車し,救助隊員が運転手を助けている.
白い袖のTシャツを着た中短の白髪で,白髪で黒いシャツを着たギタリストが伴っている.
野球帽,白いTシャツ,青いショートパンツをかぶった女の子が,岩の底の森に囲まれた山の小川に立っている.
ステージでギターを弾いていると 観客は見守っています
石の壁が裏で,背景には大きな茶色の建物がある.
外の階段に女性が座っている.彼女の足元に,彼女の隣に,手作りの道具と,小さな人形で満たされた数個のバスケットが,売り物になっている.
灰色のスーツを着た政治家の重要人物が,明るい緑色のジャケットを着た女性について, 暗い緑色のスーツを着た男性と話をしている.
何人かの男性が赤いシャツを着て,黒いベストと黒い帽子をかぶって,バイクに乗っている.
サッカー選手は,球を蹴ろうとして,腕を広げてフィールドに立っています.
イエローシャツと黒い帽子をかぶった男がスポーツアリーナの中にいて,スナックが入った赤い袋と飲み物が入っているボトルを手にしている.
緑のチームの2人の男性がラグビーで黒のチームの他のメンバーをボールでタックする.
青い服を着た3人と赤服を着た4人の黒髪の少年が,緑の芝のフィールドでサッカーをしている.
青いシャツを着た若い女の子がボーリング場にいる.そしてボールをレーンに投げている.
鮮やかな青と白のユニフォームを着たサッカー選手が空中に飛び跳ねている.
スケートボードに座って 携帯を手にしている
青いスポーツウェアを身に着けた女性選手が競争中に走っている.
礼儀正しい黒いドレスを着た男女が 音楽の本を手に歌いながら
乾燥した晴れた日に テキサス大学 A&amp;Mのサッカー選手が 試合中にアイオワ州立大学の 選手に足球を打つために 足球を届けるようにしています
カーリングの石の隣のアイスリンクにカーリングブラシをかぶった2人の男性がいて,近くに赤いジャケットを着た男と,後ろに3人の人がいます.
決心したサッカー選手は,相手の選手から遠ざけてゴールポストの近くでサッカーのボールを蹴り,相手の選手はボールの上に集中している.
ペンシルバニア州立大学のバスケットボール選手がラファイエット大学の選手に囲まれてボールをドリブルする.
賑やかな街のシーンでは,アーチの下を歩く数人の人々が描かれている.
赤い車と青い車が レースコースを横に並んで走っているのを見て 観客が集まっています
白いユニフォームを着たサッカー選手がボールを投げようとしている.
色とりどりのTシャツを着た ブロンドの髪と緑の目と粘着した口の男の子が 手をアイスクリーム棒に巻いて噛みしめていて 口に挿入しています 下の列には 4本の明るい白い歯が見えるでしょう
青い服を着た母親と子供は,レンガの通りの隣の歩道を歩いている.
複数の選手がゴールを防ぎ,あるいはそれを促進する役割を担うホッケーゲーム.
跳ね上がるボールに腰を据えて互いに競っているティーンエイジャーたちが数人いる.
青いショートパンツと黒と赤のシャツ,白いスニーカーを着たアフリカ系アメリカ人の少年がテニスをしている.
白い服を着た男と女が抱き合っている.その行動は,背景にいる他の人には気づかれない.
60代くらいの 上の男です 3人の子供と 女性の子供と 魔法のような遊びをしているようです
疲れた男の子が デパートのベッドセットを利用して 休んでいる
男が自転車の横で休んで手袋を脱いでいる.
白い冬帽子と白いコートと青いフーディを着て,雪が背景にあるように,スキーをしている女性が微笑んでいる.
数人の少女と一人の女性は,多くの物で覆われたテーブルの前で,プロジェクトに取り組んでいます.
ストライプのシャツとブルージーンズとポケットに赤いハンカチをかぶった男が 怒りの馬から投げ落とされ 群衆が見ながら 茶色と茶色の馬が 屈折している
女性がスマートフォンのバーコードを提示し 男性は携帯を使って そのコードに関連した場所を 探すことができます
岸辺の非常に曇った水の中にいる赤髪の女性は,頭だけが水面に浮かんでいる.
陽の照らされた床に座った2人の少年が 笑顔で黒い実験犬を抱えている.
赤色の床のある部屋で,数人の子供が武術の動きを練習している.
疲れた男が仕事から帰るのを待っていた
灰色のセーターを着た女性が同じテーブルで他の3人と会話している.
レースのジョケイが2匹,一匹はチェッカー状の青と赤で,もう一匹はオレンジと茶色で,ぼんやりした背景で競っている.
男の広告が飾られたレースカーがレースコースの角を曲がり,その後ろには2台の車が付いてる.
ローデオの角で 男を狙う 大きな牛が ローデオのピエロが助けに駆け寄る
泳ぎを着た男が,黄色いカヌーに積み上げられた持ち物まで歩いている.
灰色のジャケットを着た男が 赤い黒いストライプを袖に付いている 射撃場で複数の標的を狙っている
チームが砂でボールを打っていると 数人の観客がスタンドから見ている.
青いシャツを着た男と 筋肉のシャツを着た男が レンガの壁の上で 向かって立っています
黄色いボタンアップシャツとジーンズを着た女性は,美しい陶器のエッチングを彼女の芸術作品の一つにしています.
数人の若い黒人達が街のかなり荒廃した区画の市場通路を横断している.
野球のピッチャーがボールを投げる動きの半分を進めている.
2人の男,一人は赤いコスチュームを着て,もう一人は白い上着と黒いショートパンツを着て,ビーチバレーボールをしている.
青いジャケットと明るい緑色のズボンを着ている男が,釣りに行った後,漁網を掃除している.
サーファーがサーフィンボードから落ちたところ,水面から足だけが見える.
青いラテックス・グローブを着用した人が,道具の助けで,食品をジュースに圧縮している.
異なるチームでプレーする2人のサッカー選手が,ボールに向かってジャンプする際に空中で衝突する.
フィールドでサッカーをしている2人の子供のうち,一人は青いシャツを着ているが,もう一人はオレンジのシャツを着ている.
赤いコートを着た人がベージュ色とカーテッドの傘を手に通りを渡っている.
背景に2つの摩天楼がある都市景色の中で,大勢の人がマラソンを走っている.
スケートボード選手がスケートパークのボウルに乗っている.その間,背景に男が見ている.
誰かが水上サッカーで,網の近くでサッカーのボールに飛び込んでいる.
男が驚いて見える男を耳にキスする.
黒と赤のストライプのシャツを着た男を囲んでサインを求めた人達.
青いシャツを着た男がレンガの壁から遠くないところの線に沿ってスケートボードを走っている.
鉄道線路に座って何かを食べ,箱の上に展示されたものを売っている男.
帽子を振りながら 背後に座って水路を見渡す人々と 向き合っています
屋根に赤いマークがついた カーブを回って 白い車の前に
黒,白,赤のユニフォームを着た男が黄色いスキー棒を手にレースをしたりレースに備える.
黒いシャツを着た人が赤いシャツを着た人の上に草の上に横たわっています.
野球帽をかぶった幼い子供が緑のリンゴを食べる.
反対 チーム の 選手 が 近づき て いる とき,二 人 の サッカー 選手 は 空 に 飛び上がる.
3人のミュージシャンがステージに上がり 2人はギタリストで 1人は帽子と黒いストライプのパンツをかぶって 赤色のエレクトリックギターを叩き もう"人は白いギターを叩き もう"人はブルージーンズと黒いTシャツを着て歌っています
白いシャツを着た雄牛騎手が,雄牛にぶつからないようにフェンスを飛び越えている.
髪を編みつけてテニスをしている ブロンドの女性の背中
白いシャツと黒いズボンを着た男が大きな茶色の楽器を演奏している.
建設用品の供給エリアで,青いジーンズと青い灰色のTシャツを着た男性が,肩に金属の束をカリアス
野原で音楽を聴いている女性が,茶色の犬にフリスブリを投げつけます.
男と女が 焚き火や燃える木製の大きな物体を 見ているのを見せる図があります
ピンク色の服を着た2人の女の子が,ショッピングモールにある噴水の中に,あるいはその近くで手を差し込み,人々はコインを投げ込んでいます.
長い髪を被って水に濡れた上着の少年が,笑顔で筋肉を伸ばしている.
白いギと黒いベルトを着た武術師が 青いギを着た男を地面に突きつけている.
赤のビキニを着た女性が,バレーボールに手を当て,砂に飛び上がり,そのボールに手のひらで打つ.
ブロンドの子供がオレンジ色の子猫に鼻を噛まれています.
女性が大きな鍋の前に立って蓋を握り,黄色いパロンを着ている.
村の石橋を横断して,両親に会うために歩いている子供達.
茶色のスクーターに乗っている2人の女性,一人はブルージーンズと茶色のジャケットを着ている,もう一人はバッグを背負って,黒いパンツと黒い上着と緑の帽子をかぶっている.
グループの人がコンビニで飲み物を飲んでいる.
ヘルメットをかぶったマウンテンバイクライダーは,木と山の山脈が背景にある山の道を下りて行く.
オレンジ色の髪とタトゥーのある少女が,携帯電話で絵画を撮った.
白いヘルメットとサングラスと黒い長袖シャツと黒とピンクのバイクショートパンツを身に着けた女サイクリストがカメラのレンズに向かってペダルを踏む.
同じユニフォームを身に着けている5人のサイクリストが,互いに後ろに並んで自転車レースを走っている.
黒を着た4人のサッカー選手が,白で示された対戦相手の選手を,雨の中タックリングしている.
試合中に対戦チームのメンバーにタックルした若いサッカーの守備選手.
男子のバスケットボール試合で 白と黄色で55番が 絶望的に 黒と灰で10番が ショットを打つのを阻止しようと しているのに対し 他の選手たちは 凍り付いて見守っている
青いシャツと青いジャケットを着て,後ろに車が映っている.
オレンジ色のTシャツを着た男が野球を打つところを,数人の人が見ていて,後部でキーパーがボールを捕まえる.
森の中でマウンテンバイクで曲がり角を曲がっている若い,活発な男性.
白と赤のユニフォームのプレイヤーはレイアップを試み,赤と黒のユニフォームのプレイヤーはショットを阻止します.
少年がトランポリンでジャンプしたり スケートボードで滑ったり 美しい夏の日に真剣に取り組んでいる
ストライプのセーターと黒いズボンを着た2人の子供が,外で遊び場の近くで喧嘩している.
青と白のストライプの天幕がついた建物で,男の子がサングラスを着てハンドルで物体を押している.
青と灰色の野球のユニフォームを着た少年が, チェインリンクのフェンスから観客が見ている間, 球を球台から打つ準備をしている.
6人の男が森のなかにある土の塊の上に座っているか,横になっている.
大きな耳を持った犬は小さな棒を口に持っています.
背中に12の数字を付けた黄色いジャケットを着た男が,バッドライトの背後にいる人が馬を引くために棒を使っている.
アジア人の男がレストランで料理をしている.背景には,いくつかの大きな焼き肉がぶら下がっている.
ウォークの上に立つ器具を白のエプロンで着ている女性がいて,青いショートパンツと青いシャツを着た男が座っている.ピンクのシャツを着た人がいて,他の人々は背景にいて,すべて同じ場所にいます.
マラソン走者は街の通りで走り,周りには人が立っています.
帽子をかぶった東洋の女性が自転車で通りを走り回っている.
小さな男の子たちが木のそばの歩道で遊んでいる一方,一人の男の子が木の周りの泥を探索している.
茶色のコートを着ている男が,カジノのスロットマシンでギャンブルをしている.
腕に安全浮遊装置を装着した若い女の子が水に飛び込んでいます.
