Na waw kau da ai wa gaw, myi man ni hte orange nsam sumpan bu hpun da ai.
Hpraw hte chyang ai gwi langai mi gaw, hpunpyen hte shinggrup da ai sun hta gat nga ai.
Karate sharin sara a lata hta mara da ai sumpan hpe daw kau na matu, npu de kahtap nna kabai ai shaloi, jawng num langai galaw ai.
Shaning nbung hta hkawm ai mawdaw jawn ai masha manga gaw, shanhte a mawdaw ni a shawng kaw na hkyen hta tsap nga nna, shan yawng gaw hkyen palawng chyang bu hpun nna, pai maga kaw nna hkra maga de, shan a hpun palawng ni gaw, hkyen palawng, hpraw palawng, hkyeng palawng, sinpraw palawng hte chyahkyawn palawng re.
Langai gaw nlung npu hta tsap nga ai shaloi, marai lahkawng gaw nta ntsa e dung nga ma ai.
Hpraw ai palawng bu hpun nna, hpraw ai palawng bu hpun ai la langai gaw, num nnan hpe sumla dem ai.
Nbungli hte gap ai masha ni gaw, nbungli hte gap ai masha ni hpe, nbungli hte gap ai masha ni hpe, nbungli hte gap ai masha ni hpe, nbungli hte gap ai masha ni hpe, nbungli hte gap ai masha ni hpe, nbungli hte gap ai masha ni hpe, nbungli hte gap ai masha ni hpe, nbungli hte gap ai masha ni hpe, nbungli hte gap ai masha ni
Hkyeng nsam bu hpun ai baseball ginsup ai wa gaw, shingdu kaw nga nna ginsup ai kaga ginsup masha ni yu nga ai shaloi, shingdu kaw nga ai, n sen bu hpun ai ginsup ai wa hpe koi na matu, pyen htawt lung wa ai.
Sumpan hte palawng ahpraw bu hpun ai wa gaw hkuwawt hku ni hpe jasan jaseng nga ai.
Marai langai gaw, nbung lale ai palawng bu hpun nna, lam nmaw ntsa e dung nga nna, laika buk ni hpe ladawn let, laika man hta cycle ni hpe ka da ai.
Kanu langai gaw, shi a kasha hpe, nta shinggan de, mawdaw jawn shangun mayu ai.
Red Trunks bu hpun ai volleyball ginsup ninghkring langai gaw, ginsup poi langai hta, ninghkap ginsup ninghkring langai a shot hpe pat kau na matu shakut nga ai.
Hpun palawng hte hkyeng ai palawng bu hpun ai num langai gaw, shat gawk hta lusha ni hpe lang let, muk tawng ni, microwave hte, menu laika man ni hte grupyin nga ai.
Shat shakap nna T-shirt bu hpun ai Asha la langai gaw shat shadu nga ai.
Spelunker ni gaw lungpu hta na jan a nhtoi hpe hkam la lu ai.
Nbwisam langai gaw, palawng nba bu hpun nna, lagaw lahpan nba nba hte, n-gun madun ai kaw hkawm nga ai.
La yan la gaw, hka hta lagaw hte dung nna, lata shada da shakram nga ai.
Kaga masha 3 hte rau nta langai hta tsap nga ai num langai.
Dai wa gaw, sumri palawng bu hpun nna, bum ntsa na sumri hpe jum da ai.
Kawng kaw ginsup ai ni hpe gumhpraw jaw ai, hpaga shara langai a shawng hta, tsawm htap ai num lahkawng.
Masha hpung mi gaw, nta langai a man kaw na yi hku hta tsap nga ma ai.
Hpun palawng hte bu hpun ai mahkawn langai gaw, pahtau dum ai hpung hta lawm nna hkawm nga
Brown sweatshirt bu hpun ai masha gaw, hka nu hte electricity line ni hpe shingdu kaw mu lu ai trampoline ntsa kaw nna, nbung hta gumhtawn nga ai.
Bar kaw tsap nga ai masha langai mi hte, neon beer masat dingsat dinghku hta noi nga
Green tank top bu hpun nna masha ni yu nga ai shaloi hkawn hpe yu nga ai num.
Mungkan ting hta, tsawm htap ai nawku htung ni hpe nawku ai lam hta, num langai gaw, tsawm htap ai nawku htung ni hpe nawku ai.
A man on a utility lift is standing in the tree branches. (madu langai mi gaw li hta tsap nga ai.)
Asha la kasha mali gaw, barbecue galaw nga ai shaloi, wan n-ga hte shat ju hpun ni hpe lang nna tsap nga ma ai.
Native American ni gaw, shanhte a hpun palawng hte rau, bungli langai hpe galaw nga ai.
Lata hta adup na matu, kaga wa a baw hpe magra jum ai wa.
Masha kru gaw nam maling kata hta bum lagaw leng jawn ai.
Shinggan de yu dat yang, masha ni gaw bu hpun palawng hte laika buk ni hpe la ai ni nga ai.
Bum ni a ntsa e hpraw ai sumwi ni pyen nga ai shaloi, hka hta rawng ai ma kaji langai hpe hka hpungla ni grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup grup rai nga ai.
Union Jack zawn re ai sumla hte galaw da ai nta a shawng hta masha masum dung nga ma ai.
Jan pan ai shani hta, hkahku ntsa kaw nna yu ai ramma nkau mi.
Nba lawai ai sumpan palawng hte htoi tu ai sumpan palawng bu hpun ai num langai gaw, shinggan de dut ai gat hta nga ni hpe yu nga ai.
Tingse dum ai num langai gaw tingse dum ai shaloi, tingse a ka-ang hku yu dat ai.
Ahkyu rawng ai hpyen la langai gaw, n-gup kaji hte, myi man kaba ni hte, camera kata de yu nga ai.
Dai shaloi, shan hte gaw, shan hte a nta kaw na masha ni hpe, shan hte a nta kaw na masha ni hpe, shan hte a nta kaw na masha ni hpe, shan hte a nta kaw na masha ni hpe, sha na matu shaga ai.
Nba la nba ai masha langai gaw, lam makau na lunghkrung makau na lunghkrung kaba ni hta tsap nna, nambat langai hta tsaw ai pyengdin shadaw langai hte nga nna nga nga ai.
Ramma num langai gaw hka hta shingdu nna hka hpungyawt nna shi a jak hpe yu nga ai.
Hpyen palawng bu hpun ai la langai gaw, shi a lata hta laika pa mi lang nna kaga la langai tsun ai hpe madat nga ai.
Myi man tu ai la hte Asia num langai gaw, metro hta shada tawtap dung nga ma ai.
Nam maling makau na nampan pa hta, tsit lali ai palawng bu hpun ai, kara hpraw ai ma langai gaw, gawngli ntsa e gawngli nga ai.
Gwi langai shi hpe yu nga ai shaloi, palawng hkyeng hte palawng n'hpraw bu hpun ai wa gaw, nta langai de shang wa ai.
Hka hpungla bu hpun ai manang lahkawng gaw, panglai ntsa de gumhtawn lung wa nna, hpang daw de nga ai masha ni gaw zaibru jang hta taw nga ma ai.
Ma kaji langai gaw, shat gawk hta lusha shadu na matu, lata hte lata hte lata hte lata hte lata hte lata hte lata hte lata hpe jum da ai.
Kawa hte shayi sha gaw, hkai na matu jin jin rai nga ai hpun langai hpe jum da nna, kasha gaw, shan a makau hta pala lang let tsap nga ai.
N dai zawn re ai lam ni hpe mu lu ai shaloi, anhte a nawku hpung hta, nawku hpung masha ni hpe, nawku hpung hta galaw ai lam ni hpe, nawku hpung masha ni hpe mung, hkaw tsun masha ni hpe mung, hkaw tsun nga ai.
Jean palawng hte lahpa galu palawng bu hpun ai asak kaba ai la langai gaw, hkyeng ai n-gang kaji langai hpe panglai ntsa kaw kabai tawn ai.
Masha law law gaw, gat lawk hkan e gat seng kaji ni hte hkawm nga ma ai.
Wakeboard jawn ai wa gaw, grai lawan ai hte htaw sa wa ai shaloi, shingdu de gawng nna jawn ai.
Mare lam na masha wunawng wuwa kaba gaw, hpyen la marai mali hpe mayu kau ai.
Hka hta e, hka shin palawng bu hpun ai la langai gaw, para-sailing hte pyen hkawm nga ai.
Num langai gaw, blue jeans bu hpun nna, sumpan chyawp chyawp re ai num kaga langai hpe madun da ai sumla kaba a shawng kaw hkawm nga ai shaloi, shi a hkum hkrang a npu daw hpe mu lu ai.
Ramma la langai gaw, palawng hte jeans bu hpun nna, gawng malai hku nna, nbung hta n-gun langai hte rau nga nga ai.
Red, white, and blue SUV ni gaw, marang htat ai shani hta, nammukdara hte panglai hka kau ni hpe sinat hte sinat ni hte jawm kawan nga ai.
Nba lawai ai shabrang lahkawng gaw langai hte langai makau e tsap nna lama ma hpe yu nga ma ai.
Masha hpawng gaw palawng n bu hpun ai la lahkawng hpe yu nga ai. Langai gaw hkyeng palawng bu hpun nna, langai gaw sumpan palawng kaji bu hpun ai.
Sumpan bu hpun nna dawhkrawng lang ai masha lahkawng gaw, hka kaba langai a ntsa e tsap nga nna, jan a nhtoi gaw hka hpe shingna ya nna, makau hta hpun langai tu nga ai.
Sin, hpraw, chyang leotard bu hpun ai masha masum hpe, bu hpun palawng bu hpun ai masha lahkawng gaw, masha ni yu nga ai shaloi, ga ntsa hta tsap nga ai masha lahkawng a lata hte sharawt da ai.
Ramma ma langai gaw, lata langai hpe baw de madi nna, sumpum langai hpe shapyen let, sumpan ginsup ai hta, masha law law hte hpring nga ai gawk hta, shi a makau hta, masha kaba langai gaw, sumpan ginsup ai hta, shi hte n bung ai hku dung nga ai.
Shawng lam de, tsawm ai jean bu hpun ai num langai gaw, masin palawng bu hpun ai ma langai hpe skate ginsup na matu karum ya nga ai. Cycle hte hkawm sa ai masha ni gaw, hpun tawng ni hte rau hkawm sa nga ma ai.
Masha langai mi gaw, shi a gwi hpe pawn let, hka hpe azi yu let, dung nga ai.
La kasha lahkawng gaw hkyeng ai jakba bu hpun nna, ga nhprang hta gawn gawn nga ma ai. La kasha kaji gaw, hpraw jakba bu hpun nna, Mohawk palawng bu hpun nga ai.
Num langai gaw, hpun palawng hkyeng hte, tingnyang ntsa dung nga nna, shi a makau hta dawhkrawng langai hte, shi a sumpu hpe yu nga ai. Shi a hpang kaw gaw, la langai hte num langai, lahkawng maga de n hkawm ai, mawdaw langai nga ai.
Hkyeng ai shan gaw, panglai kaw nga ai arai langai ngai de gat nga ai.
Asian num langai gaw, Asian hpun palawng bu hpun nna, nba grup yin hta dung nga ai.
Sin hpraw palawng bu hpun ai la langai mi gaw shinggan de shat shadu nga ai.
Gitar dum ai masha a makau kaw na mahkawn hkawn ai num hte mikrofon lang nga ai.
Num kasha langai gaw, amplifier a shawng e electric guitar dum nga ai.
Hkyeng hpun palawng bu hpun nna, tsit hte hpraw re ai tingnyang hta dung nga ai num.
Jan pan ai shani hta, la masum hte num lahkawng gaw panglai hpe yu nga ma ai.
Ramma num langai gaw, shi a mahkawn hpung hta lawm ai mahkawn mangoi manang wa gaw, shi a cell phone hte shaga nga ai shaloi, lam ntsa e tingse dum nga ai.
N-gup magap (glass) ni hte, n-gup hta gyit da ai num kasha langai gaw, katsi ai hka lawng hta pyaw nga ai.
Ma nkau gaw, masha kaba langai karum ya ai shaloi, sumri hte dun ai ginsup nga ma ai.
Marai masum gaw, metro hta, sumpan palawng bu hpun nna, kaga masha langai a ntsa e gum nna, ginsup nga ma ai.
Gwi gaw tsingdu hta hkawm nga ai.
Masha lahkawng gaw nta langai a shawng e dung nga nna, shan a shawng e tsingdu pa langai nga ai.
Masha law law, palawng n bu ai la hte shingdu maga de "P.I.N.K". nga ka da ai hkyeng tsawm ai palawng bu hpun ai num lahkawng gaw, masha law ai shinggan shara langai hta hkawm nga ma ai.
La kasha lahkawng gaw namsi namsaw ni hpe cycle kaw noi da nna, ga n'gawn ai lam ntsa hta hkawm nga ma ai.
African American la langai gaw, sumpan chyawp chyawp nna sumpan sumpan hte sumpan sumpan sumpan sumpan sumpan sumpan ni hpe dumsu dum ai.
Ma langai gaw shinggan hta nga nna, bunghku ntsa hta, num langai a sumla hpe ka nga
USA team kaw na manang lahkawng gaw, nbung hta gumhtawn nna, lata hpe shagrau nga ma ai. Kaga manang lahkawng gaw yu nga ma ai.
Sam galu hte gumra mun hte, htat ai hpraw myi man ni hpe lang ai wa gaw, wan n-ga makau e tsap nna, ntsin katsi ai di bu hpe shadu nga ai.
Ramma langai gaw hka hta yup rawt nga ai.
Mare lam ntsa kaw na, malu masha htaw ai leng hpe masha law law lai mat wa ai.
Hkrun lam kaw na tinggyeng ni hta dung let, beer lu nga ai shawa masha ni.
Nbwisam num langai gaw, n tsawm ai shabrang nta langai hta tsabyi lu ai.
La kasha langai gaw, hkyeng ai hte hpraw ai palawng bu hpun nna, u gawk (sh) jak rai hpe lata hta jum da ai.
Hpun palawng chyang bu hpun nna, kara hku bu hpun da ai num kaba langai gaw hpun kawa hta taw nga nna, shi makau hta kyuhpyi taw nga ai la langai hte ga shaga nga ai.
Sushi restaurant langai mi hta, masha langai mi shat shadu nga ai. Dai hpang daw hta gaw, masha langai mi hte ma langai mi dung nga ma ai.
Hka nu hka kau de gat hkawm nga ai shaloi, num kasha langai gaw nbung hta gumhtawn nga ai.
Masha ni gaw makau na jak rung kaw aten la nna, polo palawng bu hpun ai wa gaw, gumhpraw htaw ai jak rung hpe lajang nga ai.
Asak kaba sai la langai gaw, num langai hte la langai a lapran na hpun bunghku hta dung nga ai.
Hpraw ai palawng galu, hpraw ai palawng hte, ja ka bawngban ai ma gaw, pai lagaw hta tsap nna hkra lagaw hpe karate hkrang hte gang da ai.
Nta gawgap bungli galaw ai masha masum gaw, hkauna pa hta nga ai bunghku makau kaw nna, nhkun langai hpe htu nga ma ai.
Num langai gaw, ma hpe la nna, la langai gaw, ma hpe hpraw nsam sumpan bu hpun let, sumla dem ai.
Masha nkau mi gaw gawk langai hta, myi n mu ai tingnyang ni hta dung nna, computer hpe yu nga ai.
Ramma ma langai gaw, tsit ai jersey hte hpraw ai palawng kaji bu hpun nna, shi a lata hta shi a myiman hpe ka-up da ai.
N sen palawng hte hpraw ai palawng bu hpun ai num langai gaw, shat sha gawk a shingdu e tsap nga ai.
Gawgap bungli hta bungli galaw ai masha langai gaw, grai kaba ai arung arai ni hpe jawn nga ai.
Ja hte hkyeng ai palawng bu hpun nna, softball ginsup ai wa gaw, n-gup hte n-gup hpe hkap la ai wa hte tara agyi hte rau ginsup nga ai.
Blue coverall bu hpun ai la langai gaw, kaga masha langai hpe lata hte galaw ai arai langai mi jaw nga ai.
Bum lung masha ni gaw, bum lagaw lam hkawm na matu kyepdin hte hkyen dawnghkawn ni hpe bu hpun nna, hkyen bum de lung wa ma ai.
Bum de lung wa ai shaloi, bum masha langai mi gaw, sinpraw nsam sumpan gup nna bum de yu wa ai.
Shana aten hta, galu ai palawng bu hpun ai la langai gaw dinghkrai hkrang re ai arai kaba langai mi ntsa e tsap nga ai.
Restaurant kaw na sha ku hta, ma langai gaw, shi a myiman hpe laika hte ka ai makawp maga maga magap langai mi hte jum da ai.
Hka hta hkawm nga ai hkyeng kabrim ai gwi langai mi gaw, shi a n-gup hta dawhkrawng langai mi hpe hpai da ai.
Nba lawai ai ma lahkawng gaw, panglai hka makau e tsap nga nna, num langai gaw ma langai a lata hpe jum let, kaga ma gaw nga hkwi nga ai.
Ma kaji langai gaw, hkyeng ai tingnyang ni hte ka-ang hku nna galau ai lam hku hkawm nga ai.
Dai shaloi, kaga shayi sha langai gaw, sumla dem ai shaloi, asak kaji ai la langai hte arau, tsawm htap ai cycle ntsa hta dung nga ai.
Hkyen la ai gwi gaw, n-gup hta nsam rawng ai n-gup hte hka hta pyen hkawm nga ai.
Hkyeng nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam
Htai +la hte asak kaji ai la gaw nawku htingnu kaw nawku nga ma ai.
Video ni hpring nga ai laika buk ni a man hta, jak hte ka ai laika ka ai la shabrang langai mani sumsai nga ai.
La lahkawng gaw, nawng ka-ang kaw sanghpaw li langai hta dung nna jan shang ai hpe yu nga ma ai.
Masha ni gaw, masha hpring nga ai metro hta tsap nga nna, shinggan kaw na nambat langai a hkuwawt hku nna, nambat lahkawng a nambat langai hpe mu lu ai.
Hkyeng ai palawng hte palawng nba bu hpun ai wa gaw, hkra lata hta wan hkut lahkawng lang let, shadaw lahkawng a lapran hta rap nga ai.
Hkying kaba ai hkai sun hta gwi hpraw lahkawng gat hkawm nga ai.
Mahkawn ka ai hpung gaw, masha hpawng a man hta, ginsup nga ai.
Christmas ngu ai bu hpun palawng bu hpun let, myi hpaw ai ma kasha langai mi a lata hpe num langai mi jum da ai.
Sinpraw India masha langai gaw, n gup tu hte myi man ni hpe lang nna computer makau e dung nga ai.
Hpraw hte hpraw re ai palawng bu hpun nna, myi chyawp hte hkra lata hta shanghkawng lang ai num langai gaw, sumpan langai hta dung nga nna mani nga ai.
Hpun palawng palawng bu hpun nna hkyeng ai jak la ai wa gaw, n gup n san ai, n gup n san ai, n gup n san ai, n gup n san ai, n gup n san ai, n gup n san ai, n gup n san ai, n gup n san ai, n gup n san ai, n gup n san ai, n gup n san ai, n gup n san ai, n gup n san ai, n gup
Gwi ahpraw mali gaw, n-gup magap da nna, gat let, gumlawt nga ma ai.
Hkyen ai kara hte nba kaji hpun da ai num langai gaw, tsawm htap ai bu hpun palawng bu hpun nna, ma chyangai hpe pawn ba nga ai.
Masha lahkawng gaw hka hta tawn da ai shinggan na tinggyeng ni hta dung nga nna, masha langai gaw nga hkwi kaba langai mi jum da ai.
India num langai gaw, ma kaji langai hte asak kaba ai num langai hpe yu nna, hpun palawng langai mi hpe galaw nga ai.
Ma kaji langai gaw, kaga ma ni ginsup ai hpe yu nga ai.
Dai shaloi, gumhpraw hte kayawp ai Mini mawdaw langai lai mat wa ai.
Nli tum masum hte grupyin nga ai numsha langai gaw, yi hkauna e tsap nga ai.
Ma langai gaw hkyeng ai taxi langai a hkuwawt hku nna mara da ai.
Jeans hte palawng bu hpun ai la langai gaw, shi a npu hta nlung hpraw bum langai hte, shi a shingdu hta lamu gaw n mu ai hte, lamu de gumhtawn lung wa ai.
Hkyeng nsam Doritos palawng bu hpun ai ma langai gaw, nta kata hta nga ai arung arai langai mi kaw nna yu hkrat na zawn rai nga ai.
Ja ai palawng bu hpun ai la langai gaw, sinpraw nsam na lung seng kaba langai hta, tsaw ai nta langai a makau kaw bungli galaw nga ai.
Ramma hpung langai gaw, sin bu hpun ai la langai Brazil mungdan a lam tsun dan ai hpe madat nga ai.
Ntsa kaw Christmas wan ni hte hpring ai bar kaw na beer lu ai masha ni gaw, gumhpraw hpe shaw la ma ai.
Masha langai gaw, panglai ntsa na bum ntsa de yu wa ai.
N-htoi tu ai hpun palawng hte hkyen hta tsap nga ai masha langai mi hte shi a hpang e hkyeng ai mawdaw langai mi nga ai.
Hkyeng ai n-gang a hpang e gumtawng ai shan hpraw gwi kasha.
Hpyen dap na num langai gaw, hpyen dap bawm hte jan myi man ni bu hpun nna, hkuwawt hku ni hte ka-up da ai mare lawk a shawng e tsap nga ai.
Ma langai a hpang e, num langai gaw, stroller hpe shamu shamawt nga nna, shi a lagaw hta tricycle jawn nga ai.
Htoi tu ai sumpan hte tsit lali ai baw nba bu hpun ai wa gaw, yu dat ai.
Hpun nba hta pink balloon ni hte kabai da ai nba hta, mahkawn langai gaw, shi a nba ni hte ka-up nna ka-up nga ai.
Hka nu kaji langai a nlung hkingau makau e hkawm nga ai shanhpyi galu kaba langai.
N-gu ni bu hpun ai Myen la langai gaw, tingnyang hta dung nna, tsit ai lu sha langai mi hpe jum da ai.
Shinggan hta nga ai masha langai gaw, shatmai ni hpe shi a man hta tawn da nna mani sumsai nga ai.
Hpraw bu hpun ai num langai gaw, tennis palawng hte tsap nga nna shi a hpang e htoi tu ai bu hpun palawng bu hpun ai masha lahkawng nga ai.
Hpun pala langai mi lang nna nam kaw gumhtawn nga ai ma kaji langai.
Hpun nba hte kap ai, hkyeng palawng hte nba palawng bu hpun ai num langai gaw, tsa chyaru hte seng ai jak hte, hkyeng nsam na jak hte rau, tsa chyaru hte seng ai jak langai hte, tsa chyaru hte seng ai jak langai a makau e dung nga ai.
Palawng hpraw bu hpun ai la langai gaw, hpri gawk langai a hkuwawt hku hku yu nga ai.
Hkyeng mun tu ai num sha langai gaw, Japan geisha num langai a sumla hpe jum da ai.
Kaba n hpun ai ma kru gaw hka hta ginsup nna, hka ni hpe kabai nga ma ai.
La langai hte num langai gaw, tsan ai shara kaw nna bum ni de sa wa nna, shingdu maga hta lamu gaw hkyen nga ai.
N dai kaw na gaw gara hku na parking kaw na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na gara hku na
Orange palawng hte sin bu hpun ai wa mani sumsai nga ai.
Ma kaji langai gaw, plastic block ni, mawdaw ni hte dusat ni hte ginsup nga ai.
Christmas jahpawt hta, kanu langai hte kasha lahkawng kumhpa ni hpe hpaw dan nga ai.
Blue hat hte blue jacket bu hpun ai num langai mi gaw camera hpe tripod ntsa hta sharawt da ai.
Dai yupku ntsa e, jak hte manoi ai jean bu hpun nna, lahkawn palawng galu bu hpun ai, kyepdin n bu hpun ai shayi sha kaji langai yup nga ai.
Hkying ka-ang e nam maling hta e, hkyeng ka-ang hkai ai gwi langai mi gat hkawm nga ai.
Gwi langai mi hpun langai mi a makau e gumhtawn nga ai shaloi, kaga langai mi gaw ga hta taw nga ai.
N sen hte hpraw ai palawng bu hpun ai gwi langai gaw, sumla hpe yu nna myi man kaji let nga nga ai.
Hpraw nsam rawng ai baw sumpan hte uniform palawng bu hpun ai Asha la langai gaw, shat gawk hta shat shadu na matu wan hkut hte shat shadu nga ai.
Hkyeng ai shanhpyi bu hpun nna, sagu chyahkraw gup ai la langai gaw, Renaissance poi hta hkawm nga ai.
Gwi hpraw langai gaw, ahpyi hpun langai hpe n-gup hta bang da nna, shingra lam hku gat sa wa ai.
Hpun palawng bu hpun ai gwi langai gaw hkyen hta gat hkawm nga ai.
Hkyet kaw masha law law hte rau, nampan hpraw hte chyang ai gwi kaji langai mi gat nga
Numsha langai hte ma kaji langai mani sumsai nga nna, ma gaw hpun chyawp galu hta lama ma hpe chyim nga ai.
Nbung lale hte nba lawai ai wa hte makau kaw, myi man shingna rawng ai palawng hte na htaw ai mahku sin na matu mahku sin ai baw hte tsap nga ai.
Masha hpung mi gaw, nampan n-ga langai a makau na zaibru jang hta dung nga ai, orange dawnghkawn kap ai sanghpaw li hpe sa yu ma ai.
Baseball sumpan hte jakba bu hpun ai la langai gaw Italy shat gawk hta laika hti nga ai.
Tsawm htap ai bu hpun sumraw ai wa gaw, sumla madun poi hta piano dum ai.
Ma kaji langai gaw sinpraw nsam rawng ai palawng hte hkyeng ai palawng kaji bu hpun nna, nam hta n-gap ai n-gup hte n-gup hte n-gup hte ginsup nga ai.
Dai wa gaw, bum pungding na nlung ju ntsa e tsap nna lata ladawn nga ai.
Dai gwi gaw, hka shin ai kaw na pru ai hka hpe kawa mayu ai.
Nbung hta hka hpungyawt ngut ai hpang num lahkawng shada da shinggrup nga ma ai.
Masha langai gaw, shi a baw hpe nba hpe n di kau shi yang, kara hpe n di kau ai sha, kara hpe n di kau ai sha, kara doi ai shara kaw nna bai kayin taw nga ai.
Ma langai gaw tsit ai bu hpun palawng bu hpun nna hka lawng hta hkawm nga
Blue overalls hte hkyeng ai palawng bu hpun nna, chain saw lang ai wa.
Sumpan palawng bu hpun ai la langai gaw, shi a hpang e nga ai masha ni hpe yu nga ai.
Lagaw lahkam kaji langai mi gaw, palawng sumpan hte, hkyeng ai palawng langai mi hpe, ginsup pa kaw na tsit ai tingnyang ni a man e, hkyeng ai bat langai mi hpe lang nga ai.
Nbwisam hte Hawaii palawng bu hpun ai masha langai gaw tsingdu hta dung nga ai.
Greyhounds ni gaw, jak hte galaw da ai n-gaw-gaw langai hpe hkan shachyut nga ai.
Tattoo, sunglasses hte baseball sumpan bu hpun ai palawng n bu ai la gaw, n-gun madun lam hpe ahte hkra nga ai.
Hkyeng mun sumpan bu hpun ai gwi langai gaw hpun makau hta dung nga ai kaga gwi langai hpe wa jum ai.
Masha ni gaw kata kaw tsap nga nna, langai mi gaw, palawng hte nba kap ai jakba bu hpun nga ai.
Hpraw nsam rawng ai nba rawng ai gwi gaw, nba langai mi lang nga ai.
Hkying mun mi galu ai la langai gaw, nlung pa hta tsap nna, tingse dum nga ai.
Kaga shayi sha langai hte rau coffee house shinggan kaw dung nga ai, maroon bu hpun palawng bu hpun da ai.
Shinggan hta, masha langai gaw, nbungli hte sumpyi dum nga ai.
Kaga masha ni yu nga ai shaloi, tsit ai sumri hpe lang nna, rap ra ai sumri hte shada shingjawng ai ma lahkawng.
Mawdaw gaw, mawdaw leng hta jawn nga ai.
Hpun hte galaw da ai nta ntsa e yup nga ai num kasha langai gaw, shi a myiman hpe hkyeng tsawm ai sumpan hte magap da ai.
Jan myi man ni bu hpun ai num langai gaw, hkyeng ai panep ntsa, hkyeng ai nta a shawng e dung nga ai.
Hka hpung mi a ntsa e, kadawng taw ai hpun tawng hpe gwi chyang langai gaw, loi loi hte rap sa wa ai.
Hpraw ai palawng hte print shorts bu hpun ai ma kaji gaw baw ntsa lata mara nna, arai langai ngai ntsa e tsap nga ai.
Masha hpung kaji langai gaw, hka leng ni hpe masat ai shara de, shingnip ni lang nna zuphpawng ma ai.
Langai gaw " Tsawra Myit" ngu ai sumla hpe cycle hte htaw sa ai. Langai gaw motor hte lai sa wa ai.
Hkyeng nsam jak palawng bu hpun ai masha langai gaw, hpun tawng langai hpe hka kata de kabai bang nna, chyahpraw nsam rawng ai gwi langai gaw dai hpe sa la na matu, hpraw nsam rawng ai gwi langai gaw yu nga ai.
Masha hpung mi gaw shinggan de, hpun nba tsit ai tingnyang ni hta, hpun nba ahpraw hte shingnip da ai sum kata e dung nga nna, shanhte a hpang maga de hka hpung hpe mu lu ai hte rau, dumsu dum ai.
Mare lam ka-ang hku hkawm sa nga ai masha hpawng.
Hpraw ai sumpan bu hpun nna mani sumsai hte sumri hpe jum da ai num.
Shinggan hta galaw ai poi hta, masha langai gaw megaphone hpe shaga nga ai.
Gwi n-gu gaw hka de gumhtawn yu ai hpe la langai gaw myit lawm let yu nga ai.
Bronghpyen jawn ai wa gaw, jawn ai shaloi, shi a lahkam hpe matut manoi jum da ai.
Hkyeng nsam palawng hte hkyeng nsam sumpan kap ai wa gaw, hkyeng nsam mawdaw langai lam hkawm nga ai hpe yu nga ai.
Hkyeng nsam palawng bu hpun ai la langai gaw, sin hpraw hte da ai hpyendap hte, sin hpraw hte da ai sumri ni a makau e bungli galaw nga ai.
Hpun n-gang hte orange palawng bu hpun ai masha lahkawng gaw, gawgap bungli galaw nga ai shara hta ga shaga nga ai.
Langai gaw kaga lam hku lung wa ai.
Asi num nnan gaw hpraw ai hkungran sumpan bu hpun nna nampan ni hpe lang nga ai.
N sen n tsa na tingnyang hta dung nna guitar hpe shading nga ai wa
Hka hpung na ma ni gaw hpun ni hte grup grup grup grup nga nna ginsup nga ma ai.
Hpun palawng hte seng ai bungli galaw ai masha ni gaw, mare kaw bungli galaw nga ai.
Ramma ni gaw, li jawn ai kaw nna hkring sa nga ma ai.
Ramma num ni gaw, sinpraw palawng hte hpraw palawng bu hpun nna, mahkawn gawk hta tsap nga ma ai.
Ramma ni gaw, lagaw lahpan ni hpe lahpa hte lahpa yawng hkra, shara shagu de lahpa ni hpe lahpa hte lahpa yawng nna, nbung hta gumhtawn nna, lahpa ni hpe lahpa hte lahpa yawng nna gumhtawn nga ma ai.
Hkungran ai hka nawng makau e orange kajak hte sinat kajak jawn ai masha langai mi.
Hpraw hpun palawng bu hpun ai masha lahkawng gaw, wut bunghku hpe ka lajang nga ma ai.
Jan ja bu hpun ai num kasha langai gaw jan ja ai shani hta, hkyeng ai hpun palawng hte jean bu hpun let, nta shingdu kaw dung nga ai.
Hkaw tsun masha lahkawng gaw, madat nga ai shawa masha ni a matu, gasat poi galaw nga ai.
Hpyen palawng bu hpun ai la langai gaw, laika buk nkau hpe yu dat ai.
Hkyeng mun bu hpun ai wa gaw, ma kaji yu nga yang wan hkru nga ai.
Hka makau na nlung ntsa e, hkyeng ai palawng hte jean bu hpun ai la hte ma kaji langai.
"El Corazon" ngu ai sanghpaw li hta nga ai num langai gaw, hka hta n-gun kaba ni hpe jahkrat dat ai.
Mare hpe yu na matu, jak hte jawn ai masha.
Lagaw lahpan n tu ai, hpraw tu ai bu hpun palawng bu hpun ai numsha ma gaw, pyen hkawm nga ai.
Masha nkau mi gaw sha ku makau hta dung nga ai shaloi, masha ni gaw sumpan hpraw a npu hta hpawng nga ma ai.
T-shirt hte palawng kaji bu hpun nna kara singgu krin galu ai Asha la langai gaw, nsen dum ai shupsheng kaba a shawng e dung nga ai.
Shinggan hta dung nga ai yan la, lahput hput di let galaw ai lam hta shang lawm ai shing nrai manga laika hti ai hpaga la.
Hkyeng sau nba bu hpun ai num kasha langai gaw mani ai hte, orange nsam bu hpun ai num kasha langai hpe lata hte madun dan ai.
A dog jumping over high jump poles at show (n) yu ngwi pinra hta, tsaw ai shara kaw na gumhtawn lung ai gwi.
Hkum shan n san ai, hpraw tsawm ai gwi langai gaw, ga nhpu hta gumrawt hkawm nna, sumla hkrung hpe yu nga ai.
Hpun ni hte nam maling ni hta, shan hpraw hte shan n hpraw lahkawng gaw, ginsup nga ma ai.
Cook a uniform bu hpun ai wa gaw, wan n-ga kaba hpe wan ban ntsa e jum da nna, wan n-ga kaba gaw wan ban kaw na pru wa ai.
Htunghking hkringhtawng hte bung ai palawng sin bu hpun ai asak kaba sai la langai gaw, hkra lata hta shalun da ai mahku nsen hpe dum nga ai.
Hka ntsa lunghkrung ntsa e nga ai ramma langai, nga hkwi hte nga nga ai.
Dai gwi gaw, kaga gwi ni a shabyi hpe wa jum ai.
Sumpan palawng bu hpun ai wa hte myi man ni bu hpun ai wa gaw, lam makau e hkawm sa nga ai shaloi, ga shaga nga ma ai.
Masha ni shang wa na matu la nga ai shat gawk kata na Myen la langai.
Jawng mawdaw gaw, mawdaw ni makau e nga ai ma ni hpe htaw sa wa nga ai.
Nbwi sam ai num lahkawng gaw, bu hpun palawng hte tsa chyaru hpe ra sharawng ai.
Ma langai gaw hka hta asak hkye jakba bu hpun nna, sanghpaw li hta jawn nga ai. Hka gaw san tsawm nna lamu gaw sin nga ai.
Park kaw masha law law hkawm nga ma ai. Hkyeng nsam palawng bu hpun ai shayi sha langai mi gaw palawng ahpraw bu hpun ai masha kaba langai mi hpe jum da nga ai.
Hpang lam hta masha ni hte rau masha masum langai hte langai sinat palawng bu hpun nna tsap nga
Ramma ma langai gaw, chyinghka makau na shayi sha hpe, hpa baw lam hpe myit lawm shangun mayu ai lam tsun dan ai.
Sumla sin hpraw bu hpun ai masha masum gaw, kafe shinggan hta shada da grai hku hkau chyap hkra galaw ma ai.
Buga kata hta, bu sam ai num langai gaw, masha lahkawng hte BMW mawdaw ntsa e dung nga ai.
Nsam hte galaw da ai bunghku hpe lung ai gwi langai.
Ramma ma gaw, grai kaba ai Kelly green nga chyahkyawn gaw shi a ladi hta dung nga ai hpe mu yang mani sumsai nga ai.
Hprawng ai bu hpun palawng bu hpun ai masha langai gaw, hpun tawng langai mi hpe ladawn nna, dai hpe rim na matu, hpraw hte hpraw re ai gwi langai mi gaw, gumhtawn nna rawt sa wa ai.
Asian masha nkau mi gaw, mare ka-ang na gat lawk ni hta hkawm nga ma ai.
Dai shaloi, shan hte gaw, shan hte a kanu hpe, shan hte a kawa hpe, shan hte a kawa hpe, shan hte a kawa hpe, shan hte a kawa hpe, shan hte a kawa hpe, shan hte a kawa hpe, shan hte a kawa hpe, ngu nna tsun dan ma ai.
N-gup maga mi hte maga mi sumbu ni hte n-ta lam ntsa e dung nga ai n-gup mun tu ai wa.
Gitar lang ai num kasha hte nbungli lang ai la kasha gaw, masha hkawm ai lam makau na chyinghka lam makau e dung nga ma ai.
Ramma langai gaw, gat lawk hta nga ai, coffee masat da ai laika hpe yu nga ai.
Hkyeng hpraw sumri kap ai bunghkaw lang ai wa gaw, plastic chyawp kaw na lu nga ai.
Hpraw ai palawng bu hpun ai ma langai gaw, mawdaw ntsa hta nampan ni hte kyit da ai mawdaw kaba langai a shawng e tsap nga ai.
Num langai hte ma ni gaw mawdaw hte hpyendap lapran na lam nmaw hta nga ma ai.
Lani mi na poi hta, tuxedo hte palawng galu bu hpun ai masha langai gaw, palawng galu bu hpun ai masha langai a makau e tsap nga ai.
Blue T-Shirt hte Jeans bu hpun ai num langai mi gaw, beton hpe galau nga ai.
Nbungli hte gap ai majaw, nbungli hte gap ai majaw, nbungli hte gap ai majaw, nbungli hte gap ai majaw, nbungli hte gap ai majaw, nbungli hte gap ai majaw, nbungli hte gap ai majaw, nbungli hte gap ai majaw, nbungli hte gap ai majaw, nbungli hte gap ai majaw, nbungli hte gap ai majaw, nbungli hte gap ai majaw, nbung
Gwi ai shan gwi gaw, n-gup hta ginsum langai mi lang let, yi hku hkarang ntsa e gat hkawm nga ai.
Skateboard jawn ai wa gaw, shi a skateboard hpe mawdaw shara kaw na ga jarit nlung hte jawn nga ai.
Ramma Afro-American la kasha langai gaw, hkyeng ai palawng bu hpun nna nta langai a man e tsap nga ai.
Camera gaw maga mi de yawng nna, ndai gawk kaji hta hkyeng, hkyeng, hpraw re ai nsam ni hte, nbung ai sumpan ni lawm ai hpe madun ai. Dai sumpan ni law malawng gaw hpaw da nna ga kaw mara da ai.
Ramma ni gaw, ginsup hpan amyu myu hte ginsup nga ai.
Bungli galaw ai wa gaw, orange jumpsuit bu hpun nna, sinpraw hka shin jak makau e tsap nga ai.
Hpun palawng nrawng ai la langai gaw, nga hkwi langai mi hpe nawng makau e jum da nna, shi makau hta e, myi hpraw hpraw ai ma lahkawng gaw, nga hkwi hte jum da nga ma ai.
Gwi madu gaw, shi a gwi a makau hta gat hkawm nga ai.
Ramma la langai gaw hkyeng ai bu hpun palawng bu hpun nna hka de nhtang gumpye shang wa nga ai.
Htoi ai hkyen palawng bu hpun ai num langai gaw, shi a kara hpe shading ya nga ai.
Num langai gaw, ma ni a matu hkyeng ai palawng bu hpun ai la kasha langai hte, hpraw nsam rawng ai palawng bu hpun ai num kasha lahkawng rau nga nna, la kasha langai gaw, ma ni a matu hkyeng ai palawng bu hpun nna, la kasha langai gaw, ma ni a matu hkyeng ai palawng bu hpun nna, la kasha langai gaw, ma ni a matu hkyeng ai palawng bu hpun nna, la kasha lahkawng gaw, ma
Gwi langai gaw, nsam rawng ai chyinghka ni hpe lai di nna, gumhtawn nga ai.
Sam hpraw hte tsit ai palawng bu hpun ai wa gaw pahtau dum nga ai.
Htoi tu ai T-shirt bu hpun ai la langai mi gaw, shi a lagaw ni hpe nlung shadaw ntsa hta mara nna, phone shaga nga ai.
N dai gawk kaw na ma kasha ni gaw, tsit ai sumpan hte, htoi ai bu hpun palawng ni hte, bu hpun sumraw ai.
Hpraw hte hkyeng ai mawdaw palawng bu hpun nna, zaibru jang hta ginsup ai chyahkrai ma.
Gwi lahkawng gaw ginsup chyai na matu gasat nga nna, kaga gwi langai gaw shan hpe hkan shachyut nga ai.
Masha hpung langai gaw, tsingdu hta nga ai, hkyeng ai wut shadaw kaba makau e dung nga ma ai.
Gwi lahkawng gaw, shinggan de nbungli langai hpe hkan shachyut nga ai.
Mani sumsai hte sumri n-gaw ai, magri n-gaw ai T-shirt palawng bu hpun ai ma gaw, lahpawk dum nga ai.
Asak kaba sai yan la gaw, asak kaji ai num kasha hte shaga nga nna, shan lahkawng mani sumsai nga ma ai.
Asia masha langai gaw, shan law law hpe hpun tawng hta shadu nga ai.
Hkyeng ai gwi gaw, dai Frisbee hpe n rim shi yang, shi yu hkrat wa na hpe la nga ai.
Masha ni gaw, shanhte a lata hpe sharawt nna yu nga ai shaloi, band langai gaw, ginsup poi hta shang lawm nga ai.
Nammukdara hta tsap nga ai ma langai gaw, nammukdara kaw na galaw ai pyramid sumla makau e tsap nga ai.
Hpun katsing hta nga ai ma kaji masum gaw, sumla dem na matu gat sa wa ma ai.
Hpraw ai masha langai gaw, tsit ai palawng hte jakba palawng bu hpun nna, palawng hte nren hte sumla galaw nga ai.
Bum lagaw leng jawn ai wa gaw shi a hkyeng ai cycle hte tsingdu lam de lung wa ai.
Hpun nba rawng ai ma langai gaw, hka htung kaji langai mi hpai nna, marang kapaw ai jak hte hkarang hpe rap wa ai.
Ningga jacket bu hpun ai num gaw, lahpa mi hta lagaw lahkawng maga tsap nna dung nga ai. Sinwi bu hpun ai num gaw, pat kaw tsap nna, shingdu de marawn nga ai.
Dai wa gaw, nta a shawng na hpraw ai shakum ntsa e tsap nga ai.
Hkamja lam hte seng nna, hpaji jaw da ai laika buk langai hta, ginsup ai shaloi, nhtu hte kawa hpe kahtam ai sumla hpe madun da ai.
Hpun palawng bu hpun ai asak kaba sai num gaw, shi a arai ni a man e tsap nga ai.
Ginsup hpung gaw, hkra maga de goal net hte, hpraw ai jersey bu hpun nna ginsup nga ai.
Nbwisam palawng bu hpun ai ma langai gaw lamu de gumhtawn nga ai.
Hkauna pa hta tsit ai palawng hte bu hpun nna tsap nga ai masha langai gaw, nbungli jawn ai shaloi, n-gun grai ja ai majaw, n-gun grai lu ai.
Ramma ni gaw Mexico mungdan hta sumla dem ai.
Dai shaloi, hkyeng ai hpun palawng bu hpun ai ma gaw, hkyeng ai bar kaw skateboard jawn nga ai.
Ma langai gaw yupra kaw nna yupra kaga de gumhtawn lung wa ai.
Sumla lahkawng gaw, hpun palawng hte bung nna, lam ntsa e bu hpun nga ai. Shanhte a grup yin hta masha ni gaw poi galaw nga ai zawn re ai hpe mu lu ai.
Numri kap ai palawng sin bu hpun nna hprawng ai wa.
Amu galaw nga ai shaloi, num langai gaw simsa lam madun nna myi chyip hkra mani ai.
Lata lahkawng hpe sharawt nna, mani sumsai rai nna gat hkawm nga ai wa.
Hkyeng nsam re ai basketball ginsup hpung hta lawm ai wa gaw, goal lu hkra shakut nga ai.
Football ginsup ai wa gaw, nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam
Kawng kaw na skateboard jawn ai masha lahkawng gaw shanhte a hpri gup chyawp ni hpe bu hpun nna jawn nga ma ai.
Dai shaloi, ginsup ai masha ni gaw, ginsup poi hpe yu nga ai.
Hpun palawng hpraw, jeans palawng hte kara hpraw tu ai shayi sha langai gaw hpun law law tu ai sun kaw, shi a pink scooter hte shinggan de ginsup nga ai.
Hpraw ai palawng hte nba bu hpun nna shawa masha ni yu nga ai aten hta ginsup ai Asha ma ni.
Masha lahkawng gaw, lagaw lam ntsa na wheelchair hpe kanawng taw nga ai ma langai hpe yu nga ma ai.
Namhkam ntsa e gat hkawm nga ai shan hpraw re ai gwi langai
US hpyen la lahkawng gaw, hpyen hpun palawng bu hpun nna, sumpan chyawp chyawp re ai num langai hte ga shaga nga ai.
Dai poi hta shang lawm ai ni gaw, nampan, shingnip shingna hte akyu hpyi dawnghkawn ni hpe la sa wa ai.
Langai gaw shi a cycle hpe hpai hkawm ai laika man kaji langai a ntsa e hkawm nga ai.
Sumpan hkyeng bu ai la hte sumpan chyang bu ai num gaw, hpunpyen hta dung nga ma ai.
"Mississippi Train" ngu ai htaw wa htaw sa lam hta, la kasha lahkawng gaw shawng de jawn ai.
Blue wetsuit bu hpun ai wa gaw hpraw ai surfboard ntsa e hka leng hpe jawn nga ai.
Nbung hta tsap nga ai ma langai hte ga kaw tsap nga ai ma langai gaw, lagaw hta n-gaw gawk langai nga nna, dai n-gawk a shingdu hta gawk langai nga ai.
Hpraw nsam palawng bu hpun ai wa gaw, nbung hta n-gun ja nga ai shaloi, hpraw hte ja pa palawng bu hpun ai ginsup masha langai hpe hkap gasat na matu shakut nga ai.
N-gu buk langai mi hta, nampan langai mi hpe la nna, dai hpe nampan hta bang da ai.
Dai ma gaw, nba grang ai nba grang hpe galau nna yupra de gumhtawn lung wa ai.
Orange palawng bu hpun ai ma langai mi gaw, plastic jak kaw na Lego sumpum la nga ai.
Numsha langai gaw shi a ma hpe pawn la nna, la langai gaw laika man kaw na laika hti nga ai.
La lahkawng hte num langai gaw Obama hte Chris Gregoire a matu sumla dem da ma ai.
Mare lam ntsa na mawdaw langai a makau e tsap nga ai hpyen du langai.
Gas station makau kaw sumla dem ai masha lahkawng.
La ma langai gaw, hpun palawng hte ginsup nga ai.
Hpun nba shingkyit hte ahkyeng nsam nba lawai ai jak hte, sumwi nsam nba lawai ai sumpan hte baw gum nna bu hpun ai wa.
Hpun sam ai la langai gaw, shi a tingsan hte acoustic guitar hpe dum nga ai.
Jan myi man ni hte masha langai gaw, ahpraw nsam na sumpan bu hpun nna ma hpe hpai let, sha nga ai.
Hkyeng ai jak hte hkyeng ai jean bu hpun ai ma kaji langai gaw, sinpraw nsam na laika buk langai hpe camera de jum da ai.
Palawng hpraw hte gup chyawp bu hpun ai num langai gaw, masha wunawng wuwa kaba hpe, nsen kaba hte tsun dan nga ai.
Nat hte nat sara langai lawm ai, hpun palawng bu hpun ai masha hpung gaw, hpun palawng hpraw bu hpun nna namsi ka-ang kaba lang ai wa makau e tsap nna, sanghpaw li up wa zawn bu hpun nna, nsen rim ai hpe yu nga ma ai.
Dai gaw poi hta lawm ai ramma ni a hpung kaba re.
Num kasha lahkawng gaw mawdaw kashin ai shara makau kaw hkawm nga ma ai. Dai shara kaw mawdaw lahkawng hte la lahkawng nga ai.
T-shirt bu hpun ai la langai gaw, lata hte tsap nna, sumwi sumla hte bung ai, pat da ai sumri ni law law hpe jum da ai.
Nbung laru kaba hta langai hkrai hka ja nga ai.
Hpun nba hpun palawng tsit ai hpyen la langai gaw, dingsa hte galaw da ai ri nhtu hpe yu nga ai.
Hkungran ai la gaw, num nnan hpe hkungran poi hta hpun ai palawng hpraw hte nampan hkawn hpe, num nnan gaw sumpan palawng hpraw hte palawng hpraw hpe bu hpun nna, num nnan gaw sumpan palawng chyang hte palawng hpraw hpe bu hpun ai.
Myi man hpe hkyeng ai palawng hte magap da ai ramma langai gaw, ahkyak ai shara hta nga nga ai.
Gwi langai gaw, chyahkyawn hte hpraw re ai gwi langai hpe, nawku htingnu hta, nlung shadaw ntsa kaw nna gumhtawn lung nga ai
Sumla kaw na laika hti nga ai num.
Ramma ni gaw nsin sin ai shara hta, mahkawn poi langai hta, nhprang rai hte galaw ai sumri hpe madi shadaw let tsap nga ma ai.
Jeans bu hpun nna palawng ahpraw bu hpun ai la langai gaw, lunghkrung makau e tsap nna, shi a shingdu gaw camera hpang de man yawng nga ai.
Grau nna sumwi palawng hte sumwi palawng bu hpun ai ramma langai gaw, bungli galaw ai nta hta, hpunpyen ni hpe tsang hte tsang jahkrat da ai, hpri hte galaw da ai laika man makau e tsap nga nna, hpri hte galaw da ai laika man a ntsa daw hpe jum da nna, lagaw langai mi gaw kaga lagaw a lahput ntsa hta mara da ai.
La lahkawng, langai gaw kara htat ai, langai gaw kara galu ai hte, tingse dum ai.
Masha masum gaw yi hkauna hta lama ma hpe lata nga nna, langai mi gaw hkyeng ai sumpan hte hpalap kaba langai mi hpe lang nga ai.
Num langai gaw, laika buk hpe yu nga ai la langai hte num langai a man hta, tsawmra hkyeng ai gawm hte jum hte dung nga ai.
Dai hta npu daw de gaw, lam nmaw ntsa e tsap nga ai la kasha masum a hkum daw hpe mu lu ai.
Mani sumsai hte nga ai masha langai mi gaw, u hpe, u hte hpring ai hka lawng hta bang da
Kingsworth n-gu htu jak gawgap ai lam hpe jahkring na matu shawa n-gun madun ai lamang hta masha hpung langai.
Nbungli jawn ai wa gaw, shani na lamu hpe shingdu hta mu lu ai.
Hpraw ai palawng hte nba hkyeng hpun nna lagaw lata n bu hkawm ai numsha ma langai gaw, zaibru jang makau hkan gat hkawm nga ai.
Hka ntsa e dung nga ai shan hpraw langai gaw shi a singkaw ni hpe hpaw dat nga ai.
N sen palawng, T-shirt palawng hte n sen n sen baseball sumpan hpe bu hpun ai la langai gaw, n sen n sen palawng hte palawng kaji bu hpun ai la langai hte ga shaga nga ai.
Asian gawng shingyan ai num kasha hpe hpai let dung nga nna yu nga ai.
Ice hockey goalkeeper langai gaw, hpraw nsam bu hpun nna, goal hpe makawp maga nga ai.
African-American la langai gaw, sin hpraw bu hpun nna, sin hpraw jak hte "E.S.E. Electronics" ngu ka da ai shakum ntsa e hkawm nga ai.
Slide ntsa kaw na, tsit ai palawng hte htoi kabrim ai palawng bu hpun ai ma masum gaw sumla dem da ai.
Hkum hkrang hpe yu yang, masha langai hte bainam lahkawng hpe shingdu de mu lu ai.
Hpraw ai gwi gaw, hka n sung ai shara hta gat nga ai.
Hkyeng hte hkyeng bu hpun ai masha nkau gaw, tingse lang let, lawu de tsap nga ma ai.
Dai hpraw tsawm ai palawng bu hpun ai num kasha gaw kaga ma ni hte ginsup nga ai.
Masha langai a manam gawk hta, num manga gaw, hpun hte galaw ai nbung ai sumpyi ni dum na matu zuphpawng ma ai.
Hpun palawng hkyeng hte bu hpun da ai shayi sha gaw, ga ntsa e yup nna, ginsup hpa hte hkrap nga ai.
Baw hpraw ai wa gaw, shi a nba gawk hta tsap nna, shi a myiman hte du hpe doi nga ai.
Grai kaba ai gwi chyahkraw lahkawng, kaji ai gwi chyahkraw langai, hte galu ai gwi hpraw langai gaw, hkyen hta tsap nga ma ai.
Shingjawng ai shaloi, shingjawng manang ni gaw shingjawng na matu pat hkum ai.
Hkyeng nsam bu hpun ai masha gaw, shi a nta chyinghka hte hkuwawt hku shinggan de dung nna shi a myit mang ai lam hpe sumru nga ai.
Ma ni gaw, nbungli ni hte ginsup nna, shatmai hpun palawng bu hpun ai wa a ntsa e dung nga ai.
Nammukdara hta tsap nga ai hka ntsa kaw nna gumhtawn lung wa ai shan hpraw hte chyang ai gwi langai.
Marang htu ai shani hta, hka nu makau hta, masha law law gaw, janmau hte marang nba la sa nna, lung sumla langai nga ai hka htung makau e tsap nga ma ai.
Asak kaba sai masha nkau mi gaw, htung hking hte maren baw magap nna, lam nmaw hta zuphpawng ma ai.
Hkyen hta yup rawt wa ai shan hpraw, shan hpraw hte shan hpraw rawng ai gwi langai gaw, hkyen ai hpun makau na n-gup hta hkyen ai ginsum langai mi bang da ai.
Hpraw hte sawm tsit ai hpun palawng bu hpun ai wa hte ja hte hpraw bu hpun ai hpun palawng bu hpun ai wa gaw, n-gang hpe hkan tam nga ai.
Num langai gaw, kaga ni hte hpring nga ai gawk hta, mau hpa langai mi hpe matut nna galaw hpang wa ai.
Lagaw n-gun grai kaja ai, tsawm htap ai sinpraw shayi sha ni gaw, lagaw lahpan mali hta tsap nna, ginsup poi hta tsap nga ma ai.
La langai gaw, sin hpraw hpun palawng bu hpun nna, shi a man hta, nsen dum na matu tsap da ai, guitar zawn re ai sumhpa kaba hpe lang nga ai.
Hkyeng nsam ginsup hpun palawng bu hpun ai num kasha langai gaw, shi a palawng hta 1102 ngu ai masat hte namlap ni hpe gat lai wa ai.
racing skiing outfit hte helmet lang ai masha gaw, squat shara hta nga let, skiing galaw nga ai.
Pung pyin palawng bu hpun ai shayi sha langai gaw, shi a kaji kawa hte rau puzzle langai hpe galaw nga ai.
Ja ai palawng galu hte Jeans bu hpun ai ma langai gaw, shi a man e masha kaba manga hte rau dung nga nna, langai gaw video camera hte sumla dem nga ai.
Shana de mare lam nmaw lam ntsa e cycle jawn ai wa.
Rodeo ginsup poi hta, sinpraw nba kap ai, nba palawng hte nba shingkyit nba bu hpun ai wa gaw, sinpraw nba bu langai ntsa jawn nga ai.
Jeans bu hpun ai ma langai gaw, lamu de gumhtawn nna shi a shingni hpe madun dan ai.
Ma lahkawng gaw, kaga ma lahkawng gaw, nlung lam hkawm ai shaloi, lung wa ma ai.
Marai nkau mi gaw, nsin htoi ai salum hte myi man ni bu hpun nna kaga langai gaw hpraw ai salum bu hpun nna, jawng wang kata kaw nna hkawm sa nga ma ai.
Red belt lang ai num gaw, hpun palawng chyang ai wa lang ai laika buk hpe, adip arip di nga ai.
Langai gaw hka hta gumra waw mat nna, kaga langai gaw shi makau kaw nna rawt wa ai.
Masha ni yu nga ai shaloi, masha ni gaw, gawng malai jahpan hta ka-up nna ka-up nga
Ahkyak ai lam langai ngai hpe bawngban nga ai shing nrai bawngban nga ai, sumtsan kaw tsap nga ai, bu hpun sumli bu hpun ai num.
Nbwi palawng, shanhpraw nba lawai nna shanhpraw hpyi bu hpun ai, chyarang hta taw nna, chyarang lu sha let mani nga ai chyaru lu ai num.
Dai shaloi, num langai gaw, hpun palawng hte hpawn, hpun palawng ni hpe mung, shapyen ya nga ai.
Hpun hte hpri sumri hpe htu lung wa ai
Hpun ni hte rau nampan pa hta gwi masum ginsup nga
Hka li palawng bu hpun ai ma kaji hte shayi sha langai gaw zaibru jang hta gat hkawm nga ma ai.
Nbwisam palawng bu hpun ai ma langai mi gaw, nam pan hta nga ai u ni hte ginsup nga ai.
Gwi lu ai gwi masum hte rau gwi lu ai masha mali tsap nga ma ai.
Dai shara hta manam ni gaw, moi na hten run mat ai shara ni hpe yu nga ma ai.
"Radio" ngu ka da ai palawng bu hpun let mau ai myi man madun ai Asha num
Africa masha num ni gaw, hka htung kaw na hka hpe, hpri sumri hte pat da ai makau kaw na hka hta la nga ma ai.
Lani mi hta, masha langai gaw jak sin bu hpun nna, nta langai a shawng hta tsap nga ai.
U mali gaw, shat sha na matu, u kaga hpe shachyut nga
Hpun palawng nsam nsam nsam rawng ai la lahkawng gaw, gumra lahkawng hte htaw ai mawdaw langai hta jawn nga ai. Gumra langai gaw hpraw nsam rawng nna, langai gaw hpraw nsam rawng ai hte nsam nsam nsam nsam rawng ai.
Langai mi gaw tsap nga nna, kaga langai mi gaw bum pungding hta dung nga ai.
Hkying lamu kasa galaw ai num kasha, sumpan chyawp chyawp hte myi man ni bu hpun ai.
Camera a matu mani sumsai hte tinang a hkum hkrang hpe madun ai masha masum.
La langai gaw, jean palawng chyang hte palawng nba lawai nna, laika dum hta laika ka nga ai.
Laptop makau hta, sumpan hpe yu nga ai masha langai gaw, palawng sumpan chyawp chyawp bu hpun nna, makau de mada yu nga ai.
Bum ntsa hta nga ai masha ni gaw, bum ntsa hta nga ai masha ni hte rau, pyaw pyaw nga ma ai.
Ramma langai gaw, shi a skateboard hte, bungli galaw ai shara kaw na, wanleng ntsa kaw pyen hkawm nga ai.
Dai ten hta, tennis ginsup ai wa gaw, n'gawn re ai palawng bu hpun nna, shi a sumpyi hpe kabai nga ai.
Hkyen hta hpraw hte hpraw re ai gwi langai gaw, hpraw hte hpraw re ai gwi langai hpe shagawp nga ai.
Ramma ma langai gaw, ginsup poi langai hta grai myit rawt nga ai.
Hkum hkrang nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam
Rodeo ginsup poi hta, dusat langai hpe sumri hte gyit nga ai shaloi, bawnu hte makawp maga da ai masha marai sanit nga ma ai.
Gwi lahkawng gaw hkyen hta hkawm nga ma ai. Gwi kaba gaw shi a n-gup hta nga langai mi bang da ai.
Hkyen ai kara hte hkyeng hpraw ka ba ai palawng bu hpun ai num gaw, tsa chyarang kaw na ntsin loi mi lu ai.
Hpraw ai gwi langai gaw, hpraw ai ginsup pa langai hpe hpai nna, kaga gwi langai gaw hkan nang ai.
Masha langai gaw, hockey puck hpe panglai ntsa hta woi hkawm nga ai.
N-gup hpaw nna, pat na matu pat da ai la langai mi.
Gwi gaw, baw hpe shinggang kaw na galun ai gumra chyang hpe yu nga ai.
Nta n lu ai, lagaw palawng n bung ai, palawng lahkawng bu hpun nna jak kaba bu hpun ai, masha chyang masha langai gaw, chyinghka kaw nna shi a lata hpe lum na matu shakut nga ai.
Mani sumsai hte kayau ai palawng bu hpun ai num langai gaw, palawng bu hpun ai la langai a ntsa de mara nga ai.
Ma langai gaw, tsawm htap ai masha langai yu nga ai shaloi, tsawm htap ai masha langai gaw, tsawm htap ai masha langai hpe yu nga ai.
Hkyen hta hpraw hte hpraw re ai gwi gaw, orange nsam na sumpan hte ginsup nga ai.
Dai shaloi, ma kaji langai gaw, shat gawk kaw, ja hpraw ai n-gu langai hte tsap nga ai.
Dai ma gaw, hkyen ai palawng bu hpun nna, numsha gaw, hpun palawng chyang bu hpun ai.
Tennis sumdoi lang ai wa gaw, shi a n-gup hpe lata hte magap nna tsan tsan de mada yu nga ai.
La kasha gaw hkyeng ai palawng kaji bu hpun nna kaga ma ni hka hpungyawt nga ai shaloi hka de gumhtawn bang nga ai.
Hkyeng palawng hte gup chyawp bu hpun ai ma langai gaw, hkyen kaba langai mi hpe jum da ai.
Turban bu hpun ai wa hte, hpyen la lahkawng gaw, hpun nba hpraw hte, kabai da ai ka-ni hta tsap nga
La lahkawng, langai gaw tsit ai jak hte langai gaw hkyeng ai jak hte, maling kata hta wan nat na matu shakut nga ma ai.
Asak kaba sai la lahkawng gaw, shinggan hta lunghkrung hte ga kata kaw bawngban nga ma ai.
Sumla sin ai num kasha gaw, ja ai palawng hte galoshes bu hpun ai asak bung ai num kasha hpe jum da ai.
Gwi gaw shi a lagaw shingdu de tsap nna, baw ntsa kaw na n-gun ja hkra shakut nga ai.
Limu htaw ai masha langai lai sa wa ai shaloi, lam nmaw ntsa e, yan la shada da ahpum la nna pup hkat nga ma ai.
Bikini bu hpun ai num volleyball ginsup ai wa gaw, shingna hpe lahkam htawt nna shingna hpe shingna hte gap dat ai.
Gwi lahkawng gaw n-gup hpaw let ginsup nga ma ai.
Hkung gaw, hpraw hte hpraw re ai shadaw ntsa kaw nna, htinggrang hpe gumhtawn nga ai.
Langai mi gaw, mare lam ntsa hta, palawng nba bu hpun nna, wanhkut lu sha nga
Ma kaji langai gaw, ma kaji langai a hpang e dung nga nna, shi a lata hpe ladawn nga ai.
Rodeo poi hta, masha ni a man e, gat palawng langai kaw nna hkrat ai wa.
Hpun n-ga hpe jum ai shaloi, asak kaba ai masha langai hte rau ma ni hpe sharin ya ai.
Hkau na shara hta, tsit ai palawng bu hpun nna grai tsan ai shara de cycle jawn ai masha langai nga ai.
India la kasha langai gaw, shan hpraw hpe yu nna, tsit hte sawm tsit ai sari bu hpun ai num gaw kaga de yu mat ai.
La langai gaw, ma langai hpe cycle jawn ai lam sharin ya nga ai.
Hpun palawng hte nba lawai ai la kasha langai gaw, ginsum shingdu kaw nga ai nta langai a shinggan de, jak (basketball hoop) makau kaw nga ai, gawng langai hpe adip arip di nna htaw wa ai.
Ja hte hpraw palawng bu hpun ai num hte ma langai hpe pawn da ai num, ma masum hte jak hte bu hpun ai la.
Hpun langai a makau e, sin hpraw hte man magap da ai jak la langai tsap nna, shupsheng shupsheng dum ai.
Grai galu ai kara hte palawng hkyeng bu hpun ai num hpe manicure galaw ya ai.
Hpraw ai lata hte hpraw ai gwi gaw tsit lali ai tsingdu pa hta hkawm nga ai.
Hpraw masha softball ginsup hpung hta na marai 10 gaw, kaga hpung na num langai a lata hta, base kaw na masat da hkrum ai.
Sumsai chyang nna mani sumsai re ai num sha langai gaw, Ma Ni A Shat Shata Kaba Hte Seng Nna, $ 37,000 (US$ 26,000) jaw ai lekmat hpe lu la ai.
Gwi lahkawng gaw, langai mi a n-gup hta tennis ball bang nna, tsingdu kaba ni hta gat hkawm nga ai.
La langai hte num langai gaw, ma lahkawng hpe pawn la nna, sumla dem na matu, nampan pa hta dung nga ma ai.
Numsha gaw nam maling na nampan langai hpe nbung kaw na jahkrat dat ai.
Nbwisam gat kaw, gat hkan dut ai masha ni gaw, shanhte a dut lu dut sha ai arung arai ni hpe ga kaw mara tawn da nna, ga de gum nna mari ma ai.
Masha hpung mi gaw shinggan de grup yin grup yin grup yin rai nna, palawng ahpraw dum ai wa hpe shinggrup nna dung nga ma ai.
Lata hta myiman jum nna, tingnyang hta dung nga ai wa.
Lamu ga npu hta hpun palawng grai kaba ai dingla langai gaw, shi a laika hti nga ai.
Nbwisam palawng hte nba lawai ai la langai gaw, shinggan de gat dut nga ai.
Hkyeng hte chyang bu hpun ai la langai gaw, lahta de yawng nga ai cycle a hpang jahtum dingsen hta tsap nga ai.
Hpraw ai palawng hte khaki palawng bu hpun ai wa gaw, nlung sumla galaw na matu arai langai mi hpe lang nga ai.
La ni hte num ni gaw, poi galaw ai shaloi, lusha sha ai shaloi dung nga nna hkawm nga ma ai.
Num lahkawng gaw, langai mi gaw hkyeng tsawm ai palawng bu hpun nna, langai mi gaw tsit tsawm ai palawng bu hpun nna, shim lam a matu arung arai ni hte rau, n-gun ja ai hpun shadaw langai mi de lung wa nga ma ai.
Rodeo poi hta jawn ai gumra hpe n jahkrat kau na matu shakut ai shaloi, sagu rem wa langai gaw grai hkrit tsang ra ai.
Marai lahkawng yu nga ai shaloi, htoi kabrim ai gwi langai gaw wan shinggrup ai shara de gumhtawn lung wa ai.
Hpun palawng hpraw hte "Amanda" ngu ai mying ka da ai palawng hte bu hpun ai num langai gaw, n-gup hpe loi sha hpaw let, ntsa n-gup de lipstick chya ai.
La langai gaw, shayi sha langai a hkyeng ai tricycle hpe jawm jawn nga ai.
Hpun palawng galu bu hpun ai num lahkawng gaw, la ni dum ai mahkawn ni hpe madat let, gumhpraw hpyi nga ai.
German Sagu Rem wa gaw, n-gup hta dawhkrawng hte gat nga ai.
Jan a man e tsap nga ai shaloi, num a myiman gaw shingna zawn rai mat ai.
Manau poi langai hta, masha ni hpe yu nga ai shaloi, stage ntsa hta tsap nga ai la langai mi hpe mu ai.
Hpraw tsawm ai bu hpun palawng hte baw nba bu hpun ai num masum gaw, tsawra myit hte seng ai laika kadun ni hpe lang nga ai.
Nbung hta htu ai shanhpyi galu
Hpraw ai palawng hte baw sumpan hpe hpai nna tennis sumpan hpe lang ai ramma ma.
Hkyeng hte hpraw re ai gwi langai gaw, hpraw hte hkyeng re ai gwi langai hte rau, ga nhprang hta gat hkawm nga ai.
Nbung laru kaba ai shani hta hka hkawng de gumhtawn yu ai shayi sha langai.
Sumo ginsup ai jawngma marai masum gaw, kumhpa shagrau ai lamang hta, nsen rim ai wa a man e tsap nga ma ai.
Hkrun lam hkawm ai wa gaw ga hta tsap nna hpun pungding hpe yu nga ai. Shi a manang wa gaw makau e tsap nna, hpun tawng hpe jum da ai.
Hpyen hpung lahkawng kaw na ginsup hpun palawng bu hpun ai ramma ni gaw, nampan pa hta ginsup nga ai.
Hkying hkum mi daram na ai shaloi, sinpraw palawng bu hpun ai num langai gaw, asak kaba sai nta langai a lam hpe lai sa wa ai.
Langai gaw, ga ntsa hta tsap nna kaga langai a shingdu hpe hkra nga ai
Bum ntsa na gwi hpraw gaw, shingdu hta lamu hte n bung ai lam hpe mu ai.
Blue shirt hte blue shoes bu hpun ai ma gaw, bowl ntsa kaw na skateboard ntsa hta gumhtawn hkawm nga ai.
Sam galu ai yungwi ninghkring langai gaw, piano dum nga ai.
1st, 2nd, hte 3rd lu ai ni gaw, sumla langai mi hta nampan ni hpe lang nna sumla dem da ai.
Hpun palawng hkyeng bu hpun nna, hpu ja bu hpun ai num lahkawng mani nga ma ai.
Ma kaji langai gaw, bu hpun palawng ni hte hpring nga ai hpun palawng ni hta ginsup nga ai.
Ma hkum hkrang hte seng ai bu hpun palawng bu hpun ai num kasha langai gaw ginsup pa hta ginsup ai shaloi camera hpe sumla dem ai.
N dai gaw myen hpyen la ni a mawdaw langai mi hpe n dai zawn gap ai lam na chye lu ai.
Num langai gaw ma lahkawng hte ginsup pa hta n-gang hta ginsup nga ai.
Masha mali gaw, sumwi loi law ai aten hta, hka makau e, n-gaw nwai ginsup nga ma ai.
Ramma num lahkawng gaw shada da makyit mahkai nga ai, langai gaw cycle palawng hte makawp maga nga ai, hpang daw hta gaw cycle jawn ai ni lawm nga ai.
Galu kaba lahkawng, langai gaw htoi ai, langai gaw sin ai, hkyen ai shara ni hta gat hkawm nga ma ai.
Num langai gaw, shi a galu hpraw hpe jum nna, kawng npu na galu kaba ai galu hpraw hpe madun ai.
Dai zawn sumla ni hte kaga sumla ni hpring nga ai sha ku kaw nna, sumpan kap ai la langai gaw, hkyeng ai mawdaw langai a shawng e tsap nna, sumla hkrang shala da ai sumla langai hpe la wa ai.
Masha lahkawng gaw shinggan kaw, shakum langai hpang de sit nna myiman sum nga ma ai.
Mani sumsai hte bu hpun sumraw ai la lahkawng gaw, bu hkawm ai shaloi, bu hpun palawng hte hkawm nga ma ai.
Ma kaji langai gaw, sumwi nsam kap ai sumpan ntsa e, nhtang mada nna, mani let ginsup nga ai.
Sumpan palawng hte lachyit nba lawai ai la langai a lata hpe ka-up nna mani sumsai let shi a lahpa hta baw mara da ai num.
Num lahkawng gaw ma ni a hka lawng hta ga nhpu hte gasat nga ma ai.
Hka lu ai jak hte masha langai gaw, mare de shang wa ai.
Masha lahkawng gaw, lamu hpe hkrang shala da ai hka nawng a ntsa e hkrang shala da ai.
Num langai gaw, palawng hpraw galu bu hpun ai num langai hte, palawng sin htat bu hpun ai la langai lawm ai yan la hpe, tsa chyaru sa jaw ai.
Langai gaw palawng nba hte nba lawai nna, kaga gaw palawng hkyeng hte nba lawai nna, nba lawai ai.
Shan yan a lahpyen hta lunghkrung ni hte nga ai.
Bum lagaw leng jawn ai masha hpung langai gaw, ga nhpu kawng langai kaw nna langai hte langai gat shingjawng ma ai.
Bum lagaw leng jawn ai wa gaw, hpun maling kaba ni nga ai shara kaw nna, ga nhprang hte hkawm sa ai.
N dai zawn re ai lam ni hpe mu lu ai shaloi, masha ni gaw, shanhte a hpun palawng ni hpe n-galaw ai sha, n-galaw ai sha, n-galaw ai sha, n-galaw ai sha, n-galaw ai sha, galaw nga ma ai.
3 ni gaw, shingjawng poi hta jawn ai mawdaw langai hpe lajang nga
Asphalt lam ntsa na mawdaw langai a engine hpe masha lahkawng gaw na pat ai baw (earmuffs) ni hte jep yu nga ma ai.
N-gup maga myi man lang ai num kasha masum gaw hka lawng de rau gumpye shang nga ma ai.
Inline skates hte hkawm ai masha langai gaw, galau mat ai sumpan ntsa hta gumrawng nga ai.
Nba lawai ai palawng hte jan myi man ni bu hpun ai num langai gaw cycle ntsa e dung nga ai.
Numsha langai gaw, shi a lagaw hpe sharawt nna, shi a nra hpe dan dan leng leng madun dan ai.
Lata nba n rawng ai nba rawng ai palawng hte khaki palawng kaji bu hpun ai la langai gaw, hten run mat ai nta langai hpe kabai kau ai sumpan hta, jahpun nga ai.
Nta langai a shawng hta, masha mali gaw, shinggan kaw tsap nga ma ai.
Hpun katsing hte galaw da ai nta langai hpe, aging agang run kau na matu, bungli galaw nga ai.
Masha ni gaw shi hpe yu nga ai shaloi, n rap ra ai bar kaw tsap nna ginsup ai num langai.
N dai kaw na gaw, Hugawng pa kaw nga ai, Hugawng pa na, Hugawng pa na, Hugawng pa na, Hugawng pa na, Hugawng pa na,
Asak lapran na Asha la lahkawng gaw, shanhpyi tu nna, shan hpyi ni hte seng ai bungli hpe galaw nga ai.
Asak kaba sai num langai gaw, camera hpe yu nga ai.
Ma kaji langai gaw, hkrang pan pan sumla makau hta, laika buk langai hpe la nna yup nga ai.
Nbwisam palawng bu hpun ai num langai gaw, shi a n-gup hta lama ma bang nga ai.
Hkyeng hte hkyeng ai bu hpun palawng bu hpun ai masha langai gaw, nta ni hpe tsit lali ai hte, nta ni hpe mung, nampan hte, galup da ai.
Nlung hte lama ma hpe kayat ai num, shingdu de gaw, panglai u langai hte rau.
Hpun palawng galu bu hpun nna ma chyangai hpe pawn ai num gaw, tsan tsan kaw nga ai hpun ni hte hkun hkraw ai pa hta bungli galaw nga ai.
Ramma la langai gaw hpraw ai karate palawng bu hpun nna, shingkyit sin hte shingkyit kyit nna, shingjawng poi hta tara agyi ni a man hta karate ginsup ai.
Myawk hpraw bu hpun nna hkyeng ai t-shirt bu hpun nna, hpraw ai jak hte hkawm nga ai bu hpun ai la.
Hkyeng hte sinpraw re ai palawng hte n sen n sen kap ai salang langai gaw, shi a lahpyen hta mara da ai plastic jak kaw na shat loi mi sha let poi lamang hpe yu nga ai.
Hpraw ai palawng bu hpun ai num langai gaw, nta bunghku ni n nga ai shat gawk kaw na shat gawk shingdu e tsap nga ai.
Hkam kaja lam hte seng ai jak hte gup chyawp bu hpun ai bungli galaw ai wa gaw, mawdaw kaw nna arung arai ni hpe raw ya nga ai.
Ma lahkawng gaw, n-gang kaji langai hku nna gumra ni hpe yu nga ma ai.
Hpun palawng hte bu hpun da ai masha langai gaw, nta langai a hkuwawt hku hta, hkalung sumla hte bung ai hkrang sumla hpe ka da ai.
Hpun palawng hpraw bu hpun ai num langai gaw, Vitamin Shoppe a man kaw na lam ntsa hta, palawng hpraw bu hpun ai masha langai hte ga shaga nga ai shaloi mau mat ai zawn nga ai.
Hpun palawng hte bu hpun ai la lahkawng, langai gaw sinpraw nsam rawng ai palawng bu hpun ai ramma langai, kaga langai gaw htoi ai nsam rawng ai palawng bu hpun ai ramma langai gaw, hkauna pa (sh) poi galaw na matu hkyen lajang nga ai.
Sumla hkrung langai hta, tsawm htap ai bu hpun palawng bu hpun ai asak aprat kaba ai la lahkawng gaw, mawdaw langai hpe madun nna, tsun shaga nga ai.
Ma lahkawng hte num langai gaw yup ku hta dung nga nna, ma langai gaw camera lang nga ai.
Hpun palawng hte hpraw nba bu hpun ai num langai gaw, n'hpraw nsam re ai sumpyi hte ginsup nga ai.
N sen jak hte palawng bu hpun ai wa gaw, nsam nsam n bung ai tsit lali ai hkrang langai mi hta tsap nga nna, lata ni hpe ladawn nga ai.
Masha langai gaw, shawa hpawng hta, n mu lu ai masha langai hte rau, tsa chyaru bu hpun let mani sumsai nga ai.
Hkyeng nsam T-Shirt, palawng kaji, sin hpraw nsam hte baseball sumpan bu hpun nna, dai zawn re ai sumpan ni hte grup grup rai nga ai, palawng ni hta jum hte kabai da ai, galu ai hpri leng langai hpe htaw hkawm nga ai.
A man playing an acoustic guitar and singing with a group of people behind him including a woman who is singing along. (Masha langai mi gaw acoustic guitar dum nna mahkawn hkawn nga ai.
Masha law law gaw, lam ntsa hta, ginsup ai ladat ni hpe galaw nga ma ai.
Hka hpung mi a makau na lunghkrung langai hta, sumpan langai mi hte masha langai tsap nga ai.
Hpungkyi langai gaw, mawdaw ntsa kaw na dinggai langai hpe yu dat yang, shi a myi man gaw, nga myi man zawn rai mat ai.
Nbungli hte gap ai shaloi, nbungli hte gap ai shaloi, nbungli hte gap ai shaloi, nbungli hte gap ai shaloi, nbungli hte gap ai shaloi, nbungli hte gap ai shaloi, nbungli hte gap ai shaloi,
Hkrangpan ginsup ai lam hta lata hpe atsawm sha madun ai masha lahkawng.
Hpyen la ni gaw, sin hte hkyeng hpun palawng bu hpun nna, lam ntsa e tsap nga ma ai.
Sam galu ai num langai gaw, panglai ntsa e myit sawn sumru nga ai.
Mahkawn ka ai masha lahkawng gaw mare lawk hta masha ni hpe kabu gara lam madun nga ai.
Hka pan nbungli hte bung ai palawng hte nbawn palawng bu hpun ai wa gaw, kaga nbawn nbungli ni hpe hpan nga
Langai gaw shan hpe hkyen nga ai shaloi, marai lahkawng gaw shahpa hpe wan n-ga hte wan grung nga ai.
Lasha lahkawng gaw, namsi dut ai gat lawk hta madun da ai namsi ni hpe yu nna tsun shaga nga ai.
Bikini bu ai num langai gaw, palawng hte jan myi man ni bu hpun ai la langai a matu hkyeng ai gawm hta ntsin bang nga ai.
Jan myi man n mu ai ma langai gaw, sin hpraw kap ai, zip hte kayawp da ai sumpan palawng hte, nba rawng ai palawng kaji langai gaw, sumpan sum nga ai dap kaw nna hprawng wa ai.
Asak lapran na la langai gaw, pala hte hpri ju hte hpun tawng hpe ga garan nga ai.
Lata hkyeng hta masha langai gaw, lata jum hte rau, keyboard hte dai hta lawm ai arung arai ni hpe sha dung da ai.
La lahkawng gaw chyinghka sin a makau e, tingnyang ahpraw hta dung nga ma ai.
Numsha langai gaw, zuphpawng lamang langai a matu Gothic Lolita zawn bu hpun da ai.
Hkyeng hpraw ginsup palawng bu hpun ai wa gaw, ginsup pa a jarit hta tsap nna, ja hte sawm tsit ai ginsup bawlung lang nga ai.
Bum langai kaw nna kaga bum de pyen lung nga ai masha langai.
Masha hpung langai gaw gat shingjawng poi (sh) marathon hpe gat ai shaloi, masha hpung gaw yu nga ma ai.
La lahkawng hte num langai gaw, shanhte a laptop hpe hkuwawt hku hta dung nga nna yu nga ma ai.
DJ langai gaw shi a na hta mahku mara da nna, kaga lata gaw shi a turntable hta mara da ai.
Dai wa gaw, hkauna pa kaw nga ai shaloi, shi a lahpa hta mam n-gu ni hpe hpai nga ai.
Ndai gaw, shat gawk kaw na yu dat ai shaloi, shat gawk kaw sha nga ai masha ni hpe mu lu ai.
Hpun palawng bu hpun ai num langai gaw, n-gup agap ai tingnyang hta dung nga ai shaloi, nbungli ni hpe jum da ai.
N dai sumla kaw gaw, ma kasha langai gaw, hpun palawng n sen ni hte ka-up da ai n sen ni hpe yu nga ai.
Num langai gaw shat gawk hta nta bunghku de nna dung nga ai.
Ramma num masum gaw, hkyeng ai tingnyang hta shada da dung nga ma ai.
Nbung ai mungdan kaw nna pru wa ai num langai.
Ndai ma ni gaw, jawng lung ai shaloi na mabyin ni hpe ka na matu zuphpawng nga ma ai.
Hkang hpraw re ai gwi langai gaw, ga sau hte hpring nga ai panglai makau hta hka hta tsap nga ai hpe madun da ai.
Hpraw hte n-gawn nsam n bung ai gwi masum shada da kawa sha nna, lasa hkat nga ai.
Ramma langai gaw, hkyeng ai palawng bu hpun nna, motor cycle hta dung nga ai.
Masha ni gaw shat hpring nga ai sha ku grup yin hta hpawng nga ma ai.
"Santa Claus" zawn bu hpun da ai masha langai gaw, hkyeng ai palawng bu hpun nna masha ni hpring nga ai gawk kata hta tsap nga ai.
Shinggan de na masha hpung ni gaw, ntsa kaw na laika man hte dawnghkawn hpe lang nga ma ai.
Num langai gaw, shingdu na dung shara hta, hpunpyen hte hpunpyen shakap da ai hte, mawdaw jawn let, lam ntsa de yu wa ai.
Dai shaloi, sinpraw jak hte hpraw nsam na palawng ni hpe bu hpun nna shingkyit ni hpe gyit da ai masha ni gaw, lata lahkawng maga sharawt nna, ngai hpe yu nga ai.
La hte num langai gaw, shinggan de nampan pa zawn re ai shara hta, shawa masha ni a man e, katana shaman ai hte rau, hpyen hpaji madun dan ai lam galaw ma ai.
Hkring sa ai mawdaw kaw nna pru wa ai, hkyeng ai mawdaw langai hte hkrum ai.
N-gu ni lang ai num kasha langai gaw lunghkrung lung ai shaloi, sinpraw nsam na shingkyit hpe bu hpun da ai.
Masha langai gaw shi a mawdaw hpe, shi a sumpan hte sweatshirt hte matut nna lum hkra shakut nga ai.
Hpraw masha langai hte African American langai gaw, laika kadun ni hte ka da ai sha ku galu hta dung nga ma ai.
Hkyeng nsam palawng hte myi man ni bu hpun ai wa gaw, guitar dum nna, nsen rim ai shara kaw mahkawn hkawn nga ai.
Masha langai gaw, shi makau na sha ku hta kaga masha langai hte rau, laika hti nga ai.
Hka makau na hka kau de num lahkawng gat hkawm nga ma ai.
Hpun palawng orange hpun ai bungli galaw masha masum gaw, nbungli lam makau hta shada da tsun shaga nga ma ai.
Hpun hpun mi makau hta, palawng hpraw bu hpun ai la langai tsap nga nna, shi a makau hta gaw, baw loi mi naw dingnyawm da ai num langai tsap nga ai.
Ma kaji langai hte asak kaba ai ma lahkawng gaw, ginsup pa hta hpun ni hte dung ai tingnyang ni hte ginsup nga ma ai.
Sin hpraw palawng bu hpun ai num kasha langai gaw, shinggan hta nga ai hpri htingga langai a dinghkrawng ni hpe madi shadaw nga ai.
Hpun nsam nsam n hpraw ai masha manga gaw, tsit ai hte ju tu ai namsi hpun a hpang kaw na, gat dut ai masha ni a gat lawk zawn re ai kaw dung nga ma ai.
Miwa la bu galu hte, magri nba galu bu hpun nna, microphone hte shaga nga ai wa
Dai gwi gaw, nam maling hta taw nga ai hkyeng mang ai arai hpe myit lawm nga ai.
Nlung n'hpraw hte jak sinat bu hpun ai wa gaw, nam mali kata hta nam mali hpe yu nna lamu de lagaw hte lagaw kabye nga ai.
Hpraw nsam na jakba hpun ai num langai gaw, tsawm htap ai palawng hte phone langai hpe lang nga ai.
Hkyen hta hkyeng ai palawng bu hpun nna, lahpa hpe sharawt let, nhtang de taw nga ai ma langai hte shi a makau hta hkyeng ai jak langai nga ai.
Dai hkauna pa hta, gumra mun hte shayi sha dung nga ai shara hta gwi law law nga ai.
Hpraw nsam chya ai orange palawng bu hpun ai wa gaw, shi a lahpa ntsa e guitar langai mi lang nga ai.
Africa num langai gaw, hka htung langai hte arau nga ai nta langai a shawng e tsap nga ai.
Hkyeng ai palawng bu hpun ai num hte palawng bu hpun ai la gaw, tsawm htap hkra ka manawt ma ai.
Tsingdu hta gwi masum gat hkawm nna, langai mi gaw n-gup hta tennis ball langai mi hpai nga ai.
Hpraw galu ai n-gup mun, myi man myi, gup chyawp hte asak kaba ai wa langai gaw, nam maling na tingnyang hta dung nga ai.
Africa amyu masha ni hte shanhte a nta masha ni gaw, nam maling hta sumla dem na matu, shara langai hta gwi langai hte arau tsap nga ai.
Nta shinggan hta, bainam chyahkraw a palawng hpe kashin na matu hkyen nga ai shayi sha langai nga ai.
Masha hpung mi gaw, nta ntsa hta wan n-gun hte fan law law hte, shat sha gawk hta dung nga ma ai.
Hpun hpraw san ai ma langai gaw, hpraw tu ai palawng hte bu hpun nna, tingnyang hta dung let biscuit sha nga ai.
N sen re ai jean palawng hte palawng n sen re ai palawng bu hpun ai la langai gaw, shi a nta wang kata hta, tsit lali ai tsingdu tsingdu hpe kran nga ai.
Masha hpung langai gaw, nta langai a shakum hta na sumla ni hpe yu na matu zuphpawng ma ai.
Asha ma kaji langai gaw, kanu kawa a lahpa hta dung nna, mahku marawn nga ai.
Dinghku langai gaw, lam nmaw ntsa e hkawm nga ai shaloi, la langai gaw, shi a paper cup hte rau dung nga ai.
Npu na masha ni hpe yu nga ai sumpan ntsa e nga ai jak langai mi.
Jan myi man, na htaw na mahku hte sin htat ai palawng bu hpun ai la langai gaw lam ntsa e hkawm nga ai.
Hpraw, hkyeng, hkyeng pawng pawng re ai palawng bu hpun ai ramma langai gaw, tsit ai tsingdu pa hta, rugby ginsup nga ai.
La langai hte numsha langai gaw, jan gri ai shani hta, nmaw lam hku hkawm nga ma ai.
N-galai kaw na num langai gaw, hpraw hte chya ai gwi lahkawng hpe jum da ai.
Labu hpun palawng bu hpun ai wa gaw, shi a pai maga de, sumla langai mara da nna, shi a hpang maga de, tsaw ai nta ni hpe mu lu ai.
Palawng hpraw hte orange palawng bu hpun ai la langai gaw lamu de gumhtawn lung wa ai.
Num langai gaw, nba ni hpe ladawn ai shaloi, nba ni hpe ladawn na matu, hpun tawng ni hpe jum da ai.
N-gup n-gup hte n-gup n-gup hte n-gup n-gup hte n-gup n-gup hte n-gup n-gup hte n-gup n-gup hte n-gup n-gup hte n-gup n-gup hte n-gup n-gup hte n-gup n-gup hte n-gup n-gup hte n-gup n-gup hte n-gup n-gup hte n-gup n-gup hte
Masha lahkawng gaw, wan grung ai wan shinglet hte, di bu hta tsap nna, langai gaw di bu hpe shadu nna, kaga langai gaw di bu ngut hkra la nga
Phone shaga nga ai, headset hte microphone lang ai num langai gaw, lam hpe rap na matu, lam n-gang makau e tsap nga ai.
Masha hpung langai gaw, nlung shadaw ni hte da ai lam ka-ang hku hkawm nga ma ai.
Thai Buddhist nawku htingnu gaw, hpaga lam a madung shara re ai.
Masha law law gaw, nta kata hta gabaw zawn re ai hkrang hte galaw da ai nta langai mi kaw nna pru shang hkawm nga ma ai.
Jan myi man ni hte nba lawai ai palawng bu hpun ai wa gaw, tsa chyaru ka masum hte rau, lam ntsa hkawm nga ai.
Jean palawng hte nba hpraw jakba bu hpun ai asak kaba ai la langai gaw, lunghkrung a man e, tingse dum let dung nga ai.
Ramma num langai gaw San Patrick poi a matu bu hpun nna, shi a phone hpe lang nga ai.
Panglai hka de gat hkawm ai ma kaji langai.
Mare lam nmaw hta skateboard jawn ai wa langai gaw, shingdu de nbungli langai hte tsap nga ai.
American dawnghkawn nbung hta ngoi nga ai shaloi, nawku hpung hpe sumla dem ai wa
Hkyeng hpraw bu hpun ai ginsup ninghkring ni hte sa yu ai ni gaw, nbungli ginsup ai shara hta tsap nga ma ai.
La langai hte num langai gaw, num kasha lahkawng a lata langai hpe magra jum nna, lam hpe rap sa wa nga ma ai. Ka-ang kaw gaw cycle jawn ai wa langai mi nga ai.
Cowboy nba bu hpun ai num langai gaw, sinpraw nsam na baseball sumpan bu hpun ai la langai, sinpraw nsam na t-shirt bu hpun ai la langai hte tsit nsam na palawng bu hpun ai num langai hkan nang ma ai.
Jan myi man ni hte hpraw ai palawng bu hpun ai la langai gaw, wanhkut lu sha nna, lam ntsa kaw dut ai arai ni hpe mari nga ai masha ni hpe yu yang, shi a ladi hpe ahpyawp nga ai.
Hpun nba hte hpring ai hkyeng ai nampan sumpu gaw, nta makau hta nga ai nlung hte galaw da ai hkuwawt kaw, hpri hte galaw da ai grating a shingdu e mara da ai.
N sen palawng hte hpraw palawng bu hpun nna baseball sumdoi shalun ai wa, shingdu kaw gaw baseball ginsup hpung hte yu ai masha ni nga ai.
Hkying ka-ang na num langai mi gaw, galu ai kara hpraw hte, khaki palawng bu hpun nna, galu ai lahpa palawng hte ja jak galu bu hpun nna, metro hkrun lam hta hkawm nga ai.
Masha nkau mi gaw, mawdaw tawn da ai shara makau na hpun ni hte ka-up da ai lam makau na, lahpa ni hta dung nga ma ai.
Spanish ga hte ka da ai masat dingsat hte bung ai bunghku ntsa na sumla hta, masha langai gaw dung nga nna, sumla hta gaw num langai hkawm nga ai hpe mu lu ai.
N-gup hpaw nna, n-gup magap nna, n-gup magap nna, n-gup magap nna, n-gup magap nna, n-gup magap nna, n-gup magap nna, n-gup magap nna, n-gup magap nna, n-gup magap nna, n-gup magap nna, n-gup magap nna, n-gup magap nna, n-gup magap nna, n
Lata mi hta shatmai lap mi, lata mi hta gawm mi lang nna, sumpan jak hpe lahpa hta mara da ai num.
Nbwisam bu hpun nna gup chyawp bu hpun ai wa gaw lam makau e shi a guitar dum nga ai.
Hkyeng hte hkyeng bu hpun ai num langai gaw, computer hpe azi yu nna mouse hpe jum da ai.
Wan nat ai ni gaw, wan nat ai wan ni hpe shanhte a myiman kaw kabai bang ai.
Lani mi hta, kara singkaw npu na palawng hte bung ai la langai gaw, shi a palawng hte matut ai lachyit nba lawai nna, shingran hta yu nga ai.
Nta dingla langai gaw, gawk a maga mi hta, tingse dum ai wa hte guitar dum ai wa lawm ai, yungwi hpung hte rau, tingse hta dung nga ai.
Nlung nlung hte galaw da ai lam kaw gumra hte saw ai leng hta dung nga ai masha lahkawng.
Nbwisam langai gaw, mare kaba kaw nna hkawm sa nga ai.
N-gu buk langai hta, la langai gaw, laika dum makau e tsap nga nna, kaga maga de gaw, palawng hpraw bu hpun ai num langai gaw, la hpe myit mada let yu nga ai.
Jan myi man ni hte bu hpun ai la langai gaw, mawdaw langai hpe jawn nna, ga de lungpu ni hpe kabai jahkrat nga ai.
Hkyen ai ma kasha gaw ga kaw dung nga nna, majoi ginsup nga ai.
Num langai gaw guitar lang nna nam maling hku hkawm nga ai.
Backpack hte orange nsam sumbu hpai ai masha langai gaw, nta kaba langai a makau hku lai sa wa ai.
La lahkawng gaw, arung arai dut ai shara kaw, la langai gaw, hkyeng ai bu hpun palawng bu hpun nna, phone shaga nga ai.
Nbwisam chyang ai num kasha langai gaw, shat gawk hta tsap nga nna, shi a lata hpe kan hta mara da nna, n-gup hta lama ma bang da ai.
Num ni gaw, nta langai a shingdu maga de, wut bunghku a man e, lapran na hkyen ai sha ku makau hta dung nga ma ai.
N sen n tsa palawng hte n sen n sen bu hpun ai wa gaw, cycle ntsa kaw nna nbung lam madun dan nga ai.
N sen sumpan bu hpun nna, lahpa mi hta gumhpraw jan bang da ai num langai gaw, tsan ai shara kaw na lama ma hpe azi yu nga ai. Nbung gaw shi a myiman ntsa na n htoi ai kara hpe jahtoi ya nga ai.
Hpun palawng hpraw bu hpun ai num kasha langai gaw, hpun palawng bung ai nauna lahkawng hte rau shawa hpawng hta hkawm nga ai.
Hpun hpraw san ai num langai gaw, jawng ngut ai shaloi bu hpun na matu bu hpun palawng hte, shi a lahpa hta nampan langai hpe bu hpun da ai.
Shorts hte T-shirt hpraw bu hpun ai masha langai mi gaw, lam ntsa kaw skateboard jawn nga ai. Dai shaloi masha langai mi gaw, shi hpe makau kaw nna yu nga ai.
9-11 gaw kata na masha galaw ai lam re nga nna, Architects &amp; Engineers ni a masat dingsat man e tsap nga ai, shanhpyi palawng chyang hte jean palawng bu hpun ai wa.
Hpraw ai sumpan bu hpun ai num langai gaw, nsen rim ai baw langai mi hpe lang nna, nsen rim ai baw langai mi hpe lang ai, hpraw ai sumpan bu hpun ai la langai hte rau mahkawn hkawn nga ai.
Dai hpang, shi gaw, nam hta taw nga nna, hkai ngut sai nampan hpe lata la nna, dai dinghkrai dingsen hpe nbung hta kabai dat ai shaloi, ra sharawng ai lam langai hpe hpyi ai.
Hkyeng hte chyahkyawn hpun da ai num ni a n-gang ginsup hpung hte ginsup sara wa gaw, palawng hpraw hte gat palawng ni bu hpun nna ginsup ai shara hta lagaw ni hpe gang gang gang marawn nga ai.
La langai gaw, num sha langai hpe, masa lam hte seng ai, tsawm htap ai sumri kaw nna, shi a nshang de jum da ai.
Masha langai gaw, shinggan hta, hpunpyen hte ka-up da ai shara hta gum nna, u ni gaw shi a makau grup yin hta hkawm nga ma ai.
Hpraw ai palawng bu hpun ai masha hpung langai gaw, sin htoi ai n-gu ni hte ka-up da ai tsingdu pa hta tsap nga ai.
Nta n lu ai num sha masum hte, ningsin nba hte arung arai hpring ai wan n-ga ni hpe mu lu ai.
Hprawng ai palawng bu hpun nna, lu sha tam nga ai wa.
Masha 11 gaw nawng hta hpawng nga ma ai. Pai maga de na hpung gaw, la ni hte shaga nga ma ai. hkra maga de na hpung gaw, la ni hte num ni rai nna, nawng kata de matut hkawm nga ma ai.
Hpun nra hte tsap ai hpun palawng sumpan num sha langai, jak hte makau hta tawn da ai, masha law ai mare lawk hta, sin hpraw jumper hte sin hpraw palawng bu hpun nna, shi laika hti nga ai.
Gawgap bungli galaw ai masha mali gaw, nhkun langai a grup yin hta hpawng nna, ka tawng langai hpe yu nga ma ai.
Nlung hkingau ntsa tsap nna, nammukdara sinwa (sh) kaga hka kaba ni hpe yu ai.
Camera hte tsan ai de yu ai police langai, mawdaw lahkawng, kaga police ni hte kaga masha ni gaw, nta langai a shawng kaw nga ma ai.
Masha ni gaw pool ginsup nga ai, langai mi gaw palawng n sen bu hpun ai la langai mi rai nna, kaga ni gaw num ni rai ma ai, raitim shanhte a baw ni gaw, camera kaw n lawm ai.
Mare kata hta nga ai hka htung makau hta masha hpung kaji langai hkawm nga ai.
Lata ni hpe shada da htinggrum let dung nga ai la langai mi hte pai maga de na shanhpraw nsam rawng ai num.
Lam makau e tsap nga ai masha nkau mi gaw, nam maling hta hpa byin nga ai hpe yu nga ma ai.
Chicago, Millennium Park kaw nga ai Bean ngu ai shara a shawng e, palawng palawng hte kyepdin palawng bu hpun ai masha lahkawng tsap nga ma ai.
Numsha langai gaw li makau kaw nna yu dat yang, la langai gaw shi a hpang e hkan nang nga
Masha law ai lam nmaw kaw, laika sa ai wa a sumpu lang ai wa langai tsap nga ai.
Wan sat ai masha masum nga nna, makau na wan sat ai wa gaw pai lata hta ninggang langai lang nga ai.
Hpung masha ni nawku ai shara hta, asak kaba ai masha mali gaw, sinpraw nsam kap ai sumpan ntsa hta dung nga nna, marai 3 gaw baw magap da ai.
Htingnu dingsa a shawng e, sin bu hpun ai masha hpung a hkra maga de, orange palawng bu hpun ai masha lahkawng dung nga ma ai.
"32 De Neude" ngu ai turquoise hte hpraw re ai chyai chyai re ai lusha seng makau e, palawng hkyeng bu hpun ai la langai lai sa wa ai.
Surgeon masum gaw, shanhte a shim lum ai myi man ni hta, galu kaba ai myi man (lentile) ni hpe lang let machyi masha langai hpe tsi lajang ya ai.
N-yu-ya baseball sumpan bu hpun nna, tsi lu ai wa gaw, camera hpe yu nga ai.
Band langai hta num langai hte la masum lawm nna, shanhte a man hta hpaw da ai guitar case hte tinang a mahkawn ni hpe dum nga ma ai.
Sumpan palawng hkyeng bu hpun ai la langai gaw, sumpan palawng hkyeng bu hpun ai num langai hte, lam ntsa e ka manawt nga ai.
Nlung jak sin bu hpun ai la langai hte ja jak sin bu hpun ai num langai gaw, sumla kaba makau e tsap nna, shata mali a npu kaw na hka hte lawu na hkahku hpe yu nga ma ai.
Hkrun lam hkawm ai shaloi, nbungli hte jawn ai shaloi, nbungli hte jawn ai shaloi, nbungli hte jawn ai shaloi, nbungli hte jawn ai shaloi, nbungli hte jawn ai shaloi, nbungli hte jawn ai shaloi, nbungli hte jawn ai shaloi, nbungli hte jawn ai shaloi, nbungli hte jawn ai shaloi, nbungli hte jawn ai shaloi,
Masha ni gaw, hkyeng ai "De Koninck" ngu ai sumpan npu hta hpawng nga nna, orange hpun palawng bu hpun ai masha ni gaw, kaga masha ni hte ga shaga nga ma ai.
Nta langai a shawng hta, nta jan langai a shawng hta, num kasha lahkawng gat hkan gat hkawm nga ma ai.
La lahkawng gaw, lunghkrung hte hpring ai lunghkrung de lung wa nga ma ai.
Hkum hkrang hpe shingkyit hte gyit da ai ma kaji gaw ga hta agrawp nga nna hkrap nga ai.
Hpun jak bu hpun ai num langai hte, palawng hkyeng hte n'hpraw bu hpun ai la langai, shan a lapran hta gwi langai dung nga ma ai.
Hpun palawng hte bu hpun palawng ni hpe mari ai shaloi, masha ni gaw hpaga ga ai.
Ramma langai hte kaga ramma langai gaw, amp hte matut da ai guitar ni hpe dum nga ma ai.
Tattoo galaw da ai wa gaw, tsa chyaru hpe shabrang langai a n-gup de ru bang ya nga ai.
La langai hte num langai gaw, nbung li hte lung wa ai shara makau e tsap nga ma ai.
Jan pan tsawm ai shani hta,  nkau mi gaw, bungli galaw ai shara kaw na, hkahku ntsa kaw na, shanhte a  hte lai wa ma ai.
Hpun palawng hte gup nba bu hpun ai dingla gaw, lama ma hpe azi yu nga ai.
Hpun palawng bu hpun ai num langai gaw, lai wa ai shawa masha ni hpe lata sharawt dan ai.
Pong ginsup ai shara de hpraw ai palawng kaji bu hpun nna, shingdu de na hpun maling ni gaw, shi a hpyi nsam hpe dan dawng shangun ai.
Hpun palawng galu bu hpun ai ma langai gaw, panglai makau na telescope langai hku nna yu nga ai.
Bungli galaw ai masha lahkawng gaw, langai mi gaw hka hku hta langai mi gaw ga kaw tsap nga nna, nta langai a man e bungli galaw nga ai.
"Feelings" ngu ai laika ngau lawm ai hpaga shara langai hpe man yawng let, jak hte jean palawng bu hpun ai masha langai tsap nga ai.
Dai hta n ga, PM Construction Services hpe ninghkap ai masha ni hta, sumpan palawng hpraw hte I Love NY ngu ai t-shirt bu hpun ai wa mung lawm ai.
Sumpan palawng bu hpun nna, gumra jawn ai wa gaw, gumra jawn ai masha ni a shawng e nga nga ai.
Lani mi hta, masha langai mi gaw, palawng hkyeng hte jean palawng bu hpun nna, nmaw lam hkawm nga ai.
Sara num lahkawng, langai mi gaw laika buk langai mi, langai mi gaw laika man langai mi lang nga ai.
Nsen shapoi ya ai num langai gaw, shi a laika buk hta laika ka nga ai shaloi, shi a coffee hpe lu sha nga ai.
Hpun n sam hte tsit ai palawng bu hpun nna, phone shaga nga ai num.
Africa na ma langai gaw, ma chyangai hpe, sumpan hte kayawp nna, shi a shingdu hta hpai nga ai.
Asi masha ni a sumla ni hte hpun hte galaw da ai chyinghka gaw, mare masha ni nga ai lam de lam hpaw ya ai.
Purple bandanna hte dress shirt bu hpun ai Asia la langai gaw, ka-ang na restaurant shinggan e tsap nga ai.
Red shirt, blue pants, and white shoes bu hpun ai masha langai gaw, mawdaw daru kaw, mawdaw gau ai shara kaw, phone hte rau dung nga ai.
Grai kaba ai shanhpraw hte grai kaba ai shanhpraw gaw, n-gang hte ginsup nga ai zawn re ai.
British nbungli dap a masat dingsat hte bung ai nbungli langai hpe, nbungli kaji langai hte shachyawp nna pyen ya ai.
Nbung laru ni grau kaja wa tim, masha ni gaw shanhte a nbung li ni hpe ginsup na matu pru wa ai.
Mungkan ting hta, masha ni gaw, shanhte a nta ni hta, nbung ai hpun palawng ni hte, n-gun atsam ni hpe lang nna, hkaw tsun ladat ni hpe, hkaw tsun ladat ni hpe, galaw ma ai.
Ma langai gaw, hpyen yen ni a hkungga hpe kaga ni dum na matu, American dawnghkawn ni hpe sharawt da ai.
Gwi ntsen langai mi gaw, shi a n-gup hta lama ma hpe hpai nna tsingdu hta gat hkawm nga ai.
Nba lawai ai palawng hte palawng hpraw bu hpun ai la langai gaw, nbung li daru hta shi a arai ni hpe tawn da ai.
Gwi langai gaw, n-gang hpe lu rim na matu gat ai shaloi, ga kaw na nhprang hpe shamu shamawt nga ai.
Lamu hta dung nga ai lawu tsang jawng ma ni a man e tsap nga ai num langai.
Hpun galaw ai lam hte lamik kumla ni gaw, mawdaw ni hpe dingyang n sa hkra lam madun ya ai.
Nbungli hte hkawm ai masha ni.
Orange palawng hte jan myi man ni bu hpun ai la langai gaw, ma kaji langai hte mawdaw sara langai gaw, ma ni a mawdaw hte nam pan hku hkawm nga ma ai.
Hkumhpraw sam ai la langai gaw, nsin htoi ai myi man ni bu hpun ai num langai a makau hta, nta langai a ntsa e dung nga ai.
Masha law law gaw sanghpaw li makau e tsap nga ma ai.
N sen n tsa hte n sen n tsa na sumla hpe sumla kaw na yu ga.
Lani mi hta, masha langai gaw, nbungli hte bu hkawm nga ai.
Num lahkawng gaw, hijab bu hpun nna, lam nmaw hta hkawm nga ma ai.
Hkrun lam makau hta, ladat amyu myu hte masha law law hpe la nga ai.
Ramma ni gaw, n-gu bum ntsa de n-gu hte lung wa ai.
Jeans bu hpun ai num lahkawng hte palawng kaji bu hpun ai la langai gaw, shanhte a jak ni hpe hpai let lung wa ai bum lam hpe hkawm sa ma ai.
Bungli hte sa ai masha ni gaw, grai law ai terminal hta, Asian masha ni hte rau, lawu de na ga ni hpe madat nga nna, kaga langai gaw shi a mobile phone hpe yu nga ai.
Graffiti kaw CRAZI ngu ai ga si hte rau, htoi kabrim ai tsit hte hkyeng nsam rawng ai sumla ni hpe ka da ai.
Sin hte hkyeng nsam leotard bu hpun ai ginsup ninghkring langai gaw hkra lagaw hte tsap nna pai lagaw hpe sharawt let, sumri hpe kabai nga ai.
Ma kaji ni gaw, sinpraw nsam na padang manau wang makau na nsin sin ai hka htung hta ginsup nga nna, kaba ai ni gaw lakang ni hta dung nga ma ai.
La langai gaw ahpraw ai nta kaba a shawng na tingnyang hta dung nga ai.
Hpun palawng hte bu hpun palawng ni hpe bu hpun nna, bu hpun ai masha ni gaw, bu hpun palawng ni hpe bu hpun nna, bu hpun ai masha ni gaw bu hpun palawng ni hpe bu hpun nna bu hpun ai.
Num lahkawng gaw, sumla hkrang shala ai zawn re ai Asha ni a mawn sumli ai hpe yu nga ma ai.
Masha ni gaw, gat lawk langai hta hkawm nga ma ai.
Palawng hpraw hte n sen palawng jahpun bu hpun ai num langai gaw, palawng hkyeng bu hpun ai masha lahkawng a hpang hkan nna lakang lung wa ai.
Sin hpraw bu hpun palawng bu hpun ai ma kaji langai gaw tsan tsan kaw na hpun ni hpe yu nga ai.
Htoi tu ai palawng bu hpun ai num kasha gaw Pokemon arung arai ni hpring nga ai jak rung kaw na pru wa ai.
Hpun palawng hte n-gu palawng bu hpun nna, nampan gup ai dingla langai gaw, hkyeng ai tingse hte tingse ndum langai mi hpe lang nga ai.
Kawng lam makau hta, Asia ramma hpung kaji langai gaw, camera hpe yu nna ginsup nga ma ai.
Lagaw lahkam mi la ai la gaw, sumpan hte ginsup nna, myit n pyaw ai ma hte ginsup nga ai zawn galaw nga ai.
Hkyeng, hkyeng, hkyeng, ahpraw sumpan bu hpun nna, sumla yu na matu mani sumsai hte sinpraw nsam na lahpa makau e tsap nga ai marai mali.
Nbungli ntsa e hka ja nga ai masha ni a man e num langai gaw, tau hkaw langai hta yup taw nga ai.
Hkyeng masum rawng ai galu kaba langai hte myi panglai nsam rawng ai kaji langai gaw rau ginsup nga ma ai.
Nta gawk kaji langai a shawng hta masha kaba marai kru nga nna, nkau mi gaw shat sha nna nkau mi gaw hkawm chyai nga ma ai.
Masha ni hpe yubak amyu myu a matu myit malai lu na matu shadut ai laika man a shawng kaw, sinpraw masha langai gaw, kan hta kabai tawn ai rai nna, jawng palawng bu hpun ai ma gaw, palawng kaji bu hpun ai wa a lata hpe jum nga ai.
Mawdaw leng hta jawn ai hpyen la langai gaw, nmaw lam de hkra maga de kayin na matu, wanleng ntsa e dung nga ai.
Asian la ni gaw, jut mali re ai sha ku makau e dung nga ma ai.
Nlaw htum num langai hte la nkau gaw, rung gawk shinggan de tsap nga ma ai.
Jan myi man, hpraw ai palawng hte nba grang ai t-shirt bu hpun ai num langai gaw, shi a gwi hpe hkawm shangun nna, stroller hpe shadut ya ai num langai hte shaga nga ai.
Hpraw ai baw sumpan hte ramma langai gaw hkra maga de mada yu nga ai.
Hpun palawng ni hte bung ai, nsam rawng ai motor cycle jawn ai masha ni gaw, shinggan hta, Joshua hpun ni hte shawng lam hta, cherry nsam rawng ai cycle jawn ai masha lahkawng hte rau, shinggan hta zuphpawng nga ma ai.
Hpyen palawng bu hpun ai num lahkawng gaw, kaga hpyen la ni hte rau tsap nga ai.
Asian num masum gaw rau tsap nna mani sumsai nga ma ai. Sam hpraw ai num gaw shi a layung ni hte simsa lam kumla hpe sharawt da ai.
Masha masum, lahkawng gaw sin hpraw hte langai gaw hpraw htap nna, hpun pa hta dung nga ma ai. Shanhte a baw hte lahpa ni sha dan leng nga ai.
La langai gaw, man maga de nba hpraw hte ka da ai palawng hpraw bu hpun nna, num hkrang hte bung ai hka htung kaw na ntsin lu nga ai.
Hpraw hte chyang ai t-shirt bu hpun ai ramma lahkawng gaw, hpraw hte hpraw re ai t-shirt bu hpun nna, hkrang bung ai lachyit nba bu hpun ai num kasha hte rau hkawm nga ma ai.
Hpun palawng hte bu hpun da ai asak kaba ai masha langai gaw, chyang hte kayawp da ai ma hpe pawn da ai.
Ma kaji langai mi gaw, hkyeng ai gup chyawp hte "513" shang lawm ai wa a masat dingsat hpe bu hpun nna gumra jawn nga ai.
Shorts, crocs, hte palawng ahpraw bu hpun ai ma langai gaw, yo-yo hte ginsup nga ai. Kaga ma langai gaw, shi a yo-yo hpe yu nga ai.
Hka hpunglap hpun palawng hta nampan langai hte shayi sha langai gaw, nawng makau e tsap nga nna, kaga masha ni gaw dai shara kaw e ginsup nga ma ai.
Asak kaba sai la langai gaw, lahpa hta lata lahkawng maga tawn nna, lahpa hta dung nga ai.
La kasha lahkawng gaw lamu de lahpa shada da mada yu nga ma ai. Pai maga de na la kasha gaw, sinpraw nsam na galu ai palawng hte nba, tenis palawng hte nba, nba ni hpe bu hpun da ai. hkra maga de na la kasha gaw, gumhpraw nsam na palawng hte nba bu hpun da ai. Sinpraw nsam na galu ai palawng, nba ni hpe bu hpun da ai.
Sumla sin bu hpun ai la langai hte palawng chyang bu hpun ai num langai gaw, lam ntsa na nta langai a shinggan hta dung nga ma ai.
Asia mungdan na jawngma ni gaw, hkaw tsun hpawng hpe sa madat ai.
Bar Gleati Tabacchi ngu ai laika ngau ka da ai nta langai a shawng hta masha masum dung nga ma ai.
Kaga masha ni yu nga ai shaloi, nhkrun palawng hte hkyeng ai lachyit nba bu hpun ai ma langai mi hpe yu dat ai.
Masha langai gaw, bunghku sumla kaba hte shingdu tawn nna, nlung nep da ai shara hta hkawm nga ai.
Ramma lahkawng gaw, sumla dem ai shara de sa wa nna, pai maga de nga ai kara hkyeng la gaw, kaga maga de sa wa ai num masum hpe yu dat ai.
Sinwa palawng bu hpun ai la langai gaw, hpun tawng hte jum da ai laili laika hpe, sinwa nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam nsam
Masha kaba mali hte gum hpraw hpraw ai num kasha gaw shinggan de lung wa ai lakang ni hpe pink palawng bu hpun ai num langai woi lung wa ai.
Masha law law hte seng ai lam amyu myu hpe yu ai masha law ai gat lawk re.
Ma kaji lahkawng gaw, kaga masha ni sha nga ai shinggan kaw, sha ku hte tingnyang ni hta dung let, McDonald sha nga ma ai.
Nlung nta makau hku hkawm sa nga ai, nba hkyeng hte kyepdin bu hpun ai num sha langai.
Hkyeng nsam palawng hte nba ahpraw bu hpun ai la langai gaw, leng mali hte masha masum htaw ai, shawng hta ka tawng langai mi rawng ai mawdaw langai hpe jawn nga ai.
N dai laika ngau hpe hti ai shaloi, laika buk langai mi hpe mu lu ai.
Korea ma ni a laika buk hpe yu nna, ma kaji langai gaw, mawdaw ntsa hta dung nga ai shaloi, mau mat ai.
Shadang sha langai hte shayi sha langai gaw, hpunpyen hta dung nna, shan lahkawng gaw ka ni hpe chyarang hta bang da ai.
Nbwisam nbawngban palawng bu hpun ai ma kasha hte tsit ai nbawngban palawng bu hpun ai num kasha gaw, kaga nbung ai nbawngban ni hte rau, lam ntsa e cycle jawn nga ma ai.
Sinwa palawng, palawng nba, hte tsit ai nba bu hpun ai la langai gaw mare lam ntsa kaw nsen kaba shapraw ai nsen dum ai.
Mare kata na n kaja ai shara ni hta lawze hte jawn ai mawdaw langai hpe jawn ai wa.
N sen nba hte jakba hpun ai la langai gaw shi a cycle hpe jawn nga ai.
Hkum hkrang hta n mu lu ai machyi makaw ni hte nsam nsam rawng ai bu hpun palawng bu hpun ai ramma langai gaw, shi a shara hta dung nna, wanhkut lu sha nga ai.
La lahkawng gaw, sut masa hpun palawng bu hpun nna, galu ai sin hpraw palawng bu hpun nna, sinpraw nsam na sumpan hpe jawm lang nna, graffiti ka da ai wut bunghku makau e tsap nga ma ai.
Hpun palawng n san seng ai dingla langai gaw, sutgan hpring chyat re ai cycle hpe jawn nna, masha law ai mare lam langai hku hkawm nga ai.
Gumra lahkawng jawn ai masha lahkawng gaw, shan nga langai hpe sumri hte gyit na matu shakut nga ai.
Gumra jawn ai wa gaw, shi a lasso hpe kabai kau na matu ala nga ai.
Bum ni hpe shingdu de mu lu ai nam mali hku hkawm sa nga ai Cyclist lahkawng.
Hkyeng palawng hte palawng ahpraw bu hpun ai la langai gaw, hkuwawt hku kaba ni nga ai hpaga shara a shawng hta nga ai, hpraw ai plastic jak kaba langai mi hpe ladawn nga ai.
N sen palawng hte jakba bu hpun ai la langai gaw, masha hpawng hte tsit ai sum makau e, hkyeng ai scooter jawn nga ai.
Hkum maga de tattoo shakap da ai num langai gaw, shi a camera hte sumla dem nga ai.
Masha mali gaw, lam ntsa e rau hkawm nga ma ai. Langai gaw, Camera hpe yu nga ai.
Hkau lahkawng gaw, langai wa palawng sharawt nga ai hpe yu nga ai.
N sen bu hpun ai tsi jawng ma ni hte, nbung hta dung nga ai manam ni gaw, tsawm htap ai nbung hpe hkamsha nga ma ai.
Nammukdara makau na lungpu hta gwi hte dung nga ai num.
Hpang lam hta Victorian prat na nta langai hte shawng lam hta hkawm nga ai masha amyu myu hpe mu lu ai.
Nta gawgap bungli galaw ai masha masum gaw, palawng ahpraw bu hpun ai masha wunawng kaba a shawng hta tsap nga ma ai.
N dai zawn re ai lam ni hpe mu lu ai shaloi, masha law law gaw, shanhte a nta kata hta, shanhte a nta ni hpe, shanhte a nta ni hpe, shanhte a nta ni hpe, shanhte a nta ni hpe, shanhte a nta ni hpe, shanhte a nta ni hpe, shanhte a nta ni hpe, shanhte a nta ni hpe, shanhte a nta ni hpe, shanhte a nta ni hpe, shanhte a nta ni hpe, shanhte a nta ni hpe, shanhte a
La ni gaw, ka ni ginsup na matu hkyen nga ai sha ku grup yin hta hpawng nga ma ai.
La langai hte num langai gaw, ma ni hpe hkrang shala da ai bunghku sumla makau na, nmaw lam de hkawm nga ma ai.
Langai gaw, sumri hte galaw da ai ka tawng hpe ladawn nna, dai hta hpring hkra bang na matu hkyen nga ai.
Nbwisam sam ai num langai gaw, tsa chyaru lu nna, laptop hte bungli galaw nga ai.
Masha langai gaw, nsin sin ai gawk hta shi a computer kaw na laika hti nga ai.
Sam hpraw ai la langai hte tsap langai gaw, shi a makau hta guitar langai hte, lam ntsa na tingnyang hta dung nga ai.
Nba lawai ai masha lahkawng gaw yi hkauna hta tsap nna yi sun hkauna ni hpe yu lajang nga ma ai.
2010 ning hta Barcelona hta galaw ai ginsup poi hta, num langai gaw tsaw de gumhtawn ai.
Shagyi palawng hte nampan gup ai masha langai gaw, gumra langai a ntsa hta dung nga nna, yu nga ai ni gaw, yu nga ai shara hta dung nga ma ai.
Hpun n-gu hpe sha nga ai num kasha lahkawng.
Hpung lahkawng a ginsup hpun palawng bu hpun ai ma masum gaw, ginsup pa hta ginsup nga ma ai. Hpang daw de gaw, ginsup ai masha langai hte masha kaba langai tsap nga ma ai.
Hkum n san ai myiman hte hkyeng tsawm ai palawng bu hpun ai num kasha gaw, asak kaba ai num langai a sinda hta baw tawn da ai.
Sumpan palawng hte myi man ni hpe hpun nna yupra hta dung nga ai masha langai hte, sumpan palawng hte myi man ni hpe hpun nna yupra hta dung nga ai masha langai re.
Baw ntsa e nba lawai ai masha langai hte, T-shirt nba lawai ai ma langai gaw, ga ntsa na nba shinggang hta, tsanlun hpun zawn re ai ni hpe yu nga ai.
Africa masha Amerika ma langai gaw, sinpraw nsam na baseball sumpan bu hpun nna, shi a shingdu hta la nga ai kaga ma langai hpe, telescope hte yu nga ai.
N-gu buk langai mi hta, la kasha masum gaw, wan ban makau e tsap nga nna, langai gaw di hta lama ma hpe kayau nga ai.
Snowman (n) bum ntsa e hkyen hkawm ai num.
Hpraw tsawm ai lachyit nba hte T-shirt bu hpun ai num lahkawng gaw, ka manawt nga ai kaga num ni a ka-ang kaw, nhprang htu ai shara hta ka manawt nga ma ai.
N dai sumla kaw gaw, la langai mi gaw, palawng palawng hte palawng ni hpe la nna, num langai gaw, palawng palawng hte palawng ni hpe la taw nga ai hpe mu lu ai.
Ramma num sha langai gaw hpunpyen hta shingdu de sit nna tsan ai shara de mada yu nga ai.
Ramma ma langai gaw lam nmaw hta nga ai arai langai ngai hpe pyengdin hte yu nga ai.
Sam galu ai skateboard jawn ai wa gaw, shawan'ta kaw na n'htoi san seng ai shing-nip hte pru wa magang rai nna, shi a makau grupyin hpe nchye ai sha, skateboard jawn ai ni a ntsa nan'tara ai masha ni a ningmu hpe n'galaw ai sha, hkawm nga ai.
Hkying hpe pat kau na matu, htoi tu ai palawng bu hpun ai bungli galaw masha lahkawng gaw, lai sa wa ai masha ni a matu hkyen hpe galau kau ai.
Mungkan hta, masha law law gaw, shan hte a htung lai ni hpe, shan hte a htung lai ni hpe, shan hte a htung lai ni hpe, shan hte a htung lai ni hpe, shan hte a htung lai ni hpe, shan hte a htung lai ni hpe, shan hte a htung lai ni hpe, shan hte a htung lai ni hpe, shan hte a htung lai ni hpe, shan hte a htung lai ni hpe, shan hte a htung lai ni hpe, shan
Sumla hte nba bu hpun ai num kasha masum gaw, shanhte lang ai sumla dem ai camera ni hpe yu nga ma ai.
La kasha langai gaw, hka hta gumhtawn nna, hka de gumhtawn hkrat wa ai.
N-gup magap ai num langai gaw, wa shamu yang, myi hpaw nga ai.
Snowboard jawn ai wa gaw, hkyen bum ntsa hta, nbung laru hpe hkam lu hkra, hkyen hpun palawng ni hpe bu hpun nna, nbung laru hpe jawn nga ai.
Hpun palawng hpraw ai shayi sha langai gaw, ga nhkun hta ginsup nna hka hpungla nga ai.
Mare kata na htingbu langai hta, simsa lam kumla madun ai lata kaba sumla hpe ka da ai bunghku makau e, cycle jawn hkawm nga ai wa.
Hpun palawng hte gumtawng ai shaloi, nbung hta rim hkrum ai num.
Lungseng visor bu hpun ai la langai gaw lam hpe rap nna, hpang lam de ice cream dut ai wa hte lam hpe rap na matu hkyen nga ai num langai gaw dai lam hpe galaw nga ai.
Hpun palawng galu hte gup chyawp bu hpun ai la langai gaw, nta shinggan na nlung lam ntsa e, hpun palawng hte mawn sumli ai palawng langai a ntsa e tsap nga nna, hpang daw de masha ni law law hte rau tsap nga ai.
Ramma lahkawng gaw rau jawm galaw nga ai.
Limu tsit nsam bu hpun ai n-gun ja ai ginsup ninghkring lahkawng gaw, langai hpang langai hpe n-gun jaw nga ma ai.
Lata ni hpe gang nna grai kabu ai zawn re ai wa gaw, dingsa, nbung nsa ai, hkyeng ai lakang ni kaw nna, grai kaba ai hku gumhtawn yu wa ai. Shi a npu e, tsit ai palawng bu hpun ai wa gaw, shi a shingdu hta taw nga nna, shi hpe sumla dem ai zawn, shing nrai shi a lam hpe video dem ai zawn rai nga ai.
Nbung laru hpun ai num langai gaw hka htung kaw na ntsin lu la nga ai.
Hka hta pyen nga ai lasha langai.
Laboratory jacket bu hpun nna microscope a lens kata de yu ai wa.
Ramma num sha langai gaw, n'hpraw ai yup ku hta, baw hpe hkyeng ai ndum kaba hta mara nna yup nga ai.
T-shirt hkyeng bu hpun ai la langai gaw, wut gawk a man na lam nmaw hpe gawan ai.
Asak n bung ai masha masum gaw, di ni hte wan ni hte lama ma galaw nga ma ai.
Hpraw ai palawng bu hpun ai la langai gaw, nta langai a ntsa hta, kawa hpunpyen ni a ntsa hta, palawng langai mi lang let dung nga ai.
Hkyeng nsam palawng hte hkyeng nsam sumpan bu hpun ai Asha num kasha langai hte, hka lawng makau e, sumpan palawng hte sumpan bu hpun ai Asha num kasha langai lata gindun nga ai hpe mu lu ai.
Ma mali ginsup nga ai, langai mi gaw hkyeng ai bu hpun palawng bu hpun nna, langai mi gaw hkyeng tsawm ai palawng bu hpun nna, langai mi gaw hpraw ai palawng bu hpun nna, ma kaji langai mi gaw, tsit ai ginsum langai mi hpe shi a lata hte galun da ai.
Ma marai sanit, marai masum gaw bum ntsa kaw bum nga ai nam kahtawng kaw na ga n'maw lam hku cycle jawn hkawm nga ma ai.
Shat gawk hta shat shadu ai wa a sumpan bu hpun ai ma kaji langai gaw, galu ai shan hkriba ni hpe daw nga ai.
Hpu nau wa zawn bu hpun ai dingla langai gaw, dung nga ai ma ni a man de gum nna, ma kaji langai hpe majoi bau maka shangun ai.
Hpun palawng hte kapyen gup ai asak kaba ai wa gaw, tsit lali ai li hkang dingsen hpe jum da ai.
Masha langai gaw, mawdaw kaba hte ga htawt nga.
Ramma num langai gaw hkyeng ai palawng, sin hpraw kap ai palawng, sin hpraw palawng, sin hpraw palawng bu hpun nna, gumra ahpraw jawn nga ai.
Hpun palawng hkyeng hte jeans palawng bu hpun nna hpun da ai num langai gaw, nam maling ni nga ai shara kaw lunghkrung kaba langai a ntsa hta dung nga nna, camera hpe mani sumsai nga ai.
N dai ladat ladat ladat hte bu hpun ai masha ni gaw, langai mi gaw orange nsam rawng ai wig bu hpun nna, sunglass hte simsa ai masat dingsat ni hpe ka da ai, karate palawng bu hpun nna orange nsam rawng shingkyit hpe mung ka da ai, langai mi gaw, n sen n htoi ai wig bu hpun nna, sunglass hte myiman hpe ka da ai, karateka palawng bu hpun nna, langai
Maigan de sa na matu, hka ja na matu bu hpun palawng bu hpun ai num kasha langai gaw, hka hpungtang langai a ntsa de gumhtawn lung wa ai.
Ma lahkawng, langai mi gaw hpraw palawng bu hpun nna, langai mi gaw hkyeng ai nba bu hpun nna, ginsup pa hta n-gun madun nga ma ai.
Sumpan palawng bu hpun ai la langai gaw, ma ni hpe, gara hku sumgawn kabai na lam sharin ya nga ai.
Ramma la langai gaw, jean palawng sin, n'htoi htoi ai palawng, bungli galaw na matu lata jum hte sumpan chyawp chyawp bu hpun nna, lai wa sai lam hta lai hkawm na matu hkyen lajang da ai, nba htaw mawdaw langai a hpang maga de, lam nmaw a lapran kaw tsap nga ai.
La lahkawng gaw, shanhte a sumpan ni hpe bu hpun nna, gawgap bungli galaw nga ai.
Kaga masha ni gaw, hpun palawng ni hpe lajang nga ai.
Shati n bu ai, na lakying law law, sumri hte tingse ni lang nna, tingse ni a shingdu kaw na nsen ni hpe, nsen rim da ai.
Hpraw nsam n-gup n rawng ai palawng bu hpun ai kara hpraw galu ai num langai, tsit ai palawng bu hpun nna lata hta tattoo ka da ai kara hpraw galu ai la langai, tsit ai palawng bu hpun nna tattoo ka da ai num langai gaw, gat lawk hta gat mari na matu lawu tsang hta tsap nga ma ai.
Cowboy nba hte nba shingkyit nba lawai ai wa gaw, nampan kaba hte shinggrup da ai lam hku hkawm sa nga ai shaloi, shi a dawhkrawng hpe lang nna lam hkawm ai.
Hpraw ai palawng hte khaki palawng bu hpun ai num langai mi gaw, ginsup na matu arung arai langai mi hta ginsup nga ai.
Masha law ai lam kaw rau hkawm sa nga ai shaloi, masha a lahpa hta n-gup magap kyem da ai num kasha langai mi.
Ashan lahkawng, langai gaw asak kaba nna hpraw bu hpun nna, langai gaw asak kaji nna hpraw bu hpun nna, balun ni hte galaw da ai mawn sumli ai lam ni a man hta, ballet ginsup lamang hpe galaw nga ai.
Hpraw nsam nsam nsam hte galu galang sumraw ai palawng nba bu hpun ai num langai gaw, bung ai hpun palawng bu hpun nna kaga mahkawn ni hte rau, wut shadaw kaba a shawng e ka manawt nga ai.
Asian la langai gaw, shi a hpang maga hta htoi tu ai sumpan hte, shi a phone hte shaga nga ai.
Jawng ma ni hpe sharin ya ai sara langai gaw, shi a jawng ma ni hpe tsun dan mayu ai lam nga ai.
Ramma ni gaw, shanhte a tingse ni hpe, tingse zawn lang nna, tingse dum ai hpe masha nkau mi yu nga ma ai.
Rolade hte lahput hpe makawp maga ya ai, hpri gup chyawp hte lahpa hpe makawp maga ya ai ni hpe bu hpun da ai ma langai gaw, nhpan pa hku galau hkawm nga ai.
N-gu hta mawdaw kaji langai mi gyit hkang mat nna, mawdaw gau ai mawdaw gaw, mawdaw gau ai wa hpe karum ya nga ai.
Mahkawn mangoi ai wa gaw, kara hpraw galu ai hte, palawng chyang chyang bu hpun ai.
Baseball sumpan, palawng hpraw hte palawng kaji hpun da ai num kasha langai gaw, nlung npu, nam maling hte ka-up da ai bum hka shi hta tsap nga ai.
Langai gaw dung nga nna, langai gaw tsap nga nna, shawa masha ni yu nga ai shaloi, ginsup pa hta guitar dum nga ai.
Hkungran ai yan la ni gaw, nlung bunghku kaba hte shingdu de hpraw nsam rawng ai nta kaba langai hte, nta wang kata kaw ka manawt nga ma ai.
Npu kaw na lakang langai hta, num langai gaw, shi a lagaw hta, dut na matu, lata hte galaw ai arai ni hte, kaji ai sumpan ni hte hpring ai ka tawng ni hpe, mara da ai.
Ahkyak ai sutgan bu hpun ai mung masa la gaw, tsit n'htoi sutgan bu hpun ai wa hte, tsit n'htoi sutgan bu hpun ai num a lam tsun shaga nga ai.
Hpun palawng hkyeng hte nba chyang chyang bu hpun nna, motor cycle hte dung nga ai masha nkau mi.
Hkalem htu ai wa gaw, ginsup ai shara hta, shi a lahpum ni hpe ladawn nna, n-gun hte ginsup na hkyen nga ai.
Ginsup pa kata kaw, hpraw nba hte hpraw sumpan bu hpun ai masha langai gaw, shatmai ni rawng ai hkyeng ai jak hte lu na matu lama ma rawng ai bu hpun palawng langai mi hpe jum da ai.
Green team kaw na la lahkawng gaw rugby ginsup ai shaloi, black team kaw na kaga la lahkawng hpe shingla gasat ai.
Hkyeng mun htat ai ramma marai mali, masum gaw sin bu hpun nna langai gaw hkyeng bu hpun nna, tsit ai tsingdu pa hta n-gaw n-ta ginsup nga ma ai.
Hpun palawng hte palawng ni hpe la nna, ginsup ai shaloi, ginsup ai lam hta mahtai jaw u.
Hpraw hte sawm tsit ai hpun palawng bu hpun da ai n-gang ginsup ai ni gaw, lamu de gumhtawn lung nga ma ai.
Ngai myit n pyaw ai ma gaw, lakang langai ngai ntsa e, skateboard ntsa e dung nna, phone langai mi jum da ai.
Kawng kaw yu nga ai ni gaw, ginsup poi hpe yu nga ai shaloi, tsawm htap ai palawng hte ginsup ai num langai gaw gat shingjawng nga ai.
La ni hte num ni gaw, tsawm htap ai sumpan hte sutgan bu hpun nna, mahkawn buk ni hpe lang let mahkawn mangoi nga ai.
Jan ja ai, hkun hkraw ai shani hta, Texas A&amp;M a football ginsup ninghkring langai gaw, ginsup ai shaloi, Iowa State a football ginsup ninghkring langai hpe, ginsup na matu, ginsup na matu, ginsup ai shaloi, ginsup na matu, ginsup ai shaloi, ginsup na matu, ginsup na matu, ginsup na matu, ginsup na matu, ginsup na matu, ginsup na
Curling lungpu makau na ice rink kaw na masha lahkawng gaw, curling brush ni hte rau nga nga ma ai. Dai makau kaw hkyeng ai jak palawng bu hpun ai masha langai hte masha masum gaw, hpang daw de tsap nga ma ai.
Myit daw myit hten ai ginsup ninghkring gaw, ginsup ninghkap wa gaw, ginsup ai shaloi, ginsup ninghkap wa a lahta kaw nna, ginsup ninghkap wa a lahta de, shingna hpe gawt kau nna, ginsup ninghkap wa gaw, ginsup ninghkap wa a lahta kaw sha, ginsup ai shaloi, ginsup ninghkap wa a lahta kaw sha, shingna hpe gawt
Penn State kaw na basketball ginsup ai wa gaw Lafayette ginsup ai ni hte shinggrup da hkrum ai shaloi, ball hpe galau kau ai.
Masha law law gaw, nmaw lam npu e hkawm nga ai hpe, masha law law mu lu ai.
Pyen ai hte sawm tsit ai mawdaw lahkawng gaw, shinggan de yu nga ai ni a man e, ginsup poi ginsup ai shara de rau jawn nga ai.
Hpraw nsam bu hpun ai n-gang ginsup ai wa gaw, n-gang hpe kabai na matu hkyen nga ai.
Hkyeng mun, myi tsit, n-gup hta n-gup n-gup re ai la kasha langai mi gaw, nsam amyu myu rawng ai T-shirt bu hpun nna, shi a lata hpe ice-cream stick hte kayawp nna, n-gup kata de bang dat ai. Dai shaloi, npu na lawu hta mu lu ai, hpraw nsam rawng ai wa n-gup 4 hpe mu lu ai.
Kanu hte kasha gaw, hpun palawng hte hkawm nga ma ai.
Goal hpe pat shingdang ai (sh) karum ya ai hta, ginsup ai ni law law lawm ai hockey ginsup lamang.
Shinggan de nga ai ramma ni gaw, ginsup ai shaloi, ginsup ginsup ai n-gun ni hpe jawm lang ai.
Africa masha-American la kasha langai gaw, hkyen ai palawng kaji, hkyen ai palawng hte hpraw ai ginsup palawng bu hpun nna, tennis ginsup nga ai.
Hpraw nsam bu hpun ai num hte la gaw shada da ahpum la ai shaloi, shan a galaw ai lam hpe shingdu de nga ai masha ni n chye mat ai.
Asak 60 jan na wa langai gaw, ma masum hte asak kaba sai num langai hpe, majoi majoi ginsup ai zawn rai nga ai.
Grai hki ba ai ma langai gaw, nta kaba langai hta yupra hkyen da ai majaw, loi mi yup pyaw nga ai.
Langai mi gaw, shi a lagaw leng makau hta tsap nna, shi a lahtan hpe raw la nga ai.
Hpraw ai sumpan, palawng hpraw hte nba kap ai palawng hpe bu hpun nna, sumwi hte gumhtawn let, mani sumsai hte gumhtawn nga ai num langai.
Shayi sha ni hte num langai gaw, arung arai law law hte ka ai sha ku a man hta bungli galaw nga ai.
Hpun palawng hte jakba ni hpe la nna, hkyeng ai palawng hte bu hpun ai wa gaw, n hkru ai gumra kaw nna, gawngkya nga ai. Dai shaloi, masha ni yu nga ai shaloi, n hkru ai gumra gaw, gumra hpe gawngkya shangun nna, gumra hpe gawngkya shangun ai.
Num langai gaw, shi a phone hte shara hpe tam lu na matu, smartphone hte seng ai bar code hpe la wa ai.
N-gaw nwai ai sumwi hte, hka kau na sumwi ni hta nga ai num langai gaw, shi a baw sha hka ntsa e nga ai.
Jan pan htoi ai ga hta, mani sumsai hte shan hpraw ai gwi kasha hpe pawn da ai ramma lahkawng dung nga ma ai.
Ramma nkau gaw hkyeng ai ga kata gawk hta, hpyen hpaji ni hpe shaman nga ma ai.
Bungli ngut nna nta wa na matu yupra hta yup nga ai wa.
Hpraw ai sumpan palawng bu hpun ai num langai gaw, sha ku hta masha masum hte ga shaga nga ai.
N mu lu ai shingdu labau hta, gumra ginsup ai masha lahkawng gaw, langai mi gaw, hkyeng hte sawm tsit ai nsam hte, langai mi gaw, orange hte hpraw nsam re ai nsam hte ginsup nga ai.
Masha ni a lam ni hpe tsun dan ai sumpan laika ni hte ka da ai mawdaw langai gaw, mawdaw lam ntsa hta, nmaw lam hpe lai nna, mawdaw lahkawng gaw shi a hpang e hkan nang nga ai.
Galu kaba langai gaw, masha langai hpe, shi a nrung hte, shi a n-gun hte, mayun gap ai shaloi, karum na matu gat sa wa ai.
Hka hpungut palawng bu hpun nna, shi a arung arai ni hpe jawn ai sanghpaw li ntsa de sa ai wa.
Lata hta hkyeng ai hte chyang ai nba lawai ai la langai gaw, sinat law law gap ai shara kaw nga ai.
Kaga masha ni gaw, ginsup poi hpe yu nga ai shaloi, ginsup hpung langai gaw nbungli hte ga hta ginsup nga ai.
La kasha lahkawng, langai mi gaw, sinpraw palawng bu hpun nna, langai mi gaw, palawng bu hpun nna, hka htung makau na, wut bunghku ntsa hta shada man hkrum nga ma ai.
Hkyeng nsam bu hpun palawng hte jean palawng bu hpun ai num gaw, shi a sumla ni hpe tsawm htap ai gabaw ni hte ka da ai.
Ramma nkau gaw, mare a hten run mat ai shara kaw na gat langai hpe lai hkawm nga ma ai.
Baseball ginsup ai wa gaw, ginsup ngut ai hpang she, ginsup ai ladat hpe galai shai ai.
Langai gaw hkyeng ai hpun palawng bu hpun nna, kaga langai gaw hpraw ai palawng hte nba nba bu hpun nna, volleyball ginsup nga ai.
Nbwisam jak hte tsit lali ai palawng bu hpun ai wa gaw, nga hkwi hkawm ai hpang, shi a sumgawn ni hpe jasan jaseng nga ai.
Surfer langai gaw shi a surfboard kaw nna hkrat mat nna, shi a lagaw sha hka ntsa e mu lu ai.
Blue latex gloves lang ai masha langai gaw, arung arai langai hte lusha ni hpe ntsin shatai nga ai.
Hpung lahkawng kaw na ginsup ai masha lahkawng gaw, nbung hta galau nna, ginsup ai shara de lahkam sa wa ai.
Ma lahkawng gaw, ginsup pa hta n-gun lagaw leng ginsup nga ma ai. Langai gaw, hkyeng ai palawng bu hpun nna, langai gaw, orange palawng bu hpun ai.
Hkyeng ai palawng bu hpun ai masha langai gaw, ka-ni hpe rap ai shaloi, beige nsam hte ka-ni hpe lang nna shingnip hpe jum da ai.
Mare kahtawng hta mare kahtawng lahkawng a shingdu kaw lamu ganghkau lahkawng hte masha wunawng wuwa ni marathon hpe gat shingjawng nga ma ai.
Skateboard jawn ai wa gaw, skate park kaw na hka hpung ni hpe jawn nga ai.
Masha langai gaw hka hta ginsup nga ai shaloi, sumgawn makau na n-gup hte n-gup hte n-gup re ai n-gup hte n-gup re ai n-gup hte n-gup re ai n-gup hte ginsup nga ai.
Langai gaw mau mat ai sha yu ai la langai a na hpe pup ai.
Masha hpung mi gaw, sin hpraw hte hkyeng pawng ai palawng bu hpun ai wa hpe grup yin la nna autograph hpyi ma ai.
Blue shirt bu hpun ai la langai gaw, pat hte galaw da ai bunghku hte nau n tsan ai shara kaw nga ai pat hte hkawm nga ai.
N dai kaw na gaw, hpa baw hpe mung mari lu na matu, gara hku lang mai na hpe mu lu ai.
British du langai gaw hpyen hking bu hpun nna, shi a gup chyawp hpe shayawm nga ai. Shi a shingdu maga de masha ni dung nga nna hka lam hpe yu nga ma ai.
Indy mawdaw, hpraw, sin hte magap ntsa kaw hkyeng ai masat, maga mi de kayin nna, hpraw mawdaw a shawng e.
Hkyeng, hpraw, hkyeng bu hpun palawng bu hpun ai la langai gaw, hkyeng ai ski hpun tawng ni hpe lang nna gat shingjawng nga ai (sh) gat na matu hkyen nga ai.
Dai shaloi, shanhpraw palawng bu hpun ai masha langai mi gaw, shanhpraw palawng bu hpun ai masha langai mi a ntsa e taw nga ai.
Jein kap ai ma kaji langai gaw tsit ai namlaw namlap sha nga ai.
Hpyen hpung hta lawm ai langai gaw, shanhte hpang de sit sa wa ai shaloi, ginsup ai masha lahkawng gaw lamu de gumhtawn lung wa ai.
Nsen hta mahkawn ai masha masum nga ai. Gitar dum ai masha lahkawng nga ai. Langai gaw sumpan palawng bu hpun nna, sumpan palawng nba ka-up nna, hkyeng ai guitar dum nga ai. Bai langai gaw guitar dum let, kaga langai gaw palawng nba bu hpun nna, T-shirt nba bu hpun let mahkawn nga ai.
Hpraw ai palawng bu hpun nna, dumsu hpe n hkra hkra, jarit hpe shingtawt ai wa.
Tennis ginsup ai, kara sumri sumri hte san ai num a shingdu daw.
Palawng hpraw hte palawng chyang bu hpun nna, yungwi hpan kaba ginsup nga ai wa.
Hpun palawng hte jakba hpun nna, hpun ai masha langai gaw, shi a lahpa hta hpri sumpum langai hpe hpai nga
Hkauna pa hta dung nga nna mahkawn madat nga ai num langai gaw, shi a gwi hpe shingna langai hte kabai dat ai.
Wan hkru nga ai hpun arai kaba hpe yu nga ai num hte la a hkrang sumla nga ai.
Hpun palawng hpraw bu hpun ai num kasha lahkawng gaw, masha ni gumhpraw bang ai gat lawk kaw na hka htung hta lata bang nga ai.
Hka hta ka-up ai kara galu ai la kasha langai gaw mani sumsai let shi a lahtan ni hpe madun nga ai.
Hpraw Gi bu hpun nna, sinat hkyeng la ai share ninghkring langai gaw, sinat Gi bu hpun ai la langai hpe ga de kabai jahkrat dat ai.
Hkyeng ai bikini bu hpun ai num langai gaw, volleyball hpe lu hkra, ga nhprang kaw nna lahpum hte sa gap ai.
Nbwisam kasha langai hpe, hpraw nsam loi ai sumri kasha langai e, hkali hte kawa sha kau ai.
Num langai gaw, di bu kaba a man e tsap nna, di bu hpe jum da ai.
Ma lahkawng gaw, kanu kawa hte hkrum na matu, mare kaw na nlung hpri hpri langai hpe lai sa wa ma ai.
Num lahkawng gaw, hpraw nba rawng ai scooter ntsa e dung nga ma ai. Langai gaw, blue jeans hte hpraw jakba bu hpun nga ai. Langai gaw, laika jakba hpai nna, hpraw palawng hte sumpan sumpan bu hpun nga ai.
Masha nkau mi gaw, malu masha dut ai shara kaw hka htung kaw na lu ai ntsin hpe lu nga ma ai.
Bum lagaw leng jawn ai wa gaw, bum ntsa hta hpun ni hte bum pungding ni nga ai bum lam hku jawn nga ai.
Hkyeng sau hte tattoo galaw da ai num kasha langai gaw, sumla hpe shi a phone hte sumla dem ai.
Hpraw nsam sumpan, jan myi man, sinpraw nsam galu ai palawng hte sinpraw nsam hte hkyeng nsam rawng ai cycle palawng ni bu hpun da ai num gaw, camera lens de man yawng mat ai.
Hpun palawng bung ai cycle palawng bu hpun ai marai manga gaw, cycle shingjawng poi hta langai hpang langai jawn nga ai.
Hkyen hkrat nga ai aten hta, hpraw hte madun da ai, kaga hpung a ginsup ninghkring hpe, sin hpraw bu hpun ai ginsup ninghkring mali gaw, gasat nga ai.
Ramma makawp maga ai football ginsup ninghkring ni gaw, football ginsup ai shaloi, kaga hpung masha langai hpe shingdang ai lam galaw nga ai.
La ni a basketball ginsup poi hta, hpraw hte hkyeng nsam hta na masat 55, hpraw hte hkyeng nsam hta na masat 10 hpe, ginsup ai shaloi, kaga ginsup ai ni gaw, ginsup pa hta sha nga nna yu nga ai shaloi, shi a sumpum hpe pat kau na matu shakut nga ai.
N sen palawng hte jak sin bu hpun nna, phone shaga nga ai wa.
Lungseng nsam t-shirt bu hpun ai la langai gaw, baseball ball hpe kayat na matu shakut nga ai. Masha nkau mi gaw shi hpe yu nga nna, shingdu kaw na goalkeeper gaw, ball hpe rim na matu shakut nga ai.
Ramma langai gaw, nam maling kaw bum lagaw leng hte lam nmaw lam hpe kayin ai shaloi, hpri gup chyawp hte shingna hpe lang ai.
Hpraw hte hkyeng hpun palawng bu hpun ai ginsup ninghkrin gaw layup galaw na matu sa wa ai.
Ma langai gaw, tsawm htap ai nbungli ntsa hta gumhtawn nna, shing nrai skateboard jawn nna, grai myit rawt ai.
Lagaw lahkam hte palawng chyang bu hpun ai ma lahkawng gaw ginsup pa makau e gasat hkat nga ma ai.
Ma langai gaw, jan myi man ni bu hpun let, arai langai hpe lata hte shadut nga ai.
Ramma la kasha langai gaw, hkyeng ai hte sin ai sumpan bu hpun nna, ginsup pa kaw nna n-gun jawm jaw na matu hkyen nga ai.
Masha kru gaw hpun maling na ga hta dung nga (sh) taw nga ma ai.
Na kaba ai gwi gaw, hpun tawng kaji langai mi hpe n-gup hta bang da ai.
Hkyeng mun jak re ai la langai gaw, gumra hpe gang na matu, dawhkrawng hpe lang ai.
Asia masha langai gaw, shat gawk hta shat shadu nga ai.
Dai kaw e, sinpraw palawng bu hpun ai num langai mi hte, wan n-ga langai mi a ntsa e tsap nga ai, sinpraw palawng hte nba bu hpun ai la langai mi dung nga ai, tsawm ai palawng bu hpun ai masha langai mi hte kaga masha ni gaw, shingdu kaw na sumla ni hte rau yawng hpe mu lu ai.
Marathon gat ai ni gaw mare lam hta gat shingjawng nga nna, makau grup yin hta masha ni tsap nga ma ai.
Nbwisam langai gaw, nba lawai nna, lam ntsa e cycle jawn nga ai.
Ramma ma ni gaw hpun ni makau na lam nmaw hta nga nga nna, ma langai gaw hpun grup yin na nhprang sut hpe sawk tam nga ai.
Hpun palawng hpraw bu hpun ai la langai gaw, ginsup pa hta ginsup nga ai.
N-gun n rawng ai hka hta dung nga ai num kasha langai gaw, hka hta dung nga na matu, shi a lahpa hta shimlam hte seng ai arung arai ni hpe bu hpun da ai.
