Mũndũũme ũsu wĩ na itho ĩla ĩtinĩĩe matũ vyũ aĩ na ivwaũ syĩ na langi wa mũkũyũ na langi wa mũevo.
Ĩia yĩ na langi mweũ na ndune, na ĩlaa yĩ na makangaa manake, nayo yĩtonyekete ĩũlũ w'onthe.
Kamwĩlĩtu ke sukulu kakũnĩaa mũvĩla nthĩ na kaũkima.
Andũ atano me ngalĩnĩ ya mwaki, kĩla ũmwe e ngũa ila syĩtĩkĩlwe nĩ mũndũ ũmwe, na me ngalĩnĩ ya mwaki, na ngalĩnĩ ya mwaki, na ngalĩnĩ ya mwaki, na ngalĩnĩ ya mwaki, na ngalĩnĩ ya mwaki, na ngalĩnĩ ya mwaki, nĩmovaa na makathi masembeanĩ ma mbalavu ĩmwe. Me ngalĩnĩ ĩsu, ve ngalĩ ya mwaki ĩmwe yĩ na kĩla kĩkavũ kĩ na langi mweũ.
Aũme elĩ maũngeme ĩũlũ wa nyũmba na ũmwe katĩ woo akomete kĩalanĩ.
ĨVINDA yĩmwe mũndũ mũka waĩ na kĩmeu kyeũ aiya mũkate mũna waĩ mũseo mũno athengeeasya mũemeu na aka angĩ.
Andũ me 11 meekĩĩte ngũa sya kũthambĩa ta katambala, na syĩ na itambaa sya malelũ. Kĩkundi kĩmwe kĩ na andũ asu onthe kĩyaĩ na vandũ kĩthi na kwoou kĩyaĩ na mũndũ o na ũmwe kĩlika nyũmba ĩsu, o na kau yaĩ na mavũthi na ngalama nene.
Mũsikalĩ ũsu aũngye ngasinĩ ĩla ĩkwete mũvĩla wa baseball akwete kũkunĩkĩla nthĩ.
Mũndũũme wĩ na nzw'ĩĩ na kĩkũtha alũsinĩ akwete kũtheesya ĩsiwa.
Mũndũũme wĩ na kĩng'ee kĩnene aũngye ũtee wa nzĩa vandũ taoni, aisya mavuku me na ũvoo wa Mbivilia.
Inyia wa mwanake ũsu ambie kwambĩĩsya kyalo kya kũthi kũtwaa mwana-a-asa ũsu mũsyĩ kwake.
Mũsikalĩ ũmwe wa Germany akwete kilungu (volleyball) na kĩkũtha, avingũĩte mũvĩla wa mũvĩla ũngĩ na vinya wake na ĩndĩ avota kĩtandanĩ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta inyia witũ, na ekĩĩte suti ndune na kĩkũtha. E kũu e na mũkaawa, na nũseũvĩisye mĩkate na syĩndũ ingĩ ila syatũmĩawa wĩanĩ ũsu ta vasitola, mũkwa, na mboka sya mbaa mboka.
Mũndũũme wĩ na ngũa sya Kĩsilia na kĩkũtha e na mĩwanĩ yake, na nũseũvasya lĩu kwa nzĩa ya kĩ-veva.
Andũ asu mendaa kũlika nthĩ maĩ na kyeni kingĩ mũno kya syũa me athei ta mbalavu.
Ĩmwe yĩkĩaa ngũa syĩ na mandala ma langi mweũ, na yĩngĩ yĩkĩaa ngũa syĩ na itambaa mbũĩ.
Andũ asu elĩ maendeee kũkomana matetanisye kĩw'ũnĩ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũũngamĩte na andũ angĩ atatũ me na mesa ilĩ sya kũĩĩa, na atandavya andũ angĩ elĩ maĩ na kyai na kĩkũtha.
Mũndũ ũsu ekĩĩte ngũa isu iseũvĩtw'e na makangaa na e na mwĩkĩĩle mũtune.
Aka elĩ maĩ athei malikaa nza wa kĩwanza mathũkũmĩae syĩndũ sya kũsola na kwĩtanĩthya me atanu.
Andũ me ĩeemanĩ ya kũmbanĩa mayĩĩthukĩĩsya ũvoo wa Mbivilia.
Kamwĩlĩtu ke na langi wa mbuluu kathũkũmaa na kambunĩ ke na mũvĩla wa nzũkĩ
Mũndũ ũsomeete maũndũ ma sitima kana ma kwĩkĩa ngũa sya kũthambĩa ekaa kũsemba na kĩsithee vala kĩw'ũ kĩkuĩte.
Mũndũũme ũũngye mũkekanĩ wĩ na kavisa kyonanĩtye ũndũ andũ mendete syĩndũ sya kũtuma
Mũndũ mũka wĩ na kavuti kaiũ nĩwoona kĩng'ee kya mũsivi.
Kĩveti kĩ na suka mũtune na mandala ma mavũĩ, kĩendeee na kũkunĩka mesa ya kũlia lĩu ũla ũkwatĩkanaa ĩeemanĩ ya kyathĩ.
Ve mũndũ waumie ĩtina wa ngalĩ ya mwaki akw'ĩte o kavola.
Imwana inya sya mũika sya kuma Asia syĩkĩĩte kaawa na ivĩla sya kũĩĩa na syĩndũ ingĩ syĩkĩĩtwe kĩkũthanĩ.
Andũ asu maĩ ma mbaĩ ya Native American, na nĩmeekĩĩte ngũa imwe sya kũu.
Mũndũũme ũkũveny'a ĩvia avuanĩw'e na kĩkũtha, na aisyoka na kũkũna mũvĩla.
Andũ thanthatũ nĩmaendaa na isululu kĩthekanĩ.
Aka elĩ me mũtwe wĩ na langi mweũ na mendete kwĩkala nthĩ makwete kamasinĩ meũthoosya mavuku.
Kwakũna visa ĩũlũ wa kamwana kanini kakwete kĩw'ũ kingĩ, na kakwete kaseve kanini ke na wia katyũlũlũkĩte ngalĩ syonthe.
Andũ atatũ me nyũmbanĩ yaakĩtwe ta yaakĩtwe kĩthekanĩ.
Andũ me ndũũ makothaa kũtinda ĩmwe mũno me na kĩmbithĩ kingĩ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũeni wĩthĩawa ekĩĩte suti ndaasa na kĩkũtha, na akwete kavuti kanini ke na langi wa mũkũyũ ũilyĩ ta mũtune (green), na ekĩĩte suti nziũ. Kĩveti kĩu kĩ na ngũa sya thooa mũnene na kĩkũtha.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũmbĩtwe na kĩnengo kya kũkũna wathi.
Mũndũũme ũsu aũngamĩte kasĩlanĩ vala vasũvĩĩawa andũ ma mũsyĩ, na asyaĩtye kũasa mũno na kĩoo aimantha ũndũ ũtonya kũsiĩĩa mũisyo ũsu ndũkekĩke.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũeni vandũ ũendete akwete kĩkavũ kĩ na langi mweũ.
Mũndũũme ũmwe ũilyĩ ũu aũngye yukwaanĩ ayĩloela ĩvia ĩnene yĩ na kyeni kingĩ mũno.
Kĩveti kĩnini kĩũngye ũtee wa ũkanga kĩsyaĩĩsye ĩtina kĩyĩloela kĩtambaa kya ngũa ila kĩtũmĩaa ndaatai, nũndũ nĩkyumĩte nyamũnĩ.
Mũndũũme ũilyĩ ta mũsikalĩ e na ngũa sya kaũ eelekele kĩsesenĩ kya ngalĩ ya mwaki amwĩthukĩĩsye mũndũũme ũngĩ mũsikalĩ amũnenge tulakiti.
Mũndũũme wĩ na iĩoo na mũndũ mũka mũkũangũ matinĩte kũkomana.
Kĩmwana kĩnini kĩ na wũmbo mũtune na kĩkoveevu nĩkĩkũnzũaa kĩvindunĩ, kĩkathi kũsemba kĩkwatĩĩe kĩtandanĩ, na kĩkekala kĩsũanĩonĩ.
Ve mũndũ ũkũya kalungu ka mũtĩ wa mũevo akwete itambaa sya matũ na nthĩ.
Andũ elĩ maĩ na anyanya masyokie ũtee wa ũkanga na mĩtũkĩ mũno na maĩ athei.
E na kana kake kaseo ka kũkusya lĩu na kaikwata lĩu.
Ĩthe e na mwĩĩtu wake moko me na kĩmera kĩnini kyũmĩte nesa, na mekũya mũtu ũla maĩthĩtye, na ĩndĩ mwana ũsu ayumĩla na maũũ ala maĩthĩtye.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mweũ aiya lĩu e na kĩkũtha, akwete kĩkũtha ĩvia na vinya mwingĩ.
Ve mwanake ũmwe mũkũũ ũilyĩ ta ĩthe wakwa. Eekĩĩte suti ĩtaweteka na ekĩĩte suti ya langi mũkwatu, na atiĩte kavuti kaiũ ate na wia ayenda kũtila ĩthaũ.
Andũ aingĩ maĩ vau mayenda kũya lĩu.
Ĩla mũndũ ũkuĩtwe nĩ kĩseve kya ũkanganĩ wĩ na kĩseve kingĩ, athũkũmaa na kĩnengo kĩnene.
Andũ asu maĩ athatu na angĩ thanthatũ nĩmaendie kũya.
Mũndũũme ũilyĩ ta mũkũnga mũseo wavalũkĩte kĩw'ũnĩ
Mũndũ mũka ũsu aũngamĩte mwandanĩ ayĩloela kĩtambaa kĩnene kĩ na langi mũkundye langi.
Ve mwanake ũmwe wĩ na ngũa sya vundi na kĩkũtha wĩkĩĩte kamũvuko kanini katonya kwoneka ũilyĩ ũu.
Andũ me na langi syĩ kĩvathũkany'o mathũkũmaa ĩmwe, na mathũkũmaa ĩmwe nesa.
Aũme elĩ me ngũa nziũ nĩmakwete kĩndũ kĩ na mandala.
Andũ ala maĩ vau moonie aũme elĩ mate na ngũa sya kũkita, ũmwe ekĩĩte suti ndune na ũla ũngĩ ekĩĩte suti nziũ.
Kwakũna visa aũme elĩ me na ivuku makwete itete na inzi vamwe na makasya ma kaũ, masũanĩĩte ĩũlũ wa vandũ ve ĩvia. Yĩu nĩ nthĩ nyũmũ na kũ kũte mbua mbingĩ.
Andũ atatũ me ngũa sya langi mweũ na ingĩ ndune maũngeme na kĩla ũmwe ekĩĩte ngũa yake, na kwoou moonekaa me aseo kwĩ ala angĩ.
Ve kamwana kamwe kakwete kamũtĩ ka mwanya kathyũlũlũkĩte mesa ya kũĩĩa. Nĩkyambĩĩe kũsisya mũvĩla ũsu wĩ na langi mweũ, na kyasisya kana ve ũmwe katĩ wa ala me vau ũkũkwata.
Kwa ngelekany'o, sũanĩa ĩũlũ wa mũndũ mũka ũmwe wĩvw'ĩkĩte ngũa syĩ na langi wa mũkalĩ, na ekĩĩte suti nziũ ĩla mũndũ mũka ũsu ũkwasya atie.
Mũndũũme ũmwe aũngamĩte mwandanĩ na asembete kĩalanĩ kya nthĩ na asyaĩĩsye ĩthe wake ũla waĩ mũwau.
Imwana ilĩ syĩkĩĩte kavuti katune kala keetawa Jacket na kala kangĩ ketawa Jacket, iyaĩĩasya kĩw'ũ na ĩvuti. Kamwana kala ke na iatũ isu ke na wia mwingĩ, ĩndĩ ke na wia mwingĩ koosaa ĩvuti yĩu na kũiekea andũ ala mekwenda kũmĩsukuma.
Ve mũndũ mũka ũmwe waĩ ekĩĩte ngũa sya langi mweũ, na aĩ kĩvĩlanĩ e na ndata ya kĩmwana na kĩkũtha. Mũndũ mũka ũsu aũngamĩte mwandanĩ asyaĩĩsye kĩkavũ kya mbinyu kĩla wakwete na asisya ĩtina akwete kamũtĩ ka kũsukumwa.
Ĩmũndũ yĩtawa Grey Dog yĩthĩawa yĩilyĩ ta nzũi ĩte na nthwau.
Ve mũndũ mũka ũmwe wa Asia ũilyĩ ta ĩlondu wĩkalĩte kĩlalũnĩ, ekĩĩte suti mbanake mũno na ũilyĩ ta mũĩthi.
Ve mũndũ ũkũseũvya twĩndũ wathaũkaa e na kavuti kaiũ, na ekĩĩte suti ya langi mweũ na langi mũtuku.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũandĩki wa Savuli o ũendeee kũina kavinda kanini ĩtina wa kũkũna wathi.
Ve kamwĩlĩtu keũkũna kya mbathi na kainaa mũno kĩthũi.
Ve mũndũ mũka ũmwe waĩ na ngũa ya langi mũtune ekalĩte kĩvĩlanĩ kĩmwe kyeekĩĩtwe mavisa ma langi.
Mĩthenyanĩ ya mbevo mbingĩ aũme atatũ na aka elĩ nĩmeethĩawa mailyĩ mesanĩ.
Mwĩĩtu-a-asa ũsu aeleasya kĩla kĩendeee. Easya ũũ e mũtanu: "Ĩla ĩthe wakwa watũngasĩe simũ nĩwasyaie wathi ũmwe na wasya ayasya, 'Wĩmũthokye, na eenda ũkwate kathangũ.
Kĩveti kĩkĩĩte mangũ kĩthyũnĩ nĩkĩkũlasya ĩũlũ wa kĩĩma kĩũveva.
Syana imwe iketanasya na mũtwe.
Andũ atatũ me kĩwanzanĩ kya ndeke meteele yĩla ngalĩ ya mwaki yũkĩte. Mũndũ mũka ũmwe e na suka wake na ngalĩ yake, na elĩ maũngye nthĩ maendete kũkima.
Ĩkũlyo yĩu no yĩũtetheesye ĩla ũũmantha mũndũ wa kũkũnĩa ũmbano.
Ve andũ elĩ maũngye nza wa nyũmba na mesa kwona vandũ vauĩtye.
Andũ me kĩvathũkany'o, amwe me na ngũa sya mũndũũme ũmwe na angĩ me na ngũa sya mũndũ mũka ũmwe, na makekĩa ngũa sya mũthemba mũna iandĩkĩtwe "P.I.N.K". iandĩkĩtwe kuma ĩũlũ nginya nthĩ.
Imwana ilĩ syatatie kũthiũũka lelũnĩ syendete kũlekya matunda mana iĩsanĩ.
Ve mũndũ ũmwe wĩ na ngovia ntheu na ekĩĩte suti nziũ. Mũndũ ũsu akuĩte kĩkũtha e na myaka ta 50.
Ve kamwĩlĩtu keũkũna visa wa mũndũ mũka ũkwete kũkũna kĩthuma.
Ana-a-asa elĩ ma Amelika nĩmasembie na mĩtũkĩ mũno ĩla moonie ũndũ ala angĩ maũngye.
Kwakũna visa wone mũndũ mũkũangũ eekĩĩte ngũa sya kaũ ngito na syĩ na langi mũtune, ekĩĩte suti nziũ ndaasa, na e na mũtwe mũkũnzanu.
Mwanake ũmwe atambĩte kuma kaũnĩ aendeee na kũlalamĩka kĩw'ũnĩ.
Andũ me nzĩanĩ masembaa masembaa kĩsululu kya kũua.
Andũ me kĩvathũkany'o mathũmũĩte nzĩanĩ masyaĩĩsye sinema ĩno.
Mũka ũmwe mũkalĩ nũnaĩsye mwendwa wake kĩkombe kya mbinyu na aitũmĩa nzĩa ĩsu kũmũthĩny'a.
Kamwana kau ke na wia katũmĩie ĩvinda yako kũsisya kana kau nĩ katheu.
Ve mũndũ mũka ũmwe mũkũangũ wĩkĩĩte ngũa ndune mũno, wĩ nzw'ĩĩ ndaasa na nũkuĩte nzw'ĩĩ ndaasa mũno. E vau kĩsesinĩ aendete kũea ngewa na mũndũũme ũmwe.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũendete kũya kĩthekanĩ, na nĩvatonyeka ũkethĩa e na kĩmwana kĩ na myaka ĩkũmi na kĩndũ.
Ve kelĩtu kamwe keekĩie kĩw'ũ kĩthithu mũno kyoonekaa ta kĩtesa kũlea kũua.
Mũndũũme ũmwe ekĩĩte suti nziũ nĩwookĩlilye masinĩ ya kũthoosya tikiti ĩla waĩ nayo vakuvĩ.
Mũtumĩa mũima ekalĩte kĩalanĩ kya nyũmba na akaũngama katĩkatĩ wa nyũmba.
Kamwana kau kaĩ na wia mwingĩ mũno nũndũ koosie ngũa sya kaũ, kaĩ na wia mwingĩ mũno wa kũsukumwa, na kwoou kaisye, "Nĩngũlilikana nĩendete Europe".
Andũ atatũ me wĩanĩ maendete kũasa na taoni kũthũima kũndũ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũsyaĩte kamwana na e na nzw'ĩĩ yake.
Ve andũ meethĩawa mevw'ĩkĩte ikoi sya langi mwololo, na mayĩkala nthĩ masũanĩĩte kombiũta. Namo ala mavũthĩtw'e wĩa ũsu methĩawa mekĩĩte isasi sya matũ.
Ve kamwana kanini ke mũvĩanĩ wa kwĩtanĩthya ke na mũvw'ano wa baseball kailyĩ ta andũ ma nthĩ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũandĩki wa maũvoo ũũngamĩte kasũmbanĩ kanini ke na mũnyungo wa mũandĩki.
Mũndũũme ũkũseũvya itanda sya mwako akwete kũkuwa nĩ mũndũ ũkũseũvya syĩndũ sya kwaka.
Mũsikalĩ ũsu aũngye ngasinĩ ĩla watinĩiwe nayo na aimĩvingĩa kĩoo.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mũtune ekĩĩte suti ya kaũ ya kaũ, na asukuma mũsikalĩ ũngĩ e na kavuti kake.
Andũ me na mbyũ na tai malikaa kĩĩmanĩ matavw'ĩke nĩ mbalavu.
Mũndũũme ũmwe ambĩĩie kũthi nthĩ ĩngĩ ĩla wavalũkile ngunganĩ e na mũtwe wĩ na ũvaa wa langi mũtune.
Ve mũndũ ũmbũkĩĩte e na ngũa ndaasa, ĩndĩ e na kĩng'ee kĩnene.
Ekala nthĩ mũkekanĩ avw'ĩke ngũa sya kaũ na aiya na aiya kavyũ.
Ĩkũlyo yĩu yakũlilw'e yĩonany'a we nũũ ũla ũkasumbĩka ũndũnĩ ũsu.
Andũ elĩ, ala maĩ na i mbyũ, nĩmaũngamĩte mwandanĩ ĩla kĩveti kĩkũna kĩthũi kya mwana ũmwe, nake ũla ũngĩ atataĩĩe aikwatya makũyũ.
Kwakũna visa ĩũlũ wa kamwana kanini kakinyĩte nzĩanĩ yeteele kũkĩla mũvĩla.
Kĩveti kĩmwe kĩkuĩte kĩsululu kĩathĩĩwe na kamwana ka mũika kũkĩvũĩa visa.
Ĩkũyũ yĩu yĩkwĩtwe nĩ mbalasi ya mũkũyũ yĩtawa black dog yĩthĩawa yĩilyĩ ta nzoka ĩkuĩte mũvĩla wa baseball.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi wa mbuluu aũngye ngasinĩ ĩla ũthaũĩte akwete kũtila ĩvia.
Ve mũndũ mũka ũmwe wa China wĩkalaa Amelika na e na kĩmwana kĩkũũ kya myaka 16.
Mwanake ũmwe ekĩĩte suti yĩ na langi mũkwatu na ũtee wayo aandĩkĩte na nthoo ii, "Ĩĩ, nĩ mũvea".
Andũ elĩ me ĩsiwanĩ maendeee kũsyaĩĩsya ũndũ syũa yĩkw'a.
Andũ maũngye ndĩlĩsyanĩ ya ngalĩ ya mwaki masyaĩĩsye na masyaĩĩsye, na ĩndĩ ngalĩ ya mwaki ĩvĩtĩla vala masinĩ sya kũlikya nzeve syaendeee na kũsiĩĩa andũ maikeyĩete.
Mũndũũme ũsu aũngamĩte mwandanĩ na asũvĩĩte ngũa ila syaĩ na langi mweũ akavĩta maili elĩ ma kyeni kyake.
Ĩmwe yasyokaa yĩsũvĩĩte.
Kĩkundi kya aini kyeew'aa mũyo mũno ĩla kĩla ũmwe woo weew'a ũla w'o, o na ala angĩ meew'a o taku kwa nzĩa ya ngelekany'o.
Kĩveti kĩ na kelĩtu ke na metho manake, na kĩkĩĩte suti syĩ na langi mweũ.
Kombiũta yĩ na mũandĩko wa ala matonaa, na yĩ na nzwĩĩ na mĩsumaa.
Kĩveti kĩu kĩkĩĩte suti nziũ na syĩ na langi mũkwatu, kĩkĩĩte mĩwanĩ, na kĩtambĩtye mbete ĩũlũ wa kw'oko kwa aũme kwa kavĩsĩ, na kĩkĩtw'a kĩthũi na nthĩ.
Mũndũũme wĩ na kĩng'ee kyeũ akwete kasandũkũ ke na langi mũtune, na aendeee kũneena na mũndũũme ũngĩ wĩ na kĩng'ee kyeũ na ũtonyinĩ wake nĩ mũkalĩ.
Mbwa inya syaĩ na langi mweũ syaendeee na kũtambũka vamwe na syĩnzĩtwe ilomo.
Ĩmwe yĩ na nzw'ĩĩ nguũ, na yĩ na itambaa ndune, na ĩsyaĩte kamwana ka ngũa ya rose, na kayasya kana kau nĩ kake.
Andũ elĩ me syũanĩ nĩmokite nthĩ maendete kũtea makũyũ.
Ve mũndũ mũka ũmwe mũsũngũ wĩkalaa India ũla ũendeee kũseũvya ngũa sya mwĩkĩĩle wa ngũa. E na kelĩtu kake na mũinae ũngĩ mũima nĩmamũketeee mũno.
Ve kamwana kamwe kakwete kamwanya kanini katiele katĩkatĩ wa ila aka nyanya, na kayasya kana kala kangĩ nĩko kambĩĩisye kaũ.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mweũ aivathĩnĩa mũtwe wa kamwana ka vau kakwatanĩtw'e na akookee lelũ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũũngye mũũndanĩ na aisisya oona ngitĩ itatũ syũlĩte nthĩ.
Kwakũna visa kelĩtu kanini kakwete kamũtwa kaĩ kanake, kayilyĩ kavila katendeu.
Ve mũndũ ũmbĩtwe na kĩng'ee kĩnene kĩtheeanĩtye, nake mũndũ ũsu ekĩĩte ĩkoti ya langi mũtune na kĩkũtha kya langi mũtune.
Kamwana kala kekĩĩte suti ya tai ya langi wa mũkũyũ kana wa nzũkĩ kaioneka kailyĩ ta ka kũvalũka nthĩ.
Ve mũndũ ũkũseũvya twĩndũ wathaũkaa ekĩĩte suti ya langi mũtune.
Kĩkundi kya andũ ma mũika kĩendeee kwĩthukĩĩsya mũndũ wĩ na ngũa ya langi mũtune aimatavya ĩũlũ wa Brazil.
Andũ me mũkaawanĩ ũsu nĩmavandie tũvila twaw'o na mavanga tũvila tũu twĩ na langi mũtune vyũ.
Mũndũũme ũmwe aendete kũtheea ĩvia yĩmwe akwete kũtheea kĩw'ũ.
Kwakũna visa mũndũ mũvakũe ayũkita na ngalĩ ya mwaki avingũĩte na langi mũtune.
Ĩkũlyo yĩu no yĩũtetheesye ũelewe nĩkĩ andũ amwe maĩkĩĩaa kana Ngai nde vata na andũ.
Ve mũndũ mũka ũmwe mũsikalĩ waendie vala ve mumya wa ũvoo na oona amũetee visa nthũku nĩweekĩĩte ĩkoti na kĩkũtha.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũkuĩte kamota na aendete na kasululu ka kũsukumwa, ĩndĩ e na kelĩtu kangĩ ũkuĩte mũio ũmwe.
Mũndũũme wĩ na nzw'ĩĩ na kĩng'ee kya langi wa mũkũyũ akwete nthĩ.
Ĩmwe yĩkĩaa ngũa sya kaũ, yĩngĩ yĩkĩaa ngũa syĩ na langi wa mũkalĩ, na yĩngĩ yĩkĩaa ngũa syĩ na langi mũtuku.
Ĩmũndũ yĩu yanake mũno yĩ na makasya maingĩ ya kaũ, na yĩ na mavũthi maingĩ.
Mũndũũme ũsu ailyĩ ta mũndũ ũendete kũtembea kũndũ na aitw'a kũtia kĩvĩla.
E vau mbee wa kĩalanĩ ĩũlũ ekĩĩte ngũa sya kaũ na aĩ na mesa nzeo mũno vyũ ya kũĩĩa.
Ve mũndũ mũka waendie vandũ e na kĩng'ee kĩnene kyeetawa Rose, na e vau voombanĩe andũ elĩ maĩ na ngũa sya langi wa mũkũyũ.
Kamwana kaĩ na ngunĩko ya kĩtaa ya mũkundye langi.
Ve mũndũ mũka ũmwe waĩ vau ũilyĩ ta mũvungwa ũkomete kĩtandanĩ, athyũlũlũkĩtwe nĩ nzw'ĩĩ ngũũ na kĩkũtha, e na ngũa sya thooa mũnene ila mũndũ ũtesaa akathaũka.
Mũndũũme wĩ na ngũa nzaũ ekĩĩte suti ya langi mũtune, na asisya nthĩ.
Ve mũndũ mũka ũmwe wĩ na nzw'ĩĩ ndaasa ũla ũkuĩte mũvw'anano wa mũndũ mũka mũkũyũ wĩtawa geisha.
Syana thanthatũ syĩ na ĩtheo wa ũmae wasyo na ĩtheo wa ũmae wasyo maendete kũthaũka ĩthaũ ya kũkita yĩtawa "Dream on Ice".
Mũndũũme ũmwe na mũka wake nĩmaumie vala ve ivĩla mathengeanĩe na ngalĩ ya mwaki masembeete kĩĩmanĩ ĩũlũ nĩ kana mathi kũndũ kũasa. Me vau maĩ matonya kwona nthĩ nyũmũ na maũkanga.
Ve kamwĩlĩtu kamwe keekĩĩte kĩkavũ kaseo mũno na kayasya kana kau nĩ kake kakwatanĩte.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi wa mũkũyũ e mũthei nũnengete visa sya kwendeesya.
Kamwana kanini nĩke kũthaũka na tũvila twa plasta, na kakathaũka na ngalĩ, na nyamũ.
Kwa ngelekany'o, Kĩlisimasi ya mwaka wa 33 yaĩ mũthenya wa sikũkũ ya Kĩlisimasi.
Visa: Mũndũ mũka wĩ na nzw'ĩĩ ndune na langi mũtune akwete kamela.
Ĩlinda yĩu vaĩ mwĩĩtu mwanake mũno waĩ ekĩĩte ngũa sya jeans na katambala ke na manati ma langi wa mũkũyũ.
Ĩkũlyo yĩu yakũlilw'e yĩonany'a kana ve vandũ vatheu vatheu vatheu vatheu vatheu vatheu vatheu.
Ĩmwe yũmbanaa mũtĩnĩ, na yĩngĩ yũmbanaa o nthĩ.
ĨVINDA yĩmwe mũsikalĩ wa Germany eethĩie ate mũsyĩ ayĩloela mũvĩla wa baseball.
Ve mũndũ mũka ũmwe wa Asia ũilyĩ ta mũeni vandũ ve mũoti ũtheiĩtye. E na kavuti katheu, na ekĩĩte suti sya langi mweũ.
Mũndũũme wĩ na ngũa sya langi mweũ eekĩĩte yũmba, na mũkwa mũtune nũmelikĩtye mathekonĩ ma ĩvinda ya Renaissance.
ĨVINDA yĩmwe mũandĩki wa ũvoo mũna wa Mbivilia nĩwaumisye ngelekany'o ya kaũkenge kaseo kate vinya katwaĩtwe nĩ mbalasi.
Ĩkũlyo yĩu yakũlilw'e yĩonany'a kana ve mũĩthi wendete mũno kũya matunda.
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na langi mweũ na langi mwiũ, na yĩ na andũ me kĩvathũkany'o
Kwakũna visa mũndũ mũka wĩ na kana kake kakwete kosĩ, kekwetye kũya kavila kala weeteele na ũyĩthĩa nĩ kenda kavila kau kathyũmũe, no nginya vakethĩwa ve kĩndũ kĩna kĩkũya.
Ve mũndũ ũũngye vakuvĩ nake esĩle kasũmbanĩ kanini eteele kũtavw'a ũndũ ũkwĩka.
Andũ amwe nĩmaendie kũsisya meli yĩ na kĩvendela kya langi wa mũkũyũ kĩla kĩsĩnĩ.
Ve mũndũ mũkũangũ kwĩthwa athengeee kũtũ ekĩĩte mũkwa na ikoti.
Mũndũũme wĩvw'ĩkĩte nesa vyũ nũendeee kũkũna kyavuleta o na kau atambĩte kũsisya mavisa ma ũlaalai.
Kamwana kaĩ na mũvuko mũtune na kaĩ kakwete nthĩ na kaĩ na ikoti sya langi wa mbuluu.
Mũndũ ũsu aũngamĩte mwandanĩ na asindĩte moko ma Yesũ na maaũ.
Ĩkũlyo yĩu yakonetye ũndũ ũũ: Nĩvatonyeka ũkethĩa ve mũnyambũ ũkwatĩte kĩw'ũ ũendete kũuta kĩw'ũ?
Andũ elĩ ma mũsyĩ ũmwe me nza wa mũsyĩ na mekala nthĩ maee ngewa nĩ mũyo.
Mũndũũme ũmwe aũngamĩte kasĩlanĩ vandũ va kũsukuma, na aendeee kũng'otha kĩng'ee o na kau nde na ũndũ ũngĩ wĩka.
Kamwana kaĩ na iatũ syĩ na langi wa mũkũyũ wakana
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi wa mbuluu na kĩkũtha e na ĩvuti ĩkwete mũsumaa wa kũthambĩa.
Mũndũũme wĩ na ngũa sya langi mũtune ekalĩte nthĩ mesanĩ, na e vau oonie andũ makũlanĩtye.
Kwakũna visa mwanake ũtekĩĩte suti nziũ na yĩ na langi mwololo, ekĩĩte suti ndune na kĩkũtha, na me ngalĩnĩ ĩsu, ve kamwana kekĩĩte suti nziũ.
Ve mũndũ ũmwe wĩ na kĩng'ee kyeũ, wĩ mũtwe wĩ na ũvaa mangũ na wĩ na iatũ ila itetheeasya mũndũ kũsisya.
Mbwa sya kũsemba nĩsyakwete kũsemba na ĩkathi ĩisemba.
Mũndũũme wĩ na nzw'ĩĩnĩ nũvakaa kĩsithee kya kũlikya nzeve. Mũndũũme ũsu e na nzw'ĩĩnĩ ĩsu, na kĩsithee kĩu kĩlikĩte mũvĩanĩ mũna wa baseball.
Ĩkũlyo yĩu yakũlilw'e yĩonany'a ũndũ ũũ mũseo: Ĩkũlyo yĩu yĩonany'a kana ve mũĩthi wendete mũno kũya, ĩndĩ atindĩaa kũya lĩu wa kĩ-ũtukũ.
Ve andũ mavindĩĩsye vau nthĩnĩ. Ũmwe ekĩĩte ngũa sya kaũ na aĩ na kavuti kai na nzw'ĩĩ yake.
Ĩkũlyo yĩu yĩsũngĩĩtwe nĩ mũĩthi ũsu asya: "Kethĩwa nĩ w'o ki, we wĩ ũmwe wa asu?"
Mũndũũme wĩ na nzwĩĩ ndune aũngamĩte kasĩlanĩ vandũ konanĩ aithaũka ĩthaũ.
Ĩmwe ĩyaĩte kamũtĩ ke na langi mũtune, na yĩngĩ ke na langi mweũ.
Ve mũndũ ũmbĩkaa kĩsululu na aitina nthĩ malelũnĩ. E kũu nũtonya kwĩthĩwa e mũsoli wa mbathi.
Imwana ilĩ syekĩĩte ĩsiwa ya langi mũtune ithũkũmaa ĩmwe, na syĩ na wia mwingĩ mũno.
Ĩla mũndũ ũkũseũvya kĩsululu aendaa na ĩsiwa na ũyĩthĩa yĩ na kaĩndũ kala ũkekĩa ngalĩnĩ.
Ve kelĩtu kamwe keekĩie ngũa sya thooa mũnene katheeete kĩtambaa.
Ve mũndũ mũka ũmwe wĩ na iĩoo itune ũtwĩe vakuvĩ na vala ndũa ya Vilivi yaĩ.
Ĩmũndũ yĩu yanenevete ũu yaendie kũkima nthĩ na mĩtũkĩ yĩathĩtwe nĩ kyeni kingĩ.
E na mwalimũ wake maendete ũmbanonĩ ũmwe wa Ngũsĩ sya Yeova waĩ taoninĩ ya San Juan.
Andũ amwe nĩmaendie kũũngama vakuvĩ na ĩima ya mavuti yĩla yaĩ vandũ vekĩĩtwe visa wa atwai ma meli.
Mũndũũme ũmwe aendie na kĩsululu na aũmĩa ayona kavalũa kaĩtye, "Kĩu kĩ na Ũthaka Mũno".
Mũndũ ũkunĩkĩwe kĩkavũnĩ kĩtekete aiya mũtiani, ũla woonekaa nĩ ngitĩ ĩte na langi, na ĩndĩ ayosa mũtiani ũsu na ayũwaa mavianĩ ala maĩkĩĩthĩtw'e nĩ ngitĩ.
Kwakũna visa wone andũ me ĩeemanĩ meteele kũkinyangwa nĩ mbua.
Andũ aingĩ maĩ vau moombĩtwe kuma ndakanĩ.
E vau mbee wa moonie mũndũ mũka wĩ na kavuti ke na langi mũtune akwete kĩtambaa kĩuwĩte, kanyw'a ũilyĩ ta mũtwe.
Ve ĩvinda mwana-a-asa ũmwe ũneenaa na kĩnanda kĩvũthũ e mũkalĩnĩ wa nyũmba ya mwana-a-asa ũsu.
Mũndũũme ũmwe asyaĩĩsye na asyaĩĩsye ngitĩ yake ndĩthi.
Mũndũũme ũkuĩtwe nĩ mbalasi ya langi mũtune emanyĩie kwanangĩka amilũkĩle, ĩndĩ ũyĩthĩa ndũũmumya.
Mũndũũme wĩvw'ĩkĩte ikoti sya langi wa mũkũyũ e na ĩtumbĩ ya langi wa mbuluu na makasya ma kaũ matheeete kĩĩmanĩ.
Ve mũndũ ũmbĩtwe na langi wa mũkũyũ. Syũma isu syĩ na langi wa mbuluu na mwiũ, na syũma isu syĩ na langi wa mũkũyũ.
Aũme elĩ me na ivuku sya kaũ na makasya ma kaũ mekalĩte kĩwanzanĩ kya kũvaka yĩla ĩvali ya vata vyũ ya nthĩ yonthe.
Andũ elĩ maendete kũkita na Ngoliathu, ĩndĩ Ngoliathu aendete kũkita na Ngoliathu.
Kwa ngelekany'o, mwĩĩtu-a-asa wĩtawa Ana, kuma Japan, nũseũvĩsye mũtwawa ngũa syĩ na langi mweũ.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya katambala ke na langi wa mũkũyũ na kĩkũtha, ekalĩte kĩvĩlanĩ kya kũsukumwa, na e na iatũ syĩ na kaati sya kwĩyanakavya.
Ana-a-asa me na iveti syoo me na kavuti, makwete kũsisya mathweo.
Atavany'a me na ngũa sya kũthambĩa ala matethasya wĩa wa myako mekĩĩte suti sya langi wa mũkalĩ na wa nzw'ĩĩ.
Andũ amwe ma mũika me kyalonĩ.
Eĩtu-a-asa asu mavika, meekĩĩte ngũa syoo sya ĩũlũ isũvye kĩsithe, na ala angĩ mavalũkĩte kĩsithe.
Andũ me ĩika na me na ũtũĩka wa kũsemba, ĩndĩ matambĩte kũsemba nĩmekĩaa moko moo kĩlungunĩ kya kw'oko kwa aũme, na moko moo ĩũlũ ũkethĩa nĩmeũkwata nzĩa ya kũthi.
Mũndũũme ũmwe ekĩĩte ĩkoti ya langi wa mũkũyũ mũtune, na ũla ũngĩ ekĩĩte suti ya langi wa mbuluu.
Andũ elĩ me ngũa nzaũ, na me na kavuti kaiũ, na makwatene mavũanĩ me na itambaa sya mavali.
Ĩsengea yĩ na mbungũo yakũnzanu yeethĩawa yĩ na nzwĩĩ na ĩlaa yanake, na nthĩ katĩ.
Andũ elĩ no methĩwe mekĩĩte ngũa nesa ĩndĩ ũyĩthĩa ũmwe woo aũngye vandũ na ayĩw'a nthĩ.
Mũndũũme ũilyĩ ũu aendie vala ve mumya wa ũvoo na eetya ngũa sya kaũ.
Kamwana kau keũkasya kau kakwete ĩthangũ yĩ na visa wa mũtumĩa wĩ na ngũa ya langi wa mũkũyũ keũkũna kyai mwaki.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mũtune vamwe na ĩkoti ya kũkũnzwa na kamwana kanini ke ĩanĩ ya mavia.
Mũthenya ũmwe mũndũ mũka waĩ ũkomonĩ wa ũkanga nĩwookie vala ve meli yeetawa "El Corazon". Meli ĩsu yavalũkile ĩtũmĩĩte masinĩ syĩ na langi mweũ.
Mũndũ ũkuĩte kĩkavũ atũmĩaa kĩnanda kĩu kũsyaĩĩsya taoni.
Ĩmwe ya ngũa ila syaĩ ndekenĩ isu yaĩ ya langi mũtune na mũndũ mũka ũsu e na itanda ndaasa, ila syeekĩĩtwe mavĩndĩ.
Andũ moombanĩe nza wa ĩeema me atanu, na angĩ mekalĩte mesanĩ meteele lĩu.
Mwanake ũmwe wa Asia ekĩĩte suti na tai ndaasa na e na nzwĩĩ ndaasa na nũthyũmũĩte, na nĩ mũtanu.
Andũ elĩ me ndũũ makothaa kũtinda ĩmwe mũno me na kĩmbithĩ kingĩ.
Ĩmũndũ yĩ na mũvw'ano wa mũndũ mũka mũkũyũ, ayĩloela mũsikalĩ ayĩloela mũsikalĩ ũngĩ ayĩloela mũsuku ayĩloela.
Ĩkũlyo yĩu yĩkonetye ũndũ kĩthĩo kya andũ kyaĩle kũvw'ananw'a na kĩthĩo kya kũsemba.
Mũndũ ũsu eetawa Jim Gardner na aĩ kĩng'ei kĩthũku mũno.
Ve mbalasi ilĩ syakwete nthĩ na ingĩ nzaũ. Syonthe syaĩ na langi mweũ na syatune, na syeethĩawa iilyĩ ũu nũndũ ve ĩmwe yeethĩawa yĩ nzaũ.
Mũndũũme wĩvw'ĩkĩte ngũa sya mũnene wa mũui asũvĩĩte kĩko kĩu kyake na asũvĩĩte kĩko kĩu kyake nũndũ nĩkyavĩte mwaki.
Ve mũtumĩa wa kĩkundi ũilyĩ vau ũsoletwe esĩle kĩalanĩ kya ngalĩ ya ĩũlũ.
Mwanake ũmwe ekalĩte ndianĩ vandũ ve mũo na kĩw'ũ.
Ĩmũndũ yĩu yanenevete ũu yaendie kũkima nthĩ na ũthyũ.
Mũndũũme wĩ na mũkũyũ na kĩkũtha, na mũndũ wĩ na mĩwanĩ ĩlĩ, onthe makũnaa ngewa o tondũ mũndũ ũsu ũwetete.
Ve mũndũ ũmwe wa nthĩ ya China ũendete ndembea.
Ĩsũmbanĩ yĩu vayĩ avĩti ma sukulu maĩ matonya kũlekya syana syoo ithoosye vakuvĩ na vala ngalĩ syaũngamĩwe.
Aka elĩ me na nzwĩĩ ndaasa meekĩĩte ngũa sya mũthemba ũmwe, na nĩmendete mũno mbinyu.
Kwakũna visa kelĩtu kanini kakwete kamũtĩ kanini katwaĩtwe nĩ mũndũ ũtekwananga saa, kala ke na langi mũtune, na kakwete kasululu kasũnzũĩte kĩw'ũ.
Andũ me kĩvathũkany'o maendaa mũũndanĩ mũna na kĩla ũmwe e na mwĩĩtu ũmwe kana kelĩtu, makwete na moko ala mavũthũ mũndũ ũngĩ mũima ũilyĩ tawe.
Andũ atatũ me mũkekanĩ wa kũthyũmũa mekĩĩte ngũa sya kaũ, na me nzĩanĩ makuĩte mĩsukuti
Kamwana kau nĩkamũkũlilye mwĩĩtu-a-asa ũsu ũndũ mũna wamũkwatĩte, na kala kelĩtu kamũelesya kaisye atĩĩ: "Mwa ndwĩũmantha.
Andũ atatũ mekĩĩte ngũa mbanake mũno mavangĩte kũkomana mamũthengeee ĩtheo.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũsyaĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtye ũkethĩa e na myaka ĩkũmi na kĩndũ, na ũla wĩkalaa Germany.
Ĩia yĩ na ũasa wa vuti ta itatũ (mita 6) na yĩthĩawa yĩ ndindimalu.
Kamwana kau koonekaa kailyĩ o kavila kanini, na ke na ũthyũ mũseo.
Mũndũũme ũsu aũngamĩte mwandanĩ ayĩloela kĩtambaa kya mũtĩ na mĩtũkĩ mũno, ĩndĩ atataĩĩe aikima na ĩvuti ya langi mweũ.
Andũ aingĩ ma Asia maĩ ndũanĩ ĩsu ya kwĩvitha nĩmendie mũno kwona vala taoni ya New York City ĩthengeee.
Ve mũĩthi ũmwe wathaũkaa kĩwanza kĩthengeeu vyũ na e na mbalavu ndune na ntheke.
Ekalĩte kasĩlanĩ ke na ũasa wa maili nyanya (kĩlomita 22), na ailyĩ vandũ ũtonya kwona nthĩ.
Ve kamwĩlĩtu ke na kĩng'ee kĩnene katheeete mũvĩla wa kũlikya nzeve, na ve mwanake wĩ na kĩng'ee kĩnene ũkũvingũĩte mũvĩla ũsu.
Mwanake ũmwe nũendeee kũsyaĩĩsya mũvĩa mũna wa kũseũvya syĩndũ sya masinĩ sya kũlekoti.
Mũndũũme ũsu wĩ kĩla kĩkavũnĩ atekĩĩte ĩkoti ya langi mweũ na wa mbuluu akwete kamũtĩ ka plasta.
Kwakũna visa mwanake ekĩĩte suti nziũ na ũũngye vu vakuvĩ na ĩ ngalĩ ya mwaki.
Ve mũndũ mũka ũmwe na syana syake mathayũũkiw'e ngalĩnĩ ya mwaki.
Ve mũndũ wĩ na kĩng'ee kĩnene wookĩte kũĩma vandũ vamwe na esĩle o mũvĩanĩ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta inyia witũ ũilyĩ vandũ vau kĩalanĩ, ekĩĩte suti ndune na ngũa sya nzũkĩ, na aendeee na kũthambya nyũmba ila syaanangĩkĩte.
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na langi mũtune, na yĩ na makangaa manake me mbyũ ndaasa mũno, ala mavũthũ makwatanaw'a na masinĩ syĩ na wasya mũseo wa ngoo.
Ĩkũlyo yĩu yakũlilw'e yĩonany'a kana ve mbwaũ ĩtumĩte andũ mavũthĩĩsya ũndũ ũsu.
Mũndũũme e na kĩsululu kĩ na ũasa wa vuti kenda (mita 2.4) na aũngye ũtee wa ĩvia yĩu avingĩĩtwe kĩtambaa kya mavali.
Kamwana ka mũndũ mũka mũsũngũ ke na ngũa sya athani kala katwĩe vakuvĩ na mũsyĩ ũmwe.
Visa ũla waĩ visainĩ ũsu waĩ na langi mweũ na wa langi mweũ, na visa ingĩ ikonanĩtye na kamela isu syaĩ nthĩ, nake mũndũ mũka waĩ o vau e weka.
Kĩkundi kya andũ kĩnaĩ kĩũngamĩte kĩthi vala kĩkũthaithĩaa.
Mũndũũme ũmwe ũilyĩ ta mũsikalĩ wĩ na ngũa sya mũkalĩ wa yela avingũĩte na kĩkũtha.
Ve mũndũũme ũmwe ũilyĩ ta mũkũnga mũseo ũilyĩ vandũ ve mũtaũ, na akuĩte kasululu ka kũtea makũyũ.
Ĩla mbwaũ yĩ na kĩko, ĩthe wayo nũmũnengae ũiiti wa mĩkate na aimũsiĩĩa ndakakime kĩndũ.
Ve mwanake ũmwe wĩ na ngũa sya kũthambĩa ekĩĩte suti ndune ekĩĩte suti nziũ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũĩthi wĩkĩĩte kavuti katheu.
E vau mbee wa moonie mũndũ mũka ũilyĩ ta mũkũyũ ũendete kũtavw'a ũvoo. Mwĩĩtu-a-asa ũsu eethĩawa ekĩĩte ngũa syĩ na langi wa mũkũyũ, na aĩ na katambala ke na langi mũtune.
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na mavũthi na yĩ na mathangũ maingĩ.
Mũtumĩa wĩ na nzw'ĩĩ ngũũ na kĩng'ee nĩ mũkũnga nesa.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi wa mũkũyũ ekĩĩte suti ya langi wa mũkũyũ, na kĩkũtha kyake kĩkoveewe kĩkũthyũnĩ.
Ĩsũmba yĩla yaĩ na mavũthi na mĩtĩ mĩseo ya mwako yaĩ na itanda nene.
Kamwana ka mũndũ mwiũ ke na ngũa ya langi wa mũevo na langi mũtune ke vandũ kaseo vala andũ maendaa kũkita.
ĨVINDA yĩmwe makasya elĩ ma kaũ ma ita sya kaũ sya Soviet Union (Soviet Union) nĩmakũnie kambi ĩmwe yaĩ kĩsionĩ kya Eastern Europe.
Andũ amwe maũngye ũtee wa ĩia yĩla yaĩ makinyĩle nthĩ maendete kũya lĩu.
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na isasi ikinyĩle katĩ, na ĩngĩ yĩ na mavũĩ ikinyĩle ĩũlũ.
Kĩlĩo kyake kĩ na langi mweũ, na ũthei wake nĩ wa langi wa mũkũyũ kwa nzĩa ya ngelekany'o, na langi wake nĩ wa langi wa mbuluu.
Maendeee o na kũea ngewa, mũndũ mũka ũsu na mũũme wake nĩmeewie mũyo mũno.
Mũndũũme ũmwe wa Asia aathĩte andũ make nyama na nũkũmavũĩa ngũ.
Ĩkũlyo yĩngĩ nĩ, We nũkwona ta ve vandũ vatonya kũkwata andũ eka o vaa visanĩ, na ti lasima ũlike vo?
Kĩkundi kya aini kyeew'aa mũyo mũno ĩla kĩla ũmwe woo wũkĩlya kw'oko akelekeleelye ala angĩ.
Kamwana kanini kaũngye kĩthangathĩnĩ vakuvĩ na ĩima yĩu.
Syana itatũ syĩ ũtee wa vala twaĩ syatelemete italike kaũnĩ.
Mũtumĩa mũsũngũ wĩvw'ĩkĩte ngũa sya langi mweũ, e na itonyeo sya nda na kĩkũtha, na akwete kamasinĩ ka kũsukuma. Mũndũũme ũsu eoneka e mũĩ na e na kĩkũtha.
Ĩla kĩtuu ta kĩu kyavalũkanga kĩsembete, vaumĩlaa wasya mũnene ũkyasya: "Kĩla kĩkusaa nĩ kĩthũi".
Kamwana ka mũndũ mũka wĩ na myaka 18 na kĩndũ, ke na nzwĩĩ ndaasa na kakwete kĩsithe kya kũlikya kĩw'ũ.
Mũndũ mũka ũsu ekĩĩte suti ya langi wa mũkalĩ, na aitw'a kũsukumwa na kĩvĩla kya ndĩlĩsya.
Mũndũũme ũsu aũngamĩte mwandanĩ na nĩ ũasa wa maili ta nyanya (kĩlomita 13), vala mũndũ mũka ũmwe ũsyaĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtye waisye ũũ e na kĩmako kĩnene:
Mũndũũme ũmwe ũsomeete kaũ avũĩte kavyũ aletete mũsumaa.
Mũndũ mũka mũkũũ e ngũa itune, na ũũngye mbee wa mĩio yake ya ngũa.
Andũ me kĩwanzanĩ kĩu mekĩĩte ngũa iseũvĩtw'e na nzw'ĩĩ na mathangũ maũmu.
Kĩmwana kĩ na kavuti kaiũ kyoonekaa kĩkĩleĩlema ĩũlũ.
Mũndũ ũilyĩ ũu aũngye kasĩlanĩ vandũ vetawa Nzaũ, vala ve na vuti ila mbingĩlo syĩkinyĩle.
Andũ amwe ma mũika nĩmaumisye maũvoo ma kũsola kũndũ kwĩ kĩvathũkany'o nthĩ ya Mexico.
Kamwana kala ke na ngũa ndune kathyũlũlũkĩte kasululu ka kũsukumwa.
Kamwana kamwe kakwatie livoti kana nĩko kaendie kũkwata kathimũ.
Andũ asu maĩ elĩ na ũthyũ mũseo. Mũndũũme ũsu eetawa John Doe, na aĩ na myaka ta 20 ĩla wanengiwe wĩa ũsu.
Mũndũũme ũsu aũngamĩte mwandanĩ e na ngũa ya langi wa mbuluu na kĩkũtha.
Mũndũ mũka ũsu aũngye vau asyaĩĩsye mwana-a-asa ũsu asyaĩĩsye mwana-a-asa ũsu, na asyaĩĩsye mwana-a-asa ũsu asyaĩĩsye mwana-a-asa ũla ũngĩ.
Ekalanga vau kĩalanĩ, na aithi nthĩ na mĩtũkĩ akwete nthĩ nyũmũ e na wasya mũtũlu wa ngoo.
Mũndũ ũla ũkuĩte kĩkavũ kĩu ngelemende (handgun) atataa kũkima kĩkavũ kĩu na ngundi, ĩndĩ kĩkavũ kĩu kĩ na ngundi ilĩ syĩ kĩvathũkany'o.
Ekalangile na mĩtũkĩ na "atethya ma wĩa vamwe nake o ta ĩla wamanyĩa".
Andũ elĩ me na ikũtha me na mbyũ ndaasa, na makwete kũkuwa nĩ kĩseve.
Andũ me ĩthaũnĩ yĩu makothaa kũthaũka mathaũ ma mũvĩla wa moko na ma maaũ. Namo ala me ĩthaũnĩ yĩu makothaa kwĩkala nthĩ masũanĩĩte mathaũ asu.
Ve kamwĩlĩtu ke na nzw'ĩĩ ndaasa mũno keekĩĩte suti ya langi wa mũkũyũ, kathyũlũlũkĩtwe nĩ nzw'ĩĩ ndune mũno, na kakwete kamũtĩ ke na langi wa mũkũyũ.
Andũ asu maĩ Asian na meethĩawa mekĩĩte ngũa syĩ na langi mweũ, na angĩ meethĩawa mekĩĩte nzw'ĩĩ na makoti.
Andũ elĩ maendeee kũsyaĩĩsya mũndũ mũna watwaĩte kĩvĩla aendete kũkita na andũ angĩ.
Ĩkũlyo yĩngĩ: We nũkwona kelĩtu kau ke na wia kathyũlũlũkĩte ũsĩ?
Mavainia elĩ ma Amelika mekalĩte nyũmbanĩ ĩna ya kũvathany'a ala mekwĩw'a nĩmekwenda kũneena na mũndũ mũka ũngĩ mekĩĩte suti nziũ na ũtee wayo nĩ ta mũomo wa kyama.
Kwa ngelekany'o, ĩla andũ amwe mookie vala ve Dali Lama mena ngũa syake na ivwaũ syake, nĩmamũtavisye ũndũ matonya kwova nesa ngũa ila ũkũseũvya, na ĩndĩ mamũtavya kana no nginya ose ngũa ila ũkũseũvya sya kwĩyanakavya.
Mũndũũme e na kĩsululu kyake na aithi kĩsesenĩ kya ngalĩ ya mwaki athengeee ĩkaseti ya ũvoo mũseo.
Ve mũndũ mũka ũmwe waĩ vau oovaa ngũa ndune e na kĩkũtha, na aĩ na kĩkũtha mũtwe.
Kamwana na kelĩtu mathi na ngalĩ ya mwaki vandũ vetawa Mississippi.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi wa mbuluu ekalaa nthĩ na ĩlaa ya maianĩ.
Kwakũna visa mwanake ũtwĩe nthĩ, na aendeee kũng'ang'ana na kĩtulu. E vau mbee, e na kĩsithe kya mũvĩla, na kĩsithe kĩngĩ kĩ ũtee.
Mũndũũme ũilyĩ ũu aũngye ĩtina wa mũvĩla wa baseball na asukuma mũvĩla ũngĩ akwete nthĩ.
Mũtumĩa wĩ na kĩng'ee kĩnene ekĩĩte suti ya mwanya akwete kamũtĩ ka mwanya.
Kamwana kau nĩkookĩlile na vinya na kalika kĩtandanĩ.
Kamwana kaĩ na kavuti ke na langi wa mũkũyũ ke na wia katũlĩile mũomonĩ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũkomete na kamwana kake, na aisyokanĩsya na mũndũũme ũngĩ ayĩloela mũomo.
Aũme elĩ na mũndũ mũka ũmwe me na ivĩla ila syĩ na maũvano ma Obama na Chris Gregoire.
Mũndũũme ũmwe ũendete taoninĩ ya Ulu nĩwalikile ngalĩnĩ ya mwaki.
Aũme elĩ me na iatũ mathũkũmaa ĩmwe kwa ĩvinda ĩasa masũvĩe andũ moo ma mũsyĩ.
Ve kamwana kamwe kakwete kĩsululu, na kayasya kana kau nĩ kala kakwete nthĩ.
Mũndũ ũsu ekĩĩte suti nziũ na langi mũtune, na aĩ na ngovia ya ũvana ũilyĩ ta wakunĩkĩwe, na aĩ na mũtwe mũtũlu.
Ve mũndũũme ũmwe wĩ mũtwe wĩ na ũvaa o ta wa mũndũ mũka ũsu. E na kĩng'ee kĩnene na mũtwe wĩ na mbuluu nini.
Mũndũũme wĩ na iĩoo etetee lĩu na e na mũtwe wĩ na langi mũkwatu.
Kamwana kanini kaĩ na koini sya langi mweũ ke na wia, na katũlĩte kĩtambaa kĩkĩtw'ĩte langi kĩ na langi mũtune.
Ve mũndũ mũka ũmwe waĩ na kĩng'ee kĩnene watũmĩaa simũ kũtavany'a e mũthyanĩ wa nyũmba yake.
Andũ amwe meew'aa me na wia na maĩ na wia maielesya maũndũ ala moonete kĩwanzanĩ kĩu. Kwa ngelekany'o, mũndũ ũmwe wĩ na ngũa sya kaũ e na kavuti kaiũ, na eka ũu, ve mũndũũme ũngĩ mũkũangũũkangu o nake e na kavuti kaiũ.
Ũũ nĩ kĩkundi kĩnene kya andũ ma mũika ala methĩawa na mboka.
Aka elĩ nĩmaendie vala veekĩawa ngalĩ ngalĩ, makona ngalĩ ilĩ na aũme elĩ makwete kũsenzya ngalĩ.
Ve mũndũ ũilyĩ ta mũandĩki wa Mbivilia na ekĩĩte ngũa sya kũthia. Ailyĩ ũu nũndũ e na moko make make makwatĩĩe kĩndũ kĩ na vinya mwingĩ mũno.
Ekala ũu no ũndũ ũmwe na mũndũ wavulũkaa o aũngye yukwaanĩ ayĩkya moko kũũ na kũũ.
Aũme asu mevw'ĩkĩte ikoi sya kaũ syĩ na langi wa mũkũyũ, na makekĩa ngũa sya kaũ ngũũ na syĩ na langi mũtune.
Mũtwaani nĩwamũkathie mũtwawa ĩla wamũtavisye kana nĩmatwaanĩte, na amwĩa nĩmũtwae. Ĩvinda yĩu mũndũ mũka ũsu nĩwamwĩkĩĩte ngũa syĩ na langi mweũ, na aĩ na kĩtambaa kĩthei kĩthei kya langi mweũ.
Mũndũũme ũsu aũngamĩte mwandanĩ na asũvĩĩte ngũa ila syaĩ sya mũndũũme ũsu.
Ĩkũlyo yĩngĩ: Mũndũ mũvakũe aivĩtũkana na kĩkũtha kya nyũmba na ayambĩĩa kũkũnanga kĩkũtha na nthwau.
Ve mũndũ mũka ũmwe wavw'ĩkĩte ngũa nzaũ na akaisomea kasandũkũ ke na ĩsyĩtwa ya Ngai.
Andũ amwe ma mũika meelikĩtye kĩsesenĩ kya kũlekoti na kwoou makwata nzĩa mathi kũlekoti na kũlika nyũmba ya mũndũ ũmwe me na wia.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mweũ aũngamĩte mwandanĩ na asũvĩĩte kamela.
Ve mwanake ũmwe wĩ na ngũa ya langi wa mũkũyũ ekĩĩte suti ya langi wa mũkũyũ. Atiĩte kĩtambaa kya ndĩlĩsya ya kũlikya kyũma kĩthithu (glass) kĩkotonĩ kya kĩtambaa. Ailyĩ vau kĩkũthanĩ o aũngye na maaũ make na ĩndĩ asya kĩ na mũsumaa ũla ũkuĩte kĩtambaa kyu.
Ve andũ elĩ me na nzwĩĩ nziũ syĩ na langi mwai wa mũkalĩ wa langi mũtune, na ũmwe wĩ na nzwĩĩ ndaasa na ũngĩ nĩ mũkũyũ.
Andũ atatũ maĩ mũũndanĩ mavĩte nĩ mbua. Ũmwe aĩ na ngovia nene ya langi mũtune na ũngĩ aĩ na kĩtambaa kĩtheu mũtwe.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũkomete mbee wa mũndũũme na mũndũ mũka ũsu ũngĩ ekete ĩthangũ yĩ na langi mũtune.
No wone aũme atatũ alũmanĩtye na Nzekalia, ala maĩ na wonzu mũna maũngye ngalĩko ĩla ĩngĩ ya lelũ.
Mũndũũme ũilyĩ ũu oaa ngũkũ na ũthyũ o ũsu ũĩthyũlũlũkĩte
Andũ me ĩkanisanĩ mayendaa kũlikĩlĩĩla mwako wa kĩwanza kĩla kĩ Kingsworth.
Ve mũtavany'a ũmwe wa tene ũendete taoni ĩngĩ akwete kũsisya ĩũlũ.
Kwakũna visa kelĩtu kanini kakwete kasululu, kala ke na mũvuko mũtune, na kayenda kũkuwa nĩ mũndũ.
Ĩmwe yũmbĩtwe yĩ na mathangũ maũmu ma kũthambĩa ala matonya kũthambĩa mũndũ ayona ailyĩ ĩũlũ wa kĩw'ũ.
Ve mũndũ ũmwe waĩ ekĩĩte suti nziũ na kĩkũtha, na aĩ ekĩĩte ĩkoti ya langi mweũ. Kĩkũtha kĩu kĩyaĩ kya mũndũ ũmwe ĩndĩ kyaĩ kya mũndũ ũngĩ o wa nthĩ ĩsu.
Easya: "Mũndũ mũka ũmwe ũsyaĩte kelĩtu kamũika eetawa Samantha na aĩ na mea ma kwona mũndũ mũka ũngĩ.
Mũsikalĩ ũmwe wa tene weetawa Vaso, ũla tene wathũkũmaa wĩa wa kũthaũka mũvĩla wa kwĩtanĩthya e na kavuti kaiũ, nĩwe waũngamĩe wĩa ũsu.
Mũndũũme ũmwe umĩte Amelika na ekĩĩte sapato nziũ na aũngye kasandũkũnĩ kake ka mbuluu akwete ĩthangũ yĩ na ndeto ii, "E.S.E. Electronics".
Imwana itatũ syĩ na ikũtha na iatũ syĩ na langi wa mbuluu na langi mwiũ syĩ mbee wa mũtwe wa kala kasũni.
E na mbalasi yake malikaa kĩalanĩ, na mesĩle vo maendete kũkita na ala atwai ma ngalawa.
Ĩkĩsu yĩ na ũasa wa maili nyanya (kĩlomita 16), na yĩ na ũasa wa maili nyanya.
Andũ me na ngũa sya langi wa mũthanga na langi mwiũ nĩmaũngamie vamwe makwete tũmasinĩ twa maluu twa kũlekoti.
Ĩlinda yĩla yĩ na kavuti ke na langi mwololo yĩ na kasandũkũ kanini keekĩĩtwe mavisa.
Aka atano nĩmoombanie nyũmbanĩ ya mũndũ ũmwe na nĩmambĩĩe kũkũna wathi ũla wĩtawa "Kĩlungu kya Wini".
Kaĩ na kelĩtu komete kĩtambaa kya langi wa mũkũyũ, kala keekĩĩte suti yĩ na langi wa mũkũyũ wa pinki.
Aĩ na mũtwe mweũ ũtekalanasya nesa na ĩthe wake ũla wamwendete mũno.
Ĩmwe nĩ nziũ na yĩngĩ nĩ nziũ.
Mũsikalĩ ũmwe aũngamĩte ĩtina wa mũvĩla wa baseball nĩwambĩĩe kũsemba.
Mũndũũme ũsu ekalaa nthĩ akomete na mũomo mũtune, na mũomo wake ndune, na ĩviasala yake yĩ mbingũku na ĩkwatanĩte na kĩng'ee.
Andũ me na mĩvw'anano ĩsu nĩmeekĩaa ngũa sya kũthambĩa iilyĩ ta ila syoo na mawasya moo ma ngoo nĩmeekĩaa ngũa isu.
Ĩkũlyo: Twasye ve mũĩthi ũmwe wavalũkĩtye makũyũ ngusunĩ na mĩtũkĩ ayona aendete kũĩthya malondu.
Mũthenya ũmwe kwĩ mbua mbingĩ mũno, ve andũ maũngye ũtee wa ũsĩ me na ivĩla syausĩe mbua, na angĩ mevũĩte ivĩla syausĩe mbua.
Aũme me na myaka mingĩ na angĩ mekĩĩte ngũa sya kĩ-mbesa na syĩ na langi mweũ maendete ngalĩko ya taoni.
Kwakũna visa kasũni kanini ke na langi mwiũ na mũtune katetengete nthĩ.
Kamwana kamwe ka mũndũ ke na wia nĩko kaendie na mũvĩla ũsu na kaisemba kaĩĩte ngũa sya kaũ.
Mũndũ mũka wĩ na kĩnengo kya kũsuka aeete kĩndũ e na wendi mũnene wa kũkĩvũĩa ngũa.
Syana isu sya mũika syeethĩawa na moko manake na maaũ me na kĩkokoa kya kw'oko.
Mũndũũme ũmwe waĩ na ngũa sya langi mweũ aiya kĩnanda kĩmwe kĩnene kyeethĩawa kĩilyĩ ta kavila, na aĩ na ngome yake ya kelĩ.
Kĩveti kĩ na ngũa sya mathaũ kĩ na kaati ya langi mweũ, na kĩ na manamba 1102 ikwonany'a kĩkũtha.
Mũndũ ũkuĩte ngũa sya mathaũ na e na mũkwa mũtune e na kĩng'ang'a kya kũsemba.
Kwasũanĩa kelĩtu kanini kakwete kamũtĩ ke na langi wa mũkũyũ ke na ũmae wako.
Kwakũna visa mwanake ũtemete mũno ekĩĩte suti ndaasa na nthwau sya langi mũtune, na atembeete vandũ kasũmbanĩ kanini ayĩloela andũ atano me na myaka 20 na kĩndũ, na e na mũsyĩ wake.
Mũndũũme ũmwe aendie na kĩsululu taoninĩ ya Ulu ũtukũ mũima.
Mũndũũme wĩ na ngovia ya ũvana ũilyĩ ta mũĩthi na akwete kamũvuko kanini ke na langi mũtune, na akwete kasululu ka mbuluu.
Kamwana kamwe kakwete kũya kĩthũi nũndũ kaĩ kanasya, na kau kayasya ũu, kaiekaa o kũsyaĩĩsya.
Syana ilĩ syakwete kũmbwa iĩmanĩ syelekeleelye mũomonĩ.
Kwakũna visa wone aũme me na ivĩla ilĩ sya kaũ, ũmwe e na itanda ngũũ na ũngĩ e na isuti nguvĩ. Masembeete kĩlasi kya sukulu.
Ĩtambya yĩla woosie yoonanisye kana nĩweeyũmbanĩtye kwĩnengane aendeee na kwĩyumya ethĩwe mũtetheesya wa kĩkundi.
Mũndũũme ũmwe aĩ ndianĩ ĩsu asyaĩĩsye kĩwanza kya ngalĩ kyaĩ kĩw'ũnĩ.
Andũ me savalĩnĩ mathengeee kwa nzĩa ya kyama mayenda kũsisya kĩla kĩendeee
Mũndũ mũka wĩ na ngũa sya ĩũlũ ila mũndũ wĩmanyĩasya kũsukuma, e na nzw'ĩĩkano kana e na kĩthĩo.
E vau mbee witũ avĩndũkie mathangũnĩ, na ĩndĩ esa kũsisya mbumbu ya ĩlaa ya kelĩ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũandĩki wa Mbivilia ũilyĩ vandũ vau ũtũinĩ, na ekĩĩte ngũa syĩ na langi mũkwatu aisũsya kĩng'ee.
Mũndũ ũtesĩ nũsembelete kĩalanĩ kya nduka na kĩũlũkonĩ kya kĩtĩ
Mbwa itatũ syakwete kũya kĩthekanĩ.
Kwakũna visa kelĩtu kanini kakwete kamwana ka mũika ketawa Johnny ke na wia kathyũlũlũkĩtwe nĩ nzw'ĩĩ.
Ve kamwana kaĩ na koini ya langi wa mũkũyũ ke na wia.
Andũ ana ala me na mĩsyĩ nĩ ana, na asu atatũ metĩkĩlĩte kũsyaa.
Ve andũ amwe maendaa kũthũima kũndũ nũndũ wa waũũ wa syũa.
Mũndũ mũka ũmwe kuma Asia e na kĩng'ee kĩnene eekĩĩte suti yĩ na ndeto ii "Radio"
Aka ma Africa ala maumĩte kũndũ kũasa nĩmaendie kũuta kĩw'ũ kĩthimanĩ kya Taveleki kĩla kĩ vakuvĩ na taoni ya Ulu.
Ve mũndũ ũkũũngama mbee wa ĩsũmba ya kũkũnĩa syĩndũ syĩndũ sya tene.
Tũsũni twĩ ana nĩtũsembete tũkĩĩte tũsũni tũngĩ tũla tũmbĩtwe na kĩluma.
Andũ elĩ maĩ na ngũa sya langi mũtune mamosete kakalĩ me na mbalasi ilĩ. Mbalasi ĩmwe yaĩ ya langi mweũ, na ĩngĩ yaĩ ya langi mweũ.
Mũndũ ũmwe aũngye na asyaĩĩsye, na ũla ũngĩ asyaĩĩsye.
Kĩveti kĩkĩĩte mũkũyũ mweũ na mĩwanĩ kĩ na itho ta sya ngũkũ.
Aũme atatũ me vaa visanĩ masyaĩĩsye kĩla kĩndũ na mayenda kũsisya visa syoo.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mweũ eevw'ĩkĩte kuma ngovi na moko na aaũngama mbee wa kĩsomo aendeee kũandĩka ndeto syake.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mweũ aũngye ngasinĩ ĩla yĩthĩawa kombiũtanĩ yake, na aivoya ayĩloela ĩveny'a.
Andũ me kyalonĩ mathũmũĩte ĩũlũ wa kĩĩma.
Ve kamwana kamwe kakwete nthĩ kaseo kavalũkĩte ngalĩ ya mwaki.
Ũla ũthaũkaa ĩthaũ yĩu e na kavuti kaiũ, na aendeee kũtinanga katulela kau ũkethĩa ndesa kwona vandũ.
Ĩkũlyo yĩu yakũlilw'e nĩ ũla mũĩthi wookie na eeta kala kakalĩ kaĩ na mavũthi elĩ.
Kamwana kamwe kakwatanĩtw'e mũno na kala kang'oli nĩ kamwana kau.
Mũndũũme ũmwe ũthũkũmaa wĩa wa makanika nĩwoonie mũndũ ũsu ekĩĩte suti ya langi wa mũkalĩ, na asisya nũmew'a.
Andũ mũonza ala mavw'ĩkĩte ikoi sya aũme ala maendaa kũkita na mbalasi me vakuvĩ na kĩwanza kĩla kĩ na iĩma sya kũkita nasyo, na mũndũ ũmwe katĩ wa ala mavw'ĩkĩte ikoi isu e na kĩtau.
Ĩvukunĩ yĩu aeleetw'e ta mũndũ ũendete kũtea makũyũ ainengete andũ ma mũsyĩ wake lĩu.
Ĩlinda: Mũndũ mũka wĩ na nzw'ĩĩ nguũ na mũtwe wĩ na langi mũkwatu, akwete kamũtĩ ke na ĩsyĩtwa yake, na akekĩa ngũa sya thooa mũnene kasũlanĩ kanini.
Ĩkũlyo: Mũndũ nũtonya ata kũya na kĩkũtha?
Ve mũthaũki wa ĩthaũ yĩu waendaa aũngye mũvĩla ũsu wake esĩle ũtee wa mũvĩla ũngĩ akwete kũkunĩkĩla ĩngĩ ĩla kĩkũtha kyaendeee na kũthaũka.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mweũ eevw'ĩkĩte kuma kĩlalũnĩ akwete kũtila kĩtambaa kya ĩkoti.
Ĩkũlyo yĩu yĩ vo.
Mũndũũme mũsũngũ ũilyĩ ũu e na mbungũo itatũ na kĩkũtha. Kĩkũtha kĩu kĩ na mbungũo ilĩ na kĩkũtha kĩmwe kĩ na ũasa wa inzi ta itatũ na nusu (sendimita 4.7 kwa sendimita 4.8).
Kĩveti kĩtheeesye, kĩla kĩkĩĩte suti ndune kĩtũngamĩe mũndũũme ũla wĩ na suti ndune.
Mũndũ mũima asisya mbee no one kamwana ka kĩtanda kĩvw'aa.
Ĩkũlyo yĩu yakũlilw'e yĩonany'a kana ve ĩvia ĩnene ya langi mweũ na langi mwiũ yĩkĩaa ki na yĩyoveeaa kĩw'ũ.
Ĩmwe yĩkwatĩtye kĩveti kyakyo nũndũ nĩkyakwatie kasandũkũ kala ke na langi wa mũtuku mũseo.
Kamwana kau ke na kavuti ke na langi wa mbuluu, na kala kelĩtu ke na ngũa ndune.
Ve mũndũ ũkũsũanĩa ta ũtonya kwona vandũ kĩthi, nake ayambĩĩa kũkũna kyavuleta na ũyĩthĩa ĩthangũ yĩla yĩatĩĩe yonanĩtye kana aendeee kũkũna kĩkũtha.
Kamwana kau kookĩlilye katambala keũ kavyũ na koosa kĩw'ũ kya ũsĩ na kaithi.
Kwakũna visa wone kana mũndũ ũsu ekĩĩte suti na ũlii mũkundye langi.
Mũndũũme wĩ na kĩng'ee kĩnene na asikalĩ elĩ maũngye mbee wa ĩima ya mavuti
Makasya asu na ala mamatwaĩte matinĩte kyalo kyoo mesĩlĩte nthĩ makĩĩte mwaki mwingĩ mũno.
Twasye ve mũtumĩa ũmwe ũendete vandũ ũtee wa nyũmba na eethĩa andũ me vau ũtee wa nyũmba maimũneenea.
Ĩmwe yĩkĩaa ikũtha, na yĩngĩ yĩthĩawa na mavũĩ.
Ĩkũlyo yĩu yĩ vo. Ĩkũlyo yĩu yĩonany'a kana kelĩtu kau nĩko kaendie kũtea kĩsithe.
Andũ elĩ maendeee kũea ngewa me nzĩanĩ, ũmwe woo ayumĩlĩĩla ũla ũngĩ na ayĩw'a mũyo mũno.
Kĩveti kĩkũũtha mũvĩla wa voloviti kĩkĩĩte suti sya kaũ (squat) kĩkuĩtwe nĩ kĩko kĩkĩĩte mũvĩla ũsu na vinya wakyo.
Mbwa ilĩ syakũnĩte ilomo syasyo na syooyĩanĩsya.
Ĩkũlyo yĩu yĩ vo.
Mũndũũme ũilyĩ ta mũkũyũ ũtheeete vandũ na asemba avĩtĩle nza wa nyũmba yooaie andũ
Kamwana kanini kailyĩ ta kalaĩ kau kakwete mwana ũngĩ mũnini.
Kwa ngelekany'o, ĩla mũndũ ũmwe wakwatanie na ĩmũndũ na akoma ayĩkwatya atĩ nĩ ĩmũndũ ĩnene, nĩvatonyeka ũkethĩa ũmwe woo aĩ mũsikalĩ wĩ kĩlasi kya nthĩ.
Andũ asu maĩ syana na ve mwanake ũmwe wamanyĩasya ala angĩ kũsũnga o ĩla tũkwĩyũmbanĩsya ũndũ tũkwĩyũmbanĩsya mũthenya ũsu.
Ve mũndũ ũkũseũvya vau visa aũngye kasandũkũnĩ kanene vau ũtũinĩ.
Kamwana ka mũndũ mũka Mũindi kanasya ng'ombe ndune, nako ka mũndũ mũka mũtheke wĩ na kavuti ke na langi wa mũkũyũ na wakyo ũla ũvw'aa ta weelu nũvũtĩte.
Ve mũndũ ũkũtetheesya kamwana ke sukulu sukulu sukulu vandũ ũkwĩmanyĩsya kũtwaa kĩsululu.
Ve kamwana kamwe kakwete sivitalĩ kakwete kamũtwa ka ngũa ke na langi mwiũ, na kainyangilya kamasinĩ ka kũthambĩa.
Ve mũndũ mũka ũmwe waĩ vau ũilyĩ ta mũvungwa, nake ekĩĩte ngũa sya mũndũũme. Aĩ na kamwana ka myaka ĩtatũ na aĩ na kasululu ka ngũa.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mweũ ekĩĩte suti nziũ na ndũlu, na atiĩte kamũtĩ kaiĩtwe nthĩ.
Mũndũ mũka wĩ na nzwĩĩ ndaasa na akekĩa ngũa nzaũ, e na mũtwe mũkũnzanu na akekĩa ngũa ngũũ na syĩ na langi mwiũ.
Ĩkũlyo yĩu yakũlilw'e yĩonany'a kana ve mũĩthi woonaa kala kakũyũ kaĩ kanake mũno.
Kamwana ka mũndũ mũka mũtheke ketawa Jessica kaĩ na mũinae ũla wakolile kĩtandanĩ.
Kamwĩlĩtu kamwe kaĩ na nzw'ĩĩ nziũ kaisye kathatĩte mũno kamwĩa nĩ kakwatie mbesa itoetye kũĩva tikiti wa kũthi sukulu ĩsu.
Ĩmwe yĩkĩaa kĩsithe kya tennis na yĩngĩ yĩkĩaa kĩsithe kya baseball na ĩkavika ĩkima.
Mũndũũme na mũndũ mũka mekalĩte nthĩ maivw'ĩkĩte ituĩ na ivĩla sya mavali. Me elĩ moovewe syana syoo me imwana.
Mũndũ mũka ũsu aendeee kũmbany'a tũswii tw'onthe na aitw'ĩka kĩng'ee.
Mũthenya ũmwe, makwatie kasĩlanĩ vandũ vetawa Market Square vala vaĩ na andũ aingĩ mendaa kũthooa i mboso.
Andũ amwe maũngye vau maũngye ngalĩko ĩla ĩngĩ ya mũvĩa ũsu wa televiseni.
Mũndũũme ũmwe aũngamĩte kasĩlanĩ vala vandũ na atila ĩvĩndĩ ya mũongo.
Mũtumĩa wĩ na ngũa ndaasa esoma ĩkaseti ya maũvoo.
Mũtumĩa wĩ na ngũa ya langi wa mbuluu akwete ĩthangũ yĩ na ũvoo wa kũtanĩthya, na aithooea andũ lĩu ndukanĩ.
Mũndũũme ũmwe ekĩĩte ngũa nzaũ na ntheke aisukuma kĩsululu kyake na kĩkũthũa.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mweũ eevw'ĩkĩte kuma kĩthimanĩ akwete kũya kĩthima.
Aũme na aka mekalaa vamwe ikonĩ sya lĩu na mayĩsaa vamwe.
Aka elĩ, ala ũmwe ũsyaĩtye mũndũ wa kũsyawa kuma kwa inyia na ũla ũngĩ kuma kwa ĩthe, nĩmaendie kũya kĩthekanĩ kya mĩsyĩ yoo. Kĩlĩo kĩmwe kĩ na langi wa mũkũyũ wakyo na kĩla kĩngĩ nĩ kya langi wa mbuluu.
Mũndũũme ũmwe ũkuaa kang'ombe aithũkũmaa e na kĩthito kingĩ mũno ayĩsa kũtw'ĩka nĩwaũngama vandũ ve kaseve vau e na kĩthito kingĩ, atielye aũngame vandũ vavĩtie kĩtululu.
Andũ elĩ maendeee kũsyaĩĩsya, mũndũ ũmwe nĩwokete, na ũngĩ e mũtuku.
Mũndũ mũka wĩ na suka mũkundye na ĩsyĩtwa yake nĩ "Amanda" e na nzw'ĩĩ yake na kĩlomo kyake kĩ na langi mũtune, na ũĩmĩ wake ndumanĩte.
Mũndũũme akwete kũkuwa nĩ kasululu ka mwĩĩtu-a-asa ũmwe ke na langi wa mũkũyũ.
Aka elĩ me ngũa sya thooa mũnene maatĩĩe mũvĩla wa aũme kwa kũkũna wathi. Mũndũũme ayumya ũvoo eethyũũa na wasya mũtũlu aendeee na kũũkũlya atĩĩ: "We nũkwona mũndũ ũũ?"
Ĩmwana yĩtawa German Shepherd na yĩthĩawa na kamũtĩ ka mwanya kanyw'anĩ.
Kĩyovete kĩtambaa kya mũtwe kĩkothaa kũtũmĩwa maũndũnĩ ma viasala.
Mũthenya ũmwe mũndũ ũmwe nĩwaendie kũsola kĩwanza vala andũ maĩ matonya kwĩyonea maũndũ na eethĩa ndĩlĩsya ya kũlikya syĩndũ syoo.
Aka atatũ me na ngũa sya langi mweũ mamanyĩĩte kwĩvw'ĩka mũtwe, na makwete tũvalũa twa kũtũnga mũvea tũandĩkĩtwe na kaati sya wendo.
Ĩia yĩ na langi wa mũkũyũ wakũyũ ũla ũilyĩ ta mũtune
Ekalĩte alũsinĩ ya langi mũtune, na aĩ na ngovia ya ũsumbĩko mũtwe.
Ĩkũlyo yĩu yĩonany'a kana nzũi na ĩia syĩ na langi wĩ kĩvathũkany'o.
Ĩkũlyo yĩu yakũlilw'e yĩonany'a kana kelĩtu kau ke na wia nĩkendaa kũthelekelya kĩw'ũnĩ nĩ kana kaingĩle nthĩ.
Andũ atatũ ala maĩ ngũmbaũ ya kaũ (sumo) nĩmatatie kũthiũũka kĩla vandũ vandũ nthĩ ya Japan.
Mũndũũme ũmwe aũngamĩte mwandanĩ na asisya kĩng'ee kya mũtĩ ũla waĩ ũiĩnĩ, na mũndũ ũngĩ aũngamĩte vau vakuvĩ nake akuĩte mũti.
Andũ me kĩvathũkany'o nĩmambĩĩe kũkita maithĩnany'a ĩũlũ wa ũndũ ũũ: kamitii ĩmwe ya mũvĩla wa baseball yaĩ vau na mũvĩla ũngĩ waĩ vaa.
Ve mũndũ mũka ũmwe wĩ na ngũa ya katambala ke na langi wa mbuluu ũkũlĩla mũkeka ũmwe wa kĩao akwete kũya.
Mũndũũme ũkuĩte kĩng'ee na ũũngye nthĩ mbee wake
Ĩsengea yĩ na makasya manini ma kaũ, na yĩ na mavũthi ma ita.
Kamwana kaĩ na sokisi ya langi wa mbuluu na iatũ sya langi wa mũkũyũ, kala ke na nzaa ndune, kayasya kana kau nĩko kaĩ na wia mwingĩ mũno.
Mũandĩki ũmwe wĩ na nzw'ĩĩ ndaasa na ũĩsaa mũno nĩweũkaa mũvĩla ũsu.
Ala manengiwe mũthĩnzĩo wa mbee, wa kelĩ, na wa katatũ maumĩĩasya visa syoo makwete malaa.
Aka elĩ me na wia na mang'ee mekĩĩte ngũa sya thooa mũnene na syĩ na mĩsono ya vata maimasekanĩasya.
E na kĩvĩsĩ kĩinae, eekĩĩte itambaa sya ngũa ila weethĩawa nasyo mesanĩ na aitũsyaĩĩsya ũtee.
ĨVINDA yĩmwe kelĩtu kamwe kaĩ kanake mũno kaĩ na wonzu mũthũku mũno wa mavũĩ.
Mũndũũme ũmwe ambĩĩie kũkuwa nĩ kĩseve kingĩ mũno e ngalĩnĩ ya mwaki ĩla yavalũkile mũsyĩnĩ wa Lilongwe.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũendete vandũ vetawa Warivington vala ve Warivington, kĩsionĩ kya Scotland.
Andũ ana me ũtee wa ũkanga maendeee kũkita.
Eĩtu elĩ ma mũika mekũnanganĩte moko. Ũmwe ekĩĩte mũkwa wa kũsukumwa, na ũla ũngĩ ekĩĩte mũkwa wa kũsukumwa.
Ve mbalasi ilĩ nene mũno syakwete kuma nthĩ ila syĩ ngalĩ ya ĩũlũ ya England, na nĩsyookie nthĩ nĩ kana ilekye andũ vau.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũkuĩte kakitĩ ke na langi mweũ, na akwete kakitĩ kanini ke na langi mwiũ. Kakitĩ kau ke vu vakuvĩ na kĩĩma kĩla kĩ ĩũlũ.
Mũthenya ũmwe mũndũ ũmwe waĩ na ngovia ya ũvana avingũĩte esakelo na aithi kĩalanĩ kyaĩ vakuvĩ na vala yaũngamĩte.
Andũ elĩ me mbokanĩ maisyaanĩw'e.
Aũme elĩ me na ngũa sya kĩthuma nĩmaendie kũasa na vauĩtye.
Kĩlĩo kyake kĩ na ũasa wa inzi ta itatũ na wa kĩlingi ta itatũ (sendimita 15).
Mũndũ mũka wĩ na ngũa ya langi mweũ e na mũtwe mũasa na ũtekwananga saa, e na kĩng'ee kĩnene, na ekĩĩte suti ndune na tai, na e na mũtwe mũasa mũno.
Aka elĩ nĩmalikile ndianĩ ya kĩw'ũ na mĩtũkĩ mũno.
Ve mũndũ waumie ĩtina wa nyũmba ĩsu akuĩte kĩkuu na ĩndĩ athi vau nĩ kana alikw'e vau kĩkuu kĩendeee na kũlivũka.
Andũ elĩ monanĩtw'e maũngye ũtee wa ĩia yĩla yĩthĩawa na mavisa ma kwanakavya nthĩ.
Mũndũ mũka ũmwe nũnengete aũme elĩ me na iveti syoo kĩw'ũ, na aimanenga kamũuke kaseo ka mbinyu.
Ũmwe ekĩĩte suti ya langi mũtune na ũngĩ ekĩĩte suti nziũ.
Me kũu, nĩmakwatie syana syoo iilyĩ ta mbũi syĩ na wia na ite na mũndũ wa kũsiĩĩa.
Andũ me na mbasi maendaa na maaũ malelũ mathũku.
Mũndũũme ũmwe aendete kũsemba na kĩsululu eelekele kĩwanzanĩ kya mwaki.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi wa mũkũyũ ekĩĩte suti nzeo ila mũndũ ũtũmĩaa kũthi kũndũ.
Andũ atatũ me ngalĩnĩ masembete vandũ va kũtwaa ngalĩ.
Aũme elĩ me na itho ĩla mekĩĩtwe nĩ mũndũ ya kũsiĩĩa kũlika lelũnĩ masyaisye kĩsio kĩ na iĩma na ngalĩ sya mwaki.
Eĩtu atatũ mekĩĩte ikoi sya kũsiĩĩa ilĩko syoo maikone ta itonya kũlika ndianĩ ya kũthyũmũa.
Mũndũũme ũkuĩte iatũ e na kĩkũtha e na mbalasi yake, na ũmbano ũendeee.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta ĩlondu wĩkĩĩte ngũa sya thooa mũnene.
Kĩveti kĩũkwata mbau kĩkũtha kyakyo na kĩkĩkĩa ĩvia ya kĩkotonĩ kĩkĩtw'e kĩthũi.
Ve mũndũ ũkũseũvya kĩtambaa kĩthanthau kĩ na mavũthi na kĩkoveewa nesa.
Aũme ana maĩ na iatũ iilyĩ ta sya mũndũ ũendete kũkita na mũndũ ũngĩ.
Ve mũndũ ũkũseũvya itambaa sya mũnyoolo nũseũvĩtye kĩndũ kĩ na mavũthi. Syĩndũ isu iseũvĩtw'e na mavali metawa matembaa (drywals) syalikaa ngunganĩ ĩla ĩkuĩte mavali. Syĩndũ isu syĩthĩawa syĩkĩwe kũseũvw'a na syĩndũ ingĩ syĩ mĩengeonĩ ĩsu.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũendete vandũ vetawa Nelly eendete kũkoma na anyanyae.
Mũtumĩa wĩ na sikati ndune ekĩĩte ngũa nzeo sya kũthambĩa
Aũme elĩ ma Asia me na myaka katĩ wa 60 na 70 ala maĩ na nzaa maendaa kũseũvya malũlũ me na wia.
Ve mũndũ mũka ũmwe mũkũũ ũsyaĩtye kamela. Kamela ĩsu nĩkeethĩawa na twĩndũ twa syana twa kũthaũka, na ve kamela ingĩ syĩkĩĩtwe maũndũ ma kũtanĩthya.
Ĩmwana yĩ na ĩvuku yĩito yĩilyĩ mbete yĩkwatanĩtw'e na ĩvia yĩ na mavũthi na yĩkwatanĩtw'e na kĩthuma.
Ve mũndũ mũka wĩ na ngũa ya katambala ke na langi wa mbuluu.
Mũthenya ũmwe mũndũ ũmwe e ngũa sya thooa mũnene eekĩĩte suti ya langi wa mũkũyũ, na atiĩte kasululu kake kĩwanzanĩ kyake.
Ve mũndũ mũka wavũthĩtye kĩkũtha e na wia, akwete kũkunĩka ĩvia ateũmumya o na kau nĩ waĩlangye.
Ve mũndũ mũka ũmwe wa aafrika wekĩĩte ngũa sya thooa mũnene e na kavĩsĩ kake kaseoete mũno. E kũu ũtee wa ũkanga ayĩkala nthĩ nyũmũ na ũtee wa ũkanga ũsu ve mĩtĩ mĩnene.
Mwanake ũsu ekĩĩte suti nzaũ na ekĩĩte suti ya langi wa mbuluu. Asu nĩ aũme me na ũtũĩka wa kũsemba, kũkũna ngundi, na kũkũna simũ.
Mũtumĩa wĩ ngũlũa ekĩĩte ĩkoti ya langi mweũ, na ekĩĩte kamũvuko kaseo.
Mũtumĩa wĩ na ngũa ya langi wa mbuluu na kĩkũtha eevw'ĩkĩte kamũvuko ka ngũa ya ĩũlũ, nake e na ngome yake ya langi wa mũkũyũ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta ĩlaa yanake wookĩte kũthambĩa ekĩĩte suti nziũ.
Mũndũũme ũmwe ambie kwĩkĩa ngũa syĩ na langi nzeo ila syathokoaa mwĩĩ wake na mĩtũkĩ, na eeyosea kasululu kaĩ na mũvuko mũtwe.
Syana ilĩ syakwete kamasinĩ ka kwasũvya malondu.
Ve mũndũ ũkũkenga kĩoo ailyĩ ta ĩsaũ, na ailyĩ ũu ũisisya mbee.
Ve mũndũ mũka ũmwe wĩ na ngũa ya langi wa mũkũyũ ekĩĩte suti nzeo na kĩthuma, na ekĩĩte suti ndune. Kĩthuma kyu kĩkothaa kwoneka mawĩanĩ ma nza wa nduka isu.
Ve andũ elĩ mekĩĩte tũsululu twa kĩtũngo (cowboy hats) na elĩ me na ngũa sya thooa mũnene matinĩte kyalo masembete kũndũ kũasa.
Aũme elĩ me na myaka katĩ wa 50 na kĩndũ na maĩ na ngũa nzeo nĩmambĩĩie kũea ngewa.
Syana ilĩ na mũndũ mũka ũmwe maĩ iso na elĩ makwete kamela.
Ve mũndũ mũka ũmwe waĩ ngũa syake syathakĩĩwe langi mũtune ekĩĩte suti nziũ na asũvĩĩte itina sya maaũ.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mweũ eevw'ĩkĩte kuma kĩthũinĩ nginya nthĩ na akeyĩkya nthĩ.
Ve mũndũ ũkũya ndengũ na ĩte mbinyu o na kau veonekaa o ta ĩkwoneka, na aisyoka akeyĩelesya na ndeto syĩ mũyo na sya kwendeesya.
Andũ asu maĩ kĩvathũkany'o na ala angĩ mawetetwe Mbivilianĩ. Aũme asu mathooasya makasya manene me na mĩio ya kũkuwa, na angĩ maendaa kũkuwa.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũandĩki wa Savuli. Mũndũũme ũsu e na kĩnanda kĩthũku mũno na ũtindĩaa o na kũwinĩa nzw'ĩĩ.
Andũ me kĩvathũkany'o nĩmekaa maũndũ mavw'anene nzĩanĩ nĩ kana monany'e ũndũ me kĩvathũkany'o.
Mũndũ ũkuĩte mũvuko wa kũthi kũndũ nũũngamĩte mwandanĩ wĩ mavia.
Mũsikalĩ ũmwe aũngye mbee wa ngalĩ ayona kĩveti kĩkĩĩte ngũa sya mũndũũme kĩendeee na kũtheea.
Andũ elĩ maĩ kĩlasi kĩmwe maumĩte ndũanĩ ĩmwe yĩ vakuvĩ na taoni ĩsu ya Ulu.
Andũ elĩ meũtheea kĩwanza kya mathaũ ma kũsemba, na kĩla ũmwe ayumya mũthya wa ndeto yake.
Aũme asu mevw'ĩkĩte ikoi sya kaũ syĩ na langi wa mbuluu na langi mũtune, na makwete masinĩ ndaasa mũno.
Ve mũndũ mũka ũmwe wĩ na nzw'ĩĩ ndaasa ũla ũendeee kũsũanĩa ĩũlũ wa maũndũ.
Andũ elĩ melelũkaa me nza wa nyũmba ĩmwe ndũanĩ ĩla yĩthĩawa na andũ aingĩ.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi wa mbuluu na nzw'ĩĩ ndune e na mũtwe wĩ na kĩng'ee kya langi mũtune, na atambĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtye
Andũ elĩ maendeee kũua lĩu, na mũui ayambĩĩa kũua.
Aũme elĩ maendeee kũea ngewa maiea ngewa ĩũlũ wa matunda mana ala matesaawa sokonĩ ũmwe, na ĩndĩ mũndũ mũka ũngĩ ayambĩĩa kũea ngewa namo.
Ĩmwe yĩkĩaa ngũa sya mũndũ mũka, na yĩngĩ yĩkĩaa ngũa sya mũndũũme.
Kwakũna visa mwanake wĩ na iĩoo itatũ akwete kasululu ka kũlikya nzeve, na ekĩĩte suti ya langi wa mũkũyũ mũtune.
Mũndũũme wĩ na myaka 40 na kĩndũ e na kĩkũtha, na ũlii kĩkũtha.
E vau mbee wa mesa akwete kakalĩ kanini katonya kũtũmĩwa kũkũnĩa wathi.
Aũme elĩ maendie kũũngamĩla kĩvĩla kya ndĩlĩsya ya nyũmba na moona nyũmba yaakĩtwe na mavaya matheu.
Mũndũ mũka wĩ na myaka 40 na kĩndũ ekĩĩte ngũa sya mũthemba wa ila masinĩ sya kũtuma ndũũ, na e na kĩnengo kya kũkũna wathi kĩkundinĩ.
Mũndũũme ũilyĩ ũu aũngamĩte mwandanĩ na e na kĩsithei kyeũ na kĩtune.
Ĩla mũndũ ũmwe wekalilye akinyĩle kĩĩmanĩ ĩũlũ, aĩ atonya kwona nthĩ yonthe yĩ na yayaya nzeo na yĩ na kĩw'ũ kingĩ.
Andũ aingĩ mathaũkaa mathaũ asu masyaĩtwe ta ma kũsemba, ĩndĩ angĩ meethĩawa na wendi wa kũsemba.
Ve aũme elĩ na mũndũ mũka ũmwe mekalaa nthĩ mavingũĩte kombiũta syoo me metho.
Eekaa ũu kwa kũtũla kĩnanda kĩmwe kyake kya kũlekoti na kw'oko kũmwe kũla kũngĩ kwa aũme.
E vau mbee, eethĩie mũndũ ũsu ekĩĩte makonde ma lĩu.
Ĩsu nĩ visa ya mũndũ wĩkalĩte kĩalanĩ, aisisya ĩũlũ ailyĩ kavianĩ, na ailyĩ nthĩ nthĩ asyaĩĩsye ala mailyĩ mailyĩ mailyĩ ta andũ me na malĩu manake.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũĩthi wĩkĩĩte kavuti katheu. Ekĩĩte suti iilyĩ ta sya ũla mũthooi na ũisyaa kavuti kailyĩ ta kavila.
Ĩkũlyo yĩu yakũlilw'e yĩandĩkĩtwe nĩ mũandĩki wa ũvoo ũsu.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ mũũndanĩ wa kũtea lĩu akuĩte kĩng'ee.
Aka atatũ me nyũmbanĩ ya mũsumbĩ makũnĩtwe nĩ kĩkũtha na makũnĩtwe nĩ nzoka.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũendete vandũ vetawa Nhulunbuy, nthĩ ĩla yĩ Amelika.
Syana isu syavangĩtwe syĩthĩwe na kyalo kya kũthi sukulu.
Ĩvisa yĩ na langi wa mũkũyũ wakũnzanu yĩkĩtwe na langi mweũ. Ĩvisa yĩu yĩ vakuvĩ na kĩthangathĩ kya ũkanga kĩla kĩ ũkanganĩ wakyo.
Mbwa isu itatũ syaĩ na langi wĩ kĩvathũkany'o wa langi wa mũkũyũ na wa mũthanga na ilyũ, na syekalĩte syĩkũnzũaa.
Kamwana ka mũlaĩka katwaĩtwe nĩ kasululu kailyĩ ta ngea, na kwoou nĩkesie kũlika wĩanĩ.
Andũ meethĩawa mevũĩte masaani maiya lĩu.
Mũndũ ũsu ayĩvw'ĩkĩte ngũa sya Kĩlisimasi ekĩĩte suti ndune na aĩ na kĩtambaa kĩtheu mũtwe. Aĩ na kyalo kĩasa kya kũthi kũtavany'a kĩsionĩ kĩu kĩtawa Santa Claus.
Andũ me nzĩanĩ makuĩte ivwaũ syĩ na langi wa mbuluu.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũsyaĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtyeĩtye na asukuma ngalĩ aendete nzĩanĩ e na kĩsululu kingĩ ki na nũũmĩsye ala me ngalĩnĩ.
Andũ asu meethĩawa mekĩĩte ngũa syĩ na langi mweũ, na mekĩĩte itambaa syĩ na langi mweũ. Nĩ kana matonye kũkita, nĩmatũmĩaa langi mweũ na moko moo me na nthoo mbũthũ.
Mũndũũme e na mũka me vandũ mathũmũĩte, na nĩ kana mavike vala mendete, nĩmatataa kwĩka maũndũ matonya kũtuma andũ matane kĩ-veva.
Mũthenya ũmwe mũsikalĩ ũmwe aũngye kasĩlanĩ vala watwaĩte ngalĩ avingũĩte na ngalĩ ya mwaki, na asyaĩĩsye mũtumĩa ũsu aumĩte kĩsesenĩ kya ngalĩ ĩsu akwete nthĩ.
Ve kamwĩlĩtu keũvala kĩtambaa kya mavũĩ ke na kĩtambaa kĩtheu.
Aendeee kwasya: "Ĩndĩ ve mũndũ ũmwe weekĩĩte suti na kĩkũtha kya mwako mũtũlu kwondũ wa ngalĩ yake.
Me vau, maaisye ũmbano mũnene wa Ngũsĩ sya Yeova.
Ve mũndũ ũkũseũvya twĩndũ twa kũlekoti tw'onthe tũla twĩ vau ũtũinĩ.
Ve mũndũ ũkomete kĩsesenĩ kya nduka akwete ĩthangũ ya ũvoo.
Aka elĩ me na iatũ nguvĩ na iatũ nguvĩ maũngye ũtee wa ũkanga makwete kũsemba.
Atavany'a atatũ mekĩĩte ngũa syĩ na langi wa mũkalĩ na ala angĩ mekalĩte nza wa nduka isu makuĩte mĩsumaa.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mweũ eevw'ĩkĩte mũtwe nĩ kana alilikanawe, nake mũndũ mũka ũsu aũngeme vakuvĩ na mũtĩ akwete kĩtambaa kĩtheu mũtwe.
Ve kamwana na andũ angĩ elĩ akũũe ma mũsyĩ ũsu, ala makwatĩĩe vandũ va kũthaũka mũvĩla wa baseball.
Ve kamwĩlĩtu keũvala kĩtambaa kya langi mweũ keũkũna visa kĩlĩkonĩ kakuĩtwe nĩ kĩmbalutw'a.
Andũ asu me atano methĩawa mailyĩ ta andũ ma kũngĩ ala methĩawa mailyĩ ta andũ ma kũngĩ, na me kĩvathũkany'o vyũ na ala matwĩe vakuvĩ na vala maĩ.
Mũtumĩa wĩ ngoto na kĩng'ee kya Asia ekĩĩte suti yĩ na itambaa ndune na katambala ke na ituĩ
Ĩkũlyo yĩu yĩkonetye ũndũ ũũ: Kwosana na Mbivilia, nĩ kyaũ mũndũ ũsu ũnoonaa kĩianĩtye?
Ve mũvungwa ũmwe wĩkalaa vakuvĩ na ĩima ya mavuti ekĩĩte suti nziũ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta inyia witũ. E na nzwĩĩ nzaũ na kĩkũtha kĩtheu.
Kwakũna visa kelĩtu kanini kakwete kasululu ka mbuluu na kayasya kana kau nĩ kake kakwete nthĩ.
Ve mbũi mbingĩ kĩsionĩ kĩu.
Mũndũũme ũsu eethĩawa ekĩĩte suti ya langi wa mũkũyũ mũtune, na aĩ na kĩthũi kĩnene.
Ve mũndũ mũka ũmwe mũsũngũ ũũngamĩte nza wa ĩeema yĩmwe na akuĩte kĩtambaa kĩ na kyũũ kya kĩw'ũ.
Mũndũ mũka wĩ na ngũa ya thooa mũnene na mũtune vamwe na mũndũũme wĩ na suti nini nĩmaũkwatĩanĩe.
Ĩmwe yasyokaa yĩsũvĩĩte nyeki na ingĩ syausũĩte kĩkũtha.
Mũtumĩa wĩ na kĩng'ee kyeũ, kĩng'ee kĩthei, na mũkũyũ ekalĩte kĩting'ĩnĩ kya ngalĩ ya mwaki ekalĩte nthĩ.
Veonekana kana ve andũ ma mbaĩ ĩmwe ya Africa mekalile vandũ ve mũũnda ũmwe waĩ mũseo mũno, na mavandũaa ngalĩko ĩmwe.
Ve kelĩtu keũ kaũngama nza kakwete kũtila kĩtambaa kya ng'ombe yĩtheee.
Andũ amwe maĩsaa malĩu ma kũu maitũmĩa masiwa ma kũu maĩsaa lĩu w'onthe ũla meĩsaa.
E vau mbee wa andũ onthe, nĩwooniw'e mũndũ mwiũ ayĩkalĩte kĩalanĩ, avikĩte na kĩtambaa kya mũtwe kĩthei.
Aĩ na ngũa sya langi wa mbuluu, na eekĩĩte suti ya langi mũtune, na aĩ na kĩtambaa kĩtheu mũtwe.
Andũ me nzĩanĩ masyaĩĩsye visa sya aũme ala maĩ na mavũthi na maũmĩu maũngye ũtee wa nyũmba yoo.
Kamwana ka mũndũ mũka kuma Asia ke na myaka 12 na kĩndũ, ke na asyai mako na kakwete kũkũnanga moko.
Andũ asu elĩ maendeee kũng'ang'ana ũndũ matonya maikew'e, ĩndĩ ũyĩthĩa kĩla ũmwe woo e weka no nginya etetee.
Ĩmwe yĩ na kĩmbalutw'a kya mavisa ma kũndũ kwĩ kĩvathũkany'o, na yĩ na andũ meyendete.
Mũthenya ũmwe mũndũ ũsu ekĩĩte ngũa syĩ na langi mweũ, na kĩkũtha, nĩwaendie vala watwaĩte ngalĩ.
Kĩkundi kĩmwe kya imwana ila syĩ na langi mwololo na syĩ na langi mũtune, vamwe na ila ingĩ syĩ na langi mweũ na mũkwatu, syĩ vandũ ve mũvĩla wĩtawa rugby na iseũvĩtw'e na masinĩ sya mũthemba wa rugby.
Kwakya kũu, ala me ĩika na ala me ĩika, meethĩawa me atanu na me eanĩe.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũũngeme na ngalĩ atembeete kũndũ ta kũuĩtye na ekĩĩte ngũa nzeo na nũmakwete na moko elĩ nthoo syĩ na langi mwiũ.
Mũndũũme ũilyĩ ũu aũngye ngasinĩ ĩla ĩkwete kĩtambaa kya ngũa na kĩkũtha.
Mũndũũme ũmwe waĩ na ngũa ya langi mũtune eetawa John na akwatiwe nĩ kĩmako kingĩ mũno.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũkuĩte mĩsumaa ĩlĩ aikwatany'a mĩtĩ yĩ na langi mũkwatu. Nayo mĩsumaa ĩsu wakwatanw'a nayo ĩkakũnwa nĩ kĩkũtha.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ vaa visanĩ, na e na nzw'ĩĩ yake.
Andũ elĩ maũngye mbee wa kĩkavũ kĩtĩtwe eva na kĩkoveewa maeo. Ũmwe aĩaa maeo na ũla ũngĩ ayĩsa kũmatavya na ayĩkwatya nĩmeũseũva
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũsikalĩ wĩ na kĩng'ola kyovee mũtwe. E vau mbee witũ ekĩĩte mũkwa mũtwe, na e vau ĩtina ekĩĩte mũkwa ũngĩ mũkuvĩ.
Andũ amwe maendete kũũngama lelũnĩ.
Nthĩ ĩsu ya Thailand nĩvo ve na mũsyĩ mũnene wa ndĩni ya Buddha na ya athembi.
Ve andũ aingĩ maendaa na maaũ nyũmba kwa nyũmba makuĩte kĩoo kĩtheu mũtwe.
Mũndũũme ũsu ekĩĩte ngũa sya kũthambĩa na sya thaavu, na e na mĩio ĩtatũ ya kũthaũka amĩvũĩte nzĩanĩ e na mũtwe wa mũndũũme.
Mũtumĩa wĩ na ngũa sya kĩng'ee na kĩkũtha nĩwookĩlilye wathi nginya akũna kĩng'ee.
Kĩveti kĩmwe kĩ na myaka 20 na kĩndũ nĩkyavw'ĩkie nĩkyendete kwĩkala nyũmba na kĩisyoka kĩsũvĩe kĩvĩsĩ kĩ kyoka.
Kwakũna visa kelĩtu kanini kakwete kasululu ka kwasũvye langi, kala ke na ũthyũ mũseo kathyũlũlũkĩtwe nĩ kasululu ka mavia.
Mũthenya ũmwe mũndũ ũsu eelekele lelũnĩ katĩ na athi vau nĩ kana alikĩle ĩngĩ.
Mũndũũme ayumĩlĩĩla ĩkanisa o aendeee kũkũnĩa kĩvendela kya Amelika
Andũ me na ngũa sya langi mweũ na sya mbulu, vamwe na ala mekwĩloela me kĩwanzanĩ ĩũlũ mekalĩte nthĩ.
Twasye ve mũndũ mũka ũmwe na mũndũũme ũmwe makuĩte tũlĩtu twa kelĩtu kamwe, na masyaĩtye makasya elĩ. Me ngalĩnĩ masyaĩtye makasya elĩ, na ĩtina wa maũmbano asu, ve mũndũ ũngĩ waĩ ũendete na kĩsululu.
Kwakũna visa mũndũ mũka wĩ na nzw'ĩĩ na kakalĩ kake ka kũlikya nzeve akwete kamũtĩ ka kwasũvya.
Ve mũndũ ũilyĩ ta mũandĩki wa ũvoo mũseo. Mũndũ ũsu ayĩsa kũthi vala ũvoo ũsu ũkumĩw'a.
Ĩsandũkũ yĩu yaĩ na mavisa me na langi mũtune na mavisa ma kũkũnzwa, na yaĩ kũũ nthĩ simitinĩ.
Kwakũna visa mũndũ wĩ na ngũa ya langi mũtune akwete kamasinĩ ke na langi mwekalu akwete mũvĩla wa baseball. E vau mbee, vaĩ na kamitii ya kũthaũka ĩthaũ ya baseball na ĩthaũ yĩu ĩthaũ ya baseball.
Ve mũndũ mũka ũmwe wĩ na myaka katĩ wa 50 na 60 na wĩ nzw'ĩĩ ndaasa, wĩ mũtwe wĩ na langi wa mũkũyũ, na ekĩĩte suti ndune nzeo.
Ve andũ meethĩawa mevingĩte masiinĩ me kĩvathũkany'o ala maĩ matonya kwona nthĩ.
Visa wa mũndũ ũilyĩ kalĩmanĩ ke na langi mũkwatu, na ĩthangũ ya ũvoo yĩ na kĩthyomo kya Spanish.
Mũndũũme wĩ na ũvya wa ingi wa mũandĩki na langi mũtune akwete kĩthũi.
E na kĩveti kyake na kaĩndũ ka ngũa, na akwete kavingũ kaseo ka kũya.
Ve mũndũ ũkũsũanĩa taoni ĩsu akuĩte mũkwa mũtune, na asũĩte kasululu.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mwĩĩtu ũsu na ekĩĩte ngũa syĩ na langi wa mũkũyũ na wa mbuluu.
Andũ ala mamwĩthukĩĩasya maũngye vakuvĩ na ĩia ya mwaki na mayasya ũũ: "Mũthenya ũũ Yeova Ngai waku
Mũndũũme ũmwe waĩ kyonze nĩwalilikanile kĩoonĩ na eekĩa tai yake na kĩkũtha kyake nthĩ.
E vau mbee voombanĩe andũ elĩ maineneva vamwe na angĩ elĩ ma mũika.
Andũ elĩ maĩ na kakalĩ ke na ngalĩ makwete kũkuwa nĩ mbalasi, kala kakalĩ keethĩawa katwaĩtwe nĩ mbalasi lelũnĩ.
Ve mũndũ mũka ũmwe weeyũmbanĩtye kũtheea ayambĩĩa kũthyũlũlũka mũsyĩ kwoo.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũũngamĩte kasũmbanĩ kanini ke na kĩtanda kĩthei kĩvũthũ, ekĩĩte ngũa syĩ na langi mwiũ na ũtaneenaa nesa, na ũla wĩ vau e na mũtwe mũkũlĩu.
Mũndũũme ũmwe ekĩĩte ĩvia ya kũthambĩa amĩvingũĩte na kĩmbalutw'a kya maianĩ.
Kamwana ka ĩlondu ke na wia wia mwingĩ katheeie kasũlanĩ kau na kambĩĩa kũthaũka.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũendete vandũ kasĩlanĩ na aitwaa kavyũ kanene.
Mũthenya ũmwe mũndũ ũmwe ekĩĩte suti nziũ na mũvuko wa langi wa mũkalĩ, nĩwookie vala ve nyũmba yaakĩtwe.
Aũme elĩ maũngye nza wa kiosk na makũnĩa simũ mũndũ ũmwe waĩ na kĩng'ee kĩnene nake aĩ na ngovia ya katane.
Ve mũndũ mũka ũmwe mũkũũ weetawa Luthi, ũla waĩ na ĩvu na woonekaa e na nzaa.
Aka amwe nĩmaendie kũya. Meethukĩĩsye wasya wa mũsikalĩ ũendeee na kwasya: "Kĩu kĩonany'a ũndũ nyũmba ĩno yakĩtwe na mavali maingĩ.
Mũndũũme ũilyĩ ũu aũngye ngasinĩ ĩla ĩkwete kĩtambaa kĩ na langi mũkwatu na kĩkũũ.
Kĩveti kĩkĩtw'e nĩ kĩkũtha nĩkĩkĩĩte katambala keũ kathinĩ kau.
Ve kamwĩlĩtu ke na myaka ĩkũmi na kĩndũ ke na ngũa ndaasa mũno katwaĩte ĩkoti ya thooa mũnene, na kayenda kũya lĩu.
Mũndũ mũka ũsu ekĩĩte ngũa sya mũthemba wa ila masolaa na syĩ na langi mũkwatu, na eoneka e mũtanu.
Ve mũndũ ũilyĩ ta mũĩthi. Mũndũ ũsu ayĩsa kũthi vala ũĩ ethĩawa e weka.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mweũ eevw'ĩkĩte kuma ngovi na avw'ĩka ĩkoti ya langi mũtune, na aiũngama mbee wa kĩtambaa kya sukulu yeetawa Architects &amp; Engineers, kĩla kĩandĩkĩtwe atĩĩ: "Ũmbano wa Matukũ 11, Mwei wa 11, 2001, waĩ wĩa wa ene".
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũandĩki wa ũvoo mũseo na ekĩĩte ngũa nzeo ũtũmĩĩte simũ.
Ekala nthĩ kĩsesinĩ akanasya mĩthata na ndata, na ĩndĩ aivanga nũkwĩsa kũthi kũsyoka.
Andũ asu mavika kĩwanzanĩ nĩ ala mekĩĩte ngũa sya kaũ, na ala mekĩĩte ikoi sya langi mweũ na langi mũkwatu, vamwe na ũla ũkuĩte mũvĩla wa baseball.
Mũndũũme e na kelĩtu kake kakwete o mũsumaa. Kelĩtu kau kakwete kamasinĩ ka kwasũvya venzoo kailyĩ ta ĩsungwa.
Ve mũndũ ũvalũkile nthĩ na ũthyũ wake ũilyĩ ta wa mũndũ ũendete kũkita na nyũnyi.
Andũ me na ngũa nzaũ, na me na mavula me na langi mũtune, nake ũla wĩ na kavuku ka mbathi na ũvoo wa andũ onthe, e na ngũa nzeo na mbanake.
Ve andũ angĩ atatũ maendie kũũngama kĩalanĩ kĩu na meeyonea nthĩ yoo yĩ na mbua mbingĩ mũno.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi wa mũkũyũ aendeee kũya, na esĩla kĩalanĩ.
Andũ ĩkũmi na ũmwe nĩmoombanĩe ũtee wa ũkanga. Nguthu ya aũme nĩvo ĩendeee na kũea ngewa, nayo nguthu ya aka nĩvo ĩendeee na ngewa, namo aũme na aka nĩvo ĩndĩ, o ũndũ ũendeee na ngewa now'o maendeee kũea ngewa ũtee wa ũkanga.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta ĩlondu wĩkĩĩte ngũa sya kũthambĩa ekĩĩte suti nziũ na ekĩĩte suti ndune, na e vau kĩalanĩ ĩũlũ, aineena na andũ atekwananga saa.
Andũ ana ala mathũkũmaa wĩa wa myako mombene vandũ ve mũtaũ.
Mũndũ ũũngye kasĩlanĩ vandũ na ayona nthĩ nyũmũ na maũkanga, nĩ laisi akesa kwona kĩw'ũ kingĩ mũno nũndũ wa ũkanga ũsu.
Aũme asu maĩ ma kyama kya siasa kya Communist Party. Meekĩiwe visa na metho moo mavĩtũkĩte, masyaĩĩsye mũndũ ũkũmantha wĩa na ainengane ũvoo.
Andũ me ĩthaũnĩ yĩu mevw'ĩkĩte ikoi sya mũvw'anano wa manemane, nasyo ila ingĩ ikilyĩ inavw'anĩwa iyailyĩ ũu.
Andũ aingĩ me taoninĩ ĩsu ya Ulu makinyĩle kĩw'ũnĩ kya kĩthima.
E ngalĩ ya kw'oko kwa aka aĩ na mwĩĩtu ũmwe waĩ mũkalĩ mũno na waĩ na langi wa langi mũtune.
Andũ meethukĩĩsye nesa mayona mawasya ma ala maĩ ũtee wa nzĩa maendeee na kũthelekelya.
Aũme elĩ me na iatũ syĩ na langi wa mũkũyũ na manakũyũ maũngye ũtee wa ĩima ya mbaa ngetha (bean) yĩ Millennium Park, Chicago.
Mũndũ mũka ũũngye ĩsiwanĩ na aithi na mũndũũme ũngĩ nĩ kana amanthe nzĩa ya kũthi
Mũndũũme ũmwe aũngye kasĩlanĩ vandũ konanĩ aũngye na mũvuko wake.
MŨTHENYA ũmwe ũtukũ mũomonĩ wa nyũmba yitũ vaĩ ngyukwaa ilĩ syaĩ na kĩla kĩndũ.
Andũ asu maĩ akũũ na mekalaa nthĩ maeewe kĩtandanĩ kya mavali kya langi wa mũkũyũ, kĩla kyaĩ vandũ va mbee mũsyĩnĩ ũsu.
Andũ elĩ me na ngũa sya langi wa mũvũthũ makothaa kũkwatĩanĩa mesanĩ ĩmwe.
Mũthenya ũmwe mũndũ wĩ na ngũa ndune ambie kũthi vala ve ĩeema ya kũĩĩa yĩtawa "32 De Neude".
Andũ atatũ me wĩanĩ ũsu wa kũthĩnza mamanthaa nzĩa ya kũsiĩĩa mũndũ ndakakwatwe nĩ mowau ĩvindanĩ yĩla maendeee kũiitwa.
Ve mũndũ ũkũya ndeke na ekĩĩte suti ya baseball, na ve mũsikalĩ wĩ na kĩng'ee kĩnene ũilyĩ ũu.
Nguthu ya andũ yĩna kĩng'ola, na andũ ma mũika atatũ me na kĩng'ola.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mũtune esĩle ũtee wa nzĩa e na mũndũ mũka wĩ na kavuti katune.
Kwakũna visa mũndũ mũkũangũ ekĩĩte ngũa sya kaũ ngũũ na sya langi mũtune e na mũka wake, elĩ me ngalĩ ya ĩũlũ na ĩtheo, masyaĩĩsye kĩw'ũ kingĩ kyausĩe kĩw'ũ na me vauĩtye ngalĩ ya ĩtheo.
Andũ elĩ me ngalĩnĩ ya mwaki mamwĩĩte aume ngalĩnĩ ĩsu na ngalĩ ya mwaki ĩngĩ ĩthi, na masyoka ngalĩnĩ ĩngĩ, na ngalĩ ĩla ĩngĩ ĩvĩtĩte, na masyoka ngalĩnĩ ĩngĩ ĩthi.
Andũ ala me vau makũnĩte nguvĩ matũmĩĩte mũthemba wa ngũa ya German ya "De Koninck", na me kĩvathũkany'o vyũ na ala me ngũanĩ ya German.
Me vau makwatie kamwĩlĩtu ke na wia katembeete ũtee wa nyũmba ke na wia kwoo.
Andũ elĩ maĩ na kĩmwana kya myaka ĩtano.
Kĩveti kĩu kĩ na kana kĩ na mũtwe kĩkũĩĩa.
Ve mũndũ mũka ũmwe mũkũnga nesa wĩkĩĩte kavuti kake ka langi mweũ na kĩkũtha, ekĩĩte suti ya langi mũtune, na e na ngitĩ yake.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi wa mũkũyũ na kĩkũtha kĩtemete, e na andũ angĩ elĩ maendaa sokonĩ akathĩĩwe makotoni ma lĩu.
Ve mwanake ũmwe mũkalĩ wendete kũthaũka mũvĩla wa baseball na e na kĩvĩla kĩngĩ kĩ vinya mũno.
Mũndũũme wĩ na ĩlanga nũkwĩsa kũmũnenga mũndũũme ũngĩ mũnyuve mbinyu na aimũnenga tũlungu tũnini twa ũkĩ.
Ve mũndũ mũka ũmwe na mũndũũme ũngĩ matũĩte vakuvĩ na ĩima ya mavali.
Mũthenya ũmwe kwĩ Wakwambĩlĩĩlya mawĩoo, andũ me na isululu mbingĩ mũno nĩmavĩtũkie ũsĩnĩ wĩtawa Ponte.
Ve mũndũ mũka ũmwe mũkũũ ũilyĩ ta inyia wakwa. Eekĩĩte suti itatũ ndaasa, na ũũngye esĩle kasĩlanĩ eteele kwona kĩndũ.
Kĩveti kĩkĩĩte suti ndune kyaũngamya kw'oko ĩũlũ kyonete andũ aingĩ mayĩsĩla.
E vau mbee, eethĩawa ekĩĩte ngũa sya kũthambĩa ila syatumaa mũndũ enda kũkita.
Ve kamwana kamwe keekĩĩte suti nziũ, kookĩte na mũtwe wĩ na langi wa mũkũyũ weonekaa ũtheinĩ mũno, na kataĩ na mũtwe o na ũmwe.
Mĩthenyanĩ ĩsu ĩlĩ, mũthũkũmi ũmwe e mũvĩanĩ mũna akwatanĩtw'e na ũla ũngĩ.
Ve mũndũ ũũngye kasũmbanĩ kanini ke na mũandĩko wa ala matonaa, na ekĩĩte suti sya langi wa nzũkĩ na makasya ma kũkũnzwa.
Mũndũũme wĩ na kĩng'ee kyeũ na ũtonyinĩ wake akwete kamũtĩ ke na ĩsyĩtwa ya Ngai, Yeova, na akaenda kwĩkala nthĩ.
Mũndũũme ũkuĩte mũkwa esĩle nzĩanĩanĩanĩanĩanĩ e na mbalasi ya langi mũtune, na ala makuĩte makasya angĩ mathei.
Mũndũũme ũilyĩ ũu aendie aũngye o vau kĩalanĩ ĩũlũ na ekĩĩte ngũa sya kaũ na makasya ma kaũ matune.
Eĩtu-a-asa asu elĩ maĩ nuns. Ũmwe aĩ na ĩthangũ ya ũvoo na ũla ũngĩ aĩ na sakalĩ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũkomete kĩvĩlanĩ kya nduka wakwete kũtũ na akatheea kasululu kaĩ na mũnyũ.
Avika ayĩthĩa vausĩe ki na aivathĩnĩa mũno aikaakwata kĩvĩla.
Kamwana ka Africa ke na myaka 12 katwaĩte kaũkenge kate na wia.
Wĩ vau wakĩlanĩlya na ũngĩ wako wakĩlanĩlya, no ũkunĩkĩle visa sya andũ maendete kũthũima kũndũ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta ĩlondu wĩkĩĩte ngũa sya mũndũũme. E vau ndĩlĩsyanĩ e na kĩng'ee kĩnene kyumĩte nthĩ.
Ekala nthĩ mũkekalange na katulela kake ka kw'oko.
Ĩmwe nĩ nziũ na yĩngĩ nĩ ngũũ, o na nĩ nene na yĩ na mavũĩ. Syĩĩ isu syonthe syĩthĩawa syĩkwatene.
Mũndũũme ũkũseũvya ĩsiwa onanasya ũndũ kĩseve kĩany'a vinya (biplane) kĩany'a vinya.
O na ethĩwa nzeve yĩ ĩseo, andũ ala me ndũanĩ ĩsu nĩmatanĩaa kũthyũũka na ndeke sya kũsola.
Andũ ala mavika kĩsesenĩ kya ngalĩ ya mwaki meteele ngalĩ ya mwaki ĩvike. Me vau vaĩ mũndũ ũmwe ekĩĩte suti nziũ na ayĩkala nthĩ kĩvĩlanĩ, na angĩ atatũ maũngye kana maendete na maaũ.
Kamwana kamwe kakwete kũvua kĩvendela kya nthĩ ya Amelika na kĩyĩelesya kana ko nĩ kaĩ na wendi wa kwona ĩvuti ya kaũ ĩteũthingithĩka.
Ĩkũlyo yĩu yakũlilw'e yĩonany'a kana ve kĩndũ kĩtumĩte ngya yĩtĩka ũu.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mweũ eevw'ĩkĩte kuma kĩthũinĩ kyake, na nĩvatonyeka akethĩwa aĩ na iatũ syĩ na langi mweũ.
Ĩkũlyo yĩu yĩkonetye ũndũ kĩthĩo kĩĩsa kũtũmĩwa kĩthemba kĩngĩ kya kũkita.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũũngye mbee wa syana syake.
Waĩle kũtũmĩa syĩndũ ta mavuku kana syĩndũ ingĩ sya kwĩloela nĩ kana ũmanye vala ũtonya kumya mĩthĩnzĩo ya thooa mũnene.
Andũ amwe maĩ vau maĩ athei mũno, na nĩmendaa mũndũ wa kũmatetheesya.
Kwakũna visa mũndũ mũvakũe ayũkita na ngalĩ ya mwaki avingũĩte kĩtambaa, na aithi na kamwana.
Mũndũũme wĩ na nzwĩĩ ndaasa ekalĩte nthĩ kĩalanĩ, na ailyĩ nthĩ ũtee wa nyũmba.
Andũ me ĩsiwanĩ yĩu maĩ na itanda sya kũvangũla matu.
Mũndũũme wĩ na nzwĩĩ nziũ eekĩĩte suti ya langi wa mũkũyũ kwa nzĩa ya ngelekany'o.
Mũndũũme ũilyĩ kalungunĩ kavĩtaĩtwe na kanyw'a ekĩĩte suti ya langi wa mbuluu.
Aka elĩ me ngũa sya nzũkĩ makinyĩle kasĩlanĩ vala mũndũ ũendaa aathĩtwe.
Andũ me na mĩio myai ya kaũ na angĩ me na mĩio myai ya kaũ nĩmeeteele kĩsesenĩ kya ngalĩ ya mwaki.
Andũ ma mũika ala mathaũkaa na isululu nĩmatataa kũsindana na itulumo ite vandũ.
Ve aka elĩ maendete kũkita na kĩmeu, ũmwe e na ngũa sya thooa mũnene ũla ũngĩ e na kavuti kaiũ, na onthe meekĩĩte ngũa sya thooa mũnene.
Andũ aingĩ ma kuma Asia maĩ ũmbanonĩ ũsu. Ũmwe witũ eew'aa aitũmĩa simũ na nĩ ũngĩ eew'aa atũmĩĩte simũ.
Visa wa mũndũ mũka wĩ na sikati ndune na mũkalĩ, akwete ĩthangũ yĩ na ndeto ii, CRAZI, na langi mwiũ na wa pinki.
Mũndũ mũka ũsu aũngamĩte mwandanĩ e na mũtwe wĩ na langi mũkwatu na ĩlaa ya langi mũtune, na ekĩĩte mũkwa mũtwe ũla ũngĩ na ĩlaa ya kw'oko kwa aka.
Syana nĩsyasembasya ilovi ila syakusũĩtwe nĩ mũndũ ũsu waĩ na kĩthũi kĩvindu, nake mũndũ ũsu wa kũkũnĩa kĩvendela saluti aĩ mũtumanu na ĩndĩ esa kũtũngwa kĩvindunĩ.
Ve mũndũ ũilyĩ vandũ na ũũngye kasĩlanĩ kanini kanene.
Aũme me na ngũa sya langi wa mbuluu na weũ, na mang'ee mbyũ ndaasa ala matinĩte kũkua mavuti.
Aka elĩ maendeee kũsisya mũsese mũna wĩ na mavisa ma kwendeesya ma nthĩ ya Asia.
Andũ me ĩika na wingĩ nthĩnĩ wa nduka nene.
Mũndũ mũka wĩ na kavuti ke na langi mũtune esĩle nzĩanĩ ya ngolova atembeele andũ elĩ, ũmwe ekĩĩte ngũa sya langi mũtune na ũla ũngĩ ekĩĩte ngũa sya langi ũte mũkwatu.
Ve kamwana kanini keekĩĩte suti ya langi wa mũkũyũ, na kaiũngama ĩũlũ wa kasũmba.
Ĩsũmbanĩ yĩmwe vaĩ kasũmba kaĩ na tũvanda twa mavisa tw'onthe ta twa kĩtambaa na kĩkũtha.
Mũtumĩa wĩ na kĩthũi kĩkũlĩla kya langi wa mũkũyũ na kandalasi akwete kakalĩ ke na langi mũtune vamwe na ndata.
Kĩkundi kĩmwe kya imwana ila syaĩ Asia kyaĩ ũtee wa nzĩa kyeethĩie andũ makilyĩ manalika ĩsiwanĩ yĩu ivindĩĩsye kamela.
Mũndũũme wĩ na myaka 40 na kĩndũ, ũla ũkuĩte mũvuko wa ngũa, e na kĩvĩsĩ kĩinae. Kĩvĩsĩ kĩu kĩ na kamwana ka myaka ĩtano na kĩkĩaa kyaanĩka na moko onthe.
Ana-a-asa ana mekĩĩte ngũa sya langi wa mũkũyũ, wa mũthanga, na wa langi mwiũ nĩmaũngamie vakuvĩ na mũsingi ũla wavingũĩte kĩtambaa.
Mũndũ mũka ayĩloela mũnyũ e na mũkau ayĩloela mũnyũ e na mũkau.
Ĩmũndũ yĩu yanake yeetawa Gryphon na yĩngĩ yeetawa Phanothus.
Andũ asu maĩ thanthatũ, na ũasa wa vuti ta inya na nusu (mita 5) kuma vala maĩsaa.
Mũndũũme mũsũngũ avingũĩte na kĩkũtha, na ekĩĩte ĩkoti ya mũvuko mũtune. Kĩkũtha kĩu kĩ na kamũvuko kamũtonĩ kakyo, na kamũtwe kayo (forex) kekĩĩtwe mavukunĩ ĩũlũ.
Mũndũũme ũmwe ũendete ũmbanonĩ mũnene wa mĩthenya ĩtatũ na e na mũka wake Marjorie, na e na mũũme wake, Paul, nĩmaendie ũmbanonĩ ũsu.
Ĩkomano yĩu yaĩ na andũ ma Asia ala mekalaa nthĩ nyũmũ na ala maĩ na ũtũlu wa vakuvĩ mita 500.
Ve mũndũ mũka ũmwe na aũme kauta ala maĩ nyũmba na nyũmba mekalaa nza wa nyũmba ĩsu.
Ve mũndũ mũka ũmwe wĩ na iĩoo itatũ na kĩkũtha kyeũ ũendete kũkathamya kamwana kake, na aitindany'a na mũndũ ũngĩ ũkyaĩtye kakalĩ kau.
E vau mbee, vaĩ mwanake ũmwe waĩ na kĩng'ee kyeũ, nake aũngye kũasa na vau kĩkuvĩ kũya nthĩ.
Asikalĩ meetawa Joshua maĩ manambĩĩa kũtheea kĩla kĩendeee. Ana-a-asa asu maũngamĩte nza wa nyũmba moona andũ mekũya nduuthĩ na mooya nduuthĩ.
Kwakũna visa wone aka elĩ me na ngũa sya ita, maumĩte Germany.
Aka atatũ ma kuma Asia nĩmookie, na onthe mendaa kũthokya aeni. Ũmwe wa asu aĩ mũndũ mũka mũtune mũno.
Andũ atatũ, ala mekĩĩte ngũa ya langi mweũ na ũngĩ wa langi mũtune, makwatanĩtw'e nĩ kyũma kyeũ na kĩkoveewa nesa. Me kyũmanĩ kĩu, nĩvo veene nyũmba ila iendeee kũtumbĩthw'a mavisa ma ũlaalai, na mavisa asu me na nzw'ĩĩ na mathangũ.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi wa mũkũyũ ekĩĩte suti nziũ na langi mũtune, na nũkwĩsĩla kĩw'ũnĩ kya kĩthima.
Me vau makwatie kamwĩlĩtu ke na wia, ke na wia mwingĩ, kakwete sũva wa ngũa syĩ na langi wa nzũkĩ, na kakwete masiki me na langi mũtune.
Kĩveti kĩmwe kĩkũũ kyeethĩie kana mwana ũmwe wakyo eekĩĩte suti ndune nesa na aĩ athei ta mũtwe.
Kwakũna visa kelĩtu kanini kakwete mũkwa mũtune na kaisisya kaisisya kaisisya kaisisya kavalũa ka 513 (kwosana na kĩthyomo kya Kyrgyz, namba 513).
Kamwana kamwe kakwete sũva ta ndĩlĩsya, na kayĩkĩĩte kamũvuko kaseo mũno, na kayĩkya simũ. Na kau kau nĩ ka mũika, kayonaa nthĩ.
Kĩlĩlĩo kĩla kyaatĩĩe kĩthĩawa na nzw'ĩĩ inya na kĩkũyũ.
Aĩ na mwĩkalo mũseo mũno ayĩloela kĩtambaa kya ndĩlĩsya ya nyũmba yake.
Imwana ilĩ syĩkĩĩte sakati ya langi mweũ, katang'a ke na wia na ikookeewa na nthoo ndune. Kamwana kala ke kw'oko kwa aka ke na wia na nthoo ndune, nako kaĩkĩĩte sakati ya vetha ndune, katang'a ke na wia na nthoo ndune, na ikookeewa na nthoo syĩ na wia.
Mũndũũme wĩ na mũkũyũ mũtune vamwe na mũndũ mũka wĩ na ngũa nziũ syĩ na langi mũtuku, makwete kamasinĩ me na ũvoo mũseo.
Syana sya sukulu ila syĩ Asia syaĩ ndembea nĩsyendie kũmbana na kamwĩlĩtu kamwe kaseo kate kaseo.
Andũ atatũ me mũkekanĩ wa kũĩĩa vandũ vetawa Bar Gleati Tabacchi.
Kamwana kaĩ na kavuti ke na langi mweũ, na katambĩte moko ũkethĩa no ta keka nĩko kaendete kũkita.
Mũndũũme e na mbalasi ya langi mũtune, na makasya manene ma kaũ mekĩĩtwe mavukunĩ ma kũkũnzwa.
Aũme elĩ ma mũika nĩmaũngamie kĩla mũndũ ũliinĩ wake nĩ kana masisye ĩla vitio yaũngamĩwe.
Mũthenya ũmwe mũndũ wĩ na ngũa ndune ambĩĩie kũvũa kĩalanĩ kya nduka yake ya kũĩĩa. Kĩlanĩ kĩu nĩvo vaĩ na nduka ya kũĩĩa na ĩeema ya kũĩĩa. Nduka ĩsu yaĩ na kũndũ kwa kũvũĩlaa na kwavuvĩaa syĩndũ sya mbaa mboka, ta mbĩa, katang'a, na syĩndũ ingĩ.
Andũ aa ana, ala maĩ akũũ, na kelĩtu koo kala kaĩ kanake, maĩ na kĩng'ee kĩnene, nakyo nĩkĩilyĩ ta kĩtambaa kĩnene.
Taoni ĩsu ya Ulu yeethĩawa yusĩe andũ, na kĩla mũndũ nĩwendete kũthi vo.
Imwana ilĩ syatetheeiw'e nĩ asyai masyo kũthi kũya nza wa nduka ĩla yaĩ vau.
Ve mũndũ mũka ũmwe weeyumĩtye vyũ maũndũnĩ ma siasa, ũla ũthũkũmaa wĩa wa ĩsiwa, na waĩ na ngũa sya thooa mũnene.
Aũme asu mavw'ĩkĩte ikoi sya langi mweũ syĩ na langi wa mũkũyũ kwelekela langi wa mbuluu. Koi isu syĩ na ngalĩ ya mwaki, na ngalĩ ya mwaki ĩkwete masinĩ ya kũsiĩĩa kĩko.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi wa mũkũyũ ekĩĩte suti sya kũthambĩa ila iseũvĩtw'e kwondũ wa kwĩmanyĩsya Mbivilia.
Ĩla kamwana kakwete kwĩsomea ũndũ ũtonya kwĩka ĩla kathĩna, koosaa ĩvuku na kayĩtũmĩa.
Kamwana na kelĩtu kamwe makatheewa na mũomo vandũ va kũthaũka mũvĩla.
Kwakũna visa mwanake wĩ na kĩng'ee kyeũ kyakuĩte mũio wa kaũ, nake mũndũ mũka ũsu, ũla wĩ na kĩng'ee kyeũ, ekĩĩte mũio wa kaũ.
Mũthenya ũmwe taoni ya New York City, ve mũndũ wavw'ĩkĩte ikoi sya langi wa mũkũyũ, eekĩĩte suti ya langi wa mbuluu, na aĩ na koini ya langi mũtune.
Mũndũũme ũkũũngama kĩalanĩ ĩũlũ akwete kũkuwa nĩ kang'oli.
Kĩlĩo kyake kĩ na langi mweũ na nũme mũtuku.
Mwanake ũmwe ekĩĩte ngũa sya langi syĩ kĩvathũkany'o na nũkwĩw'a awau mũno, na ekalĩte ta mũng'alu.
Aũme elĩ me ngũa sya kaũ, me na ivĩla ndaasa mũno na langi mwiũ, na maiũngeme vakuvĩ na ũkũta wa mavali.
Mũtumĩa ũmwe mũkũũ e ngũa ite vala syĩĩ na eendesha kĩsululu taoninĩ ĩmwe yĩ andũ aingĩ.
Andũ aa elĩ maĩ na mbalasi ilĩ ilĩ na kĩla ũmwe woo ayĩkwatya kana nũkwona nyamũ ĩendeee na kũmbana.
Mũsikalĩ ũsu aũngamĩte mwandanĩ ayĩkya ĩvia yĩmwe na kĩkũtha kyake ĩũlũ wayo.
Andũ elĩ maĩ na ivĩndĩ sya kũthi sukulu na isululu, na masyoka mathi kĩwanzanĩ kyaĩ na iĩma.
Mũthenya ũmwe mũndũũme wĩ na ngũa ndune na nthwau ndune ambĩĩie kũthi akwete kĩkavũ kĩnene kya maianĩ ma vala wathooaa syĩndũ.
Ve mũndũ ũkũlĩnga mbyũ ndune na ĩlaa yanake, na ekĩĩte ĩkoti ya langi mweũ.
Mũndũ mũka wĩ na ngũa ya langi mweũ na ũtwi wa nzw'ĩĩ nũendeee kũkũna visa kĩlĩkonĩ.
Andũ ana maĩ na kyalo mathengeanĩe.
Visa wa anake elĩ ma mũika, elĩ maimantha ngũa ila mũndũ ũmwe woo ũkwĩw'a athatĩte.
Amanyĩw'a amwe ma Mbivilia mekĩĩte ngũa sya silikali na angĩ mekĩĩte ngũa sya kũkita, na ala me mũvĩanĩ wa kũlika siasanĩ methĩawa manengetwe mwanya wa kũlika siasanĩ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũla waĩ na kĩsithe kyake ũkomete ũtee wa ũkanga.
Visa wa ũndũ nyũmba ya tene ya Mwĩĩtu-a-asa Victoria yailyĩ ĩũngamĩwe nĩ andũ me kĩvathũkany'o ala maendaa maũngye vo.
Andũ atatũ me mwakinĩ ũsu wa kw'oko kwa aũme nĩmookie vala ve Yesũ na mamũthokya.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũeni vandũ vauĩtye, na ekĩĩte ngũa syĩ na langi mwiũ. Kĩveti kĩu kĩũngamĩte nza wa nyũmba kĩ na isu syake syĩ na langi mũtuku.
Kĩkundi kya aũme kĩla kyũmbanĩte kĩthi kyambĩĩe kũthaũka o kaati ĩmwe.
Mũndũũme na mũndũ mũka me ngalĩnĩ ya mwaki, maisyoka ĩtina nĩ kana malike ndĩlĩsyanĩ ya vala vandũ vauĩtye.
Mũndũũme ũmwe aũngye yukwaanĩ ayĩkya mũvuko wake ũla waĩ mũvũthũ.
Ve mũndũ mũka ũmwe mũkalĩ wĩkalĩte nthĩ kĩvĩlanĩ kya ndĩlĩsya ya vala watwaĩte ngũa, na ekĩĩte suti nziũ.
Ve mũndũ ũmwe ũkomete kasũmbanĩ kanini ke kĩvindu, na ailyĩ vau o esĩle mesainĩ, aisoma kĩlungu kĩna kĩ Indanetinĩ.
Mũndũũme ũmwe waĩ na nzwĩĩ ndaasa na mũndũ mũka ũngĩ mũkũyũ, ũla nĩwe woonekaa e na ĩvia ya kũĩĩa ailyĩ ta mũĩthi, nĩwekalile kĩvĩlanĩ vala vaĩ kĩvĩla kya kũsukumwa.
Andũ elĩ me mũtuo wa kwenda kũkita mamanthe mbesa.
Mũndũ mũka mũsũngũ ũendete kũthaũka mũvĩla wa baseball e vandũ vetawa Barcelona, nthĩ ya Spain.
Mũndũũme ũkuĩte mbũa na tai nũkuĩte kĩng'ee kya mbalasi, na andũ me na wendi wa kũsyona maivũlĩla mĩkwa na mĩtũkĩ.
Eĩtu elĩ anini mekalĩte ũtee wa lelũ maitũmĩa kĩmũtũ makwatany'e.
Syana itatũ syĩ na masinĩ sya kũsola na mĩtũkĩ, na syĩ na kamũtĩ ka kwĩloela.
Kĩveti kĩthĩnĩkaa mũno kyoona kĩ na ngemi ĩilyĩ ta ya ĩsaũ kĩũtilĩkĩtye nthĩ kĩkĩĩte ngũa sya mũkalĩ kĩkĩĩte mũkwa kĩkĩĩte.
Mũndũũme ũsu ekĩĩte suti ya langi mũtune, na aĩ na itanda ndaasa, nasyo isu syeethĩawa iilyĩ mavia.
Ve mũndũ ũilyĩ ta mũsikalĩ wĩ na kanzũ ndaasa, na ekĩĩte ĩkoti ya langi mweũ. Mũndũ ũsu ayĩloela kĩkavũ kĩtĩtwe eva, na ũla ũkuĩte akanzũ amanya kana kĩkavũ kyu kĩ na mavũthi ma mũnyũ.
Kamwana kamwe ka mũndũ wĩ na wũmbo wa Africa kaĩ na mũkwa mũtune wa baseball na kakwete nthĩ mũthei katweteele na ndata ĩnene.
Andũ atatũ me mũkekanĩ mena vandũ va kũthambĩa.
Ĩmwe yĩkĩaa ngũa sya kũthambĩa ila syoveee kĩla vandũ.
Aka elĩ me na iatũ syĩ na langi syĩ na langi syĩ kĩvathũkany'o mathũkũmaa ĩmwe, na makũnaa wĩa ũsu ithyelĩ.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũandĩki wa Mbivilia ũilyĩ vandũ vau ũtũinĩ, na ekĩĩte ngũa syĩ na langi mũtuku na nthwii.
Ĩmũndũ yĩu yanenevete ũu yaendie kũkima nthĩ na ũthyũ.
Kamwana kanini kakwete tosi yĩ na langi mũkwatu, na kayenda kũsisya kaĩndũ kanini kathyũlũlũkĩtwe nĩ kyeni kya ngalĩ ya mwaki.
Mũndũũme ũmwe ũkuĩte nzw'ĩĩ nde na wia aendete kũsemba kĩwanzanĩ kya kũlika nthĩ kĩ na ngalĩ ya mwaki, na aitw'a kũlika kĩwanzanĩ kĩu eethĩie andũ maumaalĩte vau kĩwanzanĩ.
Andũ elĩ me na ngũa sya kũthambĩa nĩmatheisye mbu maithi kũvaka ĩngĩ.
Mũtumĩa wĩ na ngũa ya langi mweũ aũngye mbee wa mũsikalĩ ayumya wasya akwete ĩthangũ yĩ na langi mweũ.
Eĩtu atatũ me na ngũa sya mbevo na mbyũ nĩmaũngamie kĩla mũndũ athi aneene na kamela ĩla ĩkwete ĩthangũ ya ũvoo.
Kwakũna visa mwanake mũtumĩa ekĩĩte ngũa sya kaũ ngũũ na ũilyĩ nthĩ kĩalanĩ, e na moko elĩ me na vinya, na me na kĩkũtha.
Mũndũ mũka wĩ na mĩwanĩ ĩilyĩ ũu aĩle kwĩthĩwa e mũlau.
Mũndũũme e na kĩng'ee kĩnene kyeũlangĩte kĩĩmanĩ ĩũlũ, na aendeee na kũmbany'a kĩng'ee kyu na vinya mwingĩ.
Kĩveti kĩnini kĩ na wũmbo mũtune kyailyĩ ta mũndũ mũka wĩ na metho ma kwendeesya kyumĩte mũsyĩ, kĩendeee kũthaũka ĩthaũ ya kĩ-veva.
Mũndũũme e na kĩsululu aendeee na kũsyoka mũsyĩ. E vau kĩalanĩ ĩũlũ, oonie visa wa mũndũ ũkwenzya na aũngye nthĩ nĩ kana andũ mamanye kana ve mũuo.
Mũndũ mũka ũmwe ũsomeete maũndũ ma kũsola na kĩseve nĩwamanyĩĩtw'e kũsemba kĩsevenĩ o aendeee na kũsemba.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũsikalĩ wĩ na kanzũ ndaasa, akwete kũtila mũtalatala wa kũsiĩĩa mũisyo ũsu, na aithi na mũndũ ũngĩ mũthyanĩ.
Kwakũna visa mũndũ ũsu asyaĩĩsye mumya wa ũvoo ayuma ngalĩ ĩmwe ya ngyukwaa akavĩta ngalĩ ĩla ĩngĩ aineena na kũkindĩlĩĩla ndeto syake na moko na ũthyũ wake.
Andũ elĩ ma mũika mathũkũmaa ĩmwe nĩ kana maseũvye kĩsululu.
Andũ elĩ me mũvĩanĩ wa kwĩtanĩthya wa televiseni me na kavuti ke na langi wa mũkũyũ wakyo na ũtambi wa langi mũtuku.
Mũndũũme ũmwe aũngye yukwaanĩ ayĩw'a moko make me na wia mwingĩ na aivũavũana ayambĩĩa kũkũnanga kĩsithee kya nyũmba yake. Kĩsithee kĩu kĩendeee kũkinyangĩa nthĩ, kĩsithee kĩu kĩ na mũndũ ũngĩ mũthokye vakuvĩ nakyo.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũĩthi.
Mũndũũme ekĩĩte kĩsululu na ũlii ũtee wa ũkanga.
Mũndũũme ũilyĩ ũu e na ngũa sya kũthambĩa na kĩkũtha.
Ĩlinda yĩmwe mũsikalĩ ayũkita akomete kĩtandanĩ kĩla kĩna ũtee wa ngyukwaa ayĩkwatya kana kĩkũũ nĩkyo kĩkũthĩla kĩtandanĩ kĩu.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mũtune ekĩĩte suti nziũ akwete kũtila mũtalasini ũtee wa vala watwaĩte.
Aũme atatũ me na myaka yĩ kĩvathũkany'o nĩmeendeee kũua.
Mũndũũme wĩ na kĩng'ee kĩnene ekĩĩte suti nziũ akwete kĩkũtha.
Twasye ve mũndũ mũka ũmwe wa Asia ũilyĩ kalĩmanĩ kau woonete mũndũ mũka ũsu e na nzw'ĩĩ yake na nzw'ĩĩ ya ĩthe wake. Mũndũ mũka ũsu ekĩĩte suti ya langi wa mũkw'ũ, na nzw'ĩĩ yake yĩ na langi wa mbuluu.
Twasyaisye twĩlĩtu twĩna kĩvĩsĩ kĩmwe kĩkĩĩtwe suti ndune, na kĩngĩ kĩkĩĩtwe kamũtĩ ke na langi mũkwatu. O na ĩngĩ kwaĩ kamwana kamwe kakwete kamũtĩ ke na langi mũtune ke na moko elĩ.
Easya: "Twaendie kũtembea kũndũ kũasa na kũla andũ mathyũmũaa. Twavika kũu twathi tweethĩa andũ onthe mekĩĩte ngũa nesa vyũ.
Ve kamwana kanini keekĩĩte mũvuko wa mũandĩki wa kũua na kakwatanĩtye mũvuko ũsu na moko.
Mũtumĩa wĩ na kĩng'ee kĩnene eekĩĩte ngũa sya ngũlũ na nthwau sya kĩmena na ĩndĩ aitulya nthĩ mbee wa syana ila ingĩ syĩkalĩte nthĩ na aeka kavĩsĩ kakũne kakũne kakw'e.
Ve mũsyaĩĩsya ũmwe wa mũthyũlũlũko wĩsĩ o ũndũ ũtonya kũvanga maũndũ.
Mũndũũme ang'atĩte na kĩng'ola kingĩ mũno aithũkũmĩa kĩsese kya ngalĩ ya mwaki.
Kwakũna visa mũndũ mũka wĩ na mbalasi ya langi mũtune ekĩĩte suti nziũ na katambala ke na langi mwololo, na ekĩĩte iatũ ngũũ na langi mũtune.
Kwakũna visa mũndũ mũka wĩ na nzw'ĩĩ ndune ekĩĩte suti na ĩkoti ya langi mũtune. Ailyĩ nthĩ kĩalanĩ ĩũlũ, na e na mbalasi ya langi mũtune.
Aũme asu meethĩawa mekĩĩte ngũa sya kwendeesya mũno. Ũmwe aĩ na ngũa syĩ na langi wa mũkũyũ, na angĩ makĩĩte mangũ. Ũmwe aĩ na nguo syĩ na langi wa nzũkĩ, na ũngĩ aĩ na nguo sya langi mweũ, na angĩ makĩĩte mangũ.
Ĩmwe ya mbalasi isu yoonekaa yĩ na nzw'ĩĩ nini na syĩ na langi mũkwatu, na langi mũtune.
Andũ elĩ me na syana, ũmwe ekĩĩte suti ya katane na ũla ũngĩ ekĩĩte suti ya langi mũtune, na mavũlĩte kĩalanĩ.
Mũndũũme wĩ na nzw'ĩĩ nũendeee kũmanyĩsya syana ũndũ itonya kũtea makũyũ ma kũya.
Kwakũna visa mũndũ mũima, mwanake, e na ngũa sya nzw'ĩĩ ngũũ, ekĩĩte suti iilyĩ ta sya nzũkĩ, katambala ke na langi mũtune, na ekĩĩte suti nziũ. Aũngye ĩtina wa ngalĩ ya mwaki aũngye vandũ va katambala ke na langi mweũ.
Ve andũ elĩ maendete kũthũima kũndũ ta kũu.
Aũme ana mekĩĩte ngũa mbanake mũno makwete kũkuwa nĩ mbalasi, nasyo ingĩ inya mekĩĩte ngũa sya thooa mũnene mũno na nthwau ndune.
Ve mũndũ ũkũneena aũngye vau kĩalanĩ, na nĩvatonyeka akethĩwa awetaa ĩũlũ wa ĩima ya mwaki.
Ve mũndũ mũka ũmwe wĩ na nzw'ĩĩ ndaasa na nũvw'ĩkĩte katambala ke na langi mũkwatu, nake ve mũndũũme ũmwe wĩ na nzw'ĩĩ ndaasa na nũvw'ĩkĩte kamũtĩ ke na langi mũkwatu. Aũme asu elĩ me na nzw'ĩĩ ndaasa na nũvw'ĩkĩte kamũtĩ ke na langi wa mũkũyũ, na ũla ũngĩ e na nzw'ĩĩ nziũ na nũvw'ĩkĩte ngũa
Mũndũũme ũsu aũngamĩte kasĩlanĩ vala vandũ vatindimalu na vauĩtye maaũ, na kwoou eethĩawa ekĩĩte ngũa sya kũthambĩa ila syatesawa nĩ mũndũ ũendete kũkita.
Ve mũndũ mũka ũmwe weeyumĩtye eanĩsye maũndũ maingĩ wĩanĩ wa Ũsumbĩ.
E na kelĩtu kake mavĩtĩle lelũnĩ ũmwe wĩ na andũ aingĩ.
Eĩtu elĩ, ũla mũkũũ na ũla wĩ ngoto, maisye me kĩvindu mavindalũkĩte myanyanĩ ya kũkũnĩa wathi.
Ve mũndũ mũka ũmwe wavw'ĩkĩte ngũa sya kaũ ngũũ na syĩ na langi mũkwatu, na ekĩĩte suti nzeo ya langi mweũ. Kũu akwĩthĩie andũ me na wendi mwingĩ wa kũkũnĩa kĩvendela na kũthaũka mathaũ ma kũkũnĩa kĩvendela.
Ve mũndũ ũmwe wa Asia ũendete vandũ vetawa Soho. E vau mbee, e na kĩvĩla kyake kya ngalĩ ya ĩũlũ na kĩvĩla kya nduka ya ngalĩ ya ĩũlũ.
Ĩla tweew'a ũu, nĩtũtonya kũseng'a mũno. Ĩndĩ ĩla tweew'a ũu tũyĩkũlya atĩĩ: "Keka nĩnatataa ũndũ ndonya, nĩthĩwa nĩtonya?"
Kĩkundi kya andũ kĩendeee kwĩloela kamwana kanini keũkaa kũthaũka mũvĩla.
Ve kamwana kamwe keekĩĩte kĩsululu kya kũsemba, katũmĩĩte syĩndũ ta mavula, katũmĩĩte kasululu ka kũsiĩĩa kĩko.
Ngalĩ ĩmwe yaathĩĩwe ngalĩnĩ ve mũlaĩka wakyo ekĩĩte nzaa ũilyĩ nthĩ ũiĩsaa kĩw'ũ.
Mũandĩki wa wathi ũsu e na nzwĩĩ ndaasa na nũseũvye wathi ũsu na kĩnanda kĩthũku.
Kĩlĩng'ĩĩ kĩ na mũsumaa wa baseball na kavuti ke na langi mweũ kĩ na mbungũo, na kĩkĩtw'e nĩ kyũma kĩ na itulumo nene syĩ na iĩma mbanake.
Yu twĩ na ũvoo wa andũ elĩ mekwĩkalany'a nthĩ mathaithe.
Ve andũ elĩ maendaa kũthũima kũndũ mataĩ maaona. Meethĩawa na nyũmba sya mavali na ingĩ sya iĩma.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũkomete ngunganĩ na ekĩĩte ngũa nzeo sya mũsyĩ, na e na kĩkavũ kĩ na iatũ syĩ na kavuti kakw'okee.
Mũndũũme wĩ ngyukwaanĩ nĩ mũtavany'a wa Ũsumbĩ akwete kũelesya ĩũlũ wa ũmbano mũnene.
Andũ asu maĩ manakwete masinĩ syĩ na langi mũtune, na makekĩa ngũa syĩ na langi weũ vamwe na ikati syĩ na langi mweũ.
Mũsikalĩ ũmwe aũngye mũvĩanĩ wa kũsukumwa na akakũna ĩthaũ ya mũvĩla wa moko.
Ve mũndũ ũilyĩ ta mũvungwa ũilyĩ vandũ ũtonya kwona mũndũ ũilyĩ ũtee wa ĩsiwa aendete kũthaũka mũvĩla wa baseball. E mũtune mũno, e na mbungũo ndune na ĩsiwa ya langi mweũ.
Andũ aa elĩ maumĩte ndĩninĩ ya Green batting nĩmokitaa na angĩ ma Black.
Imwana inya syĩ na nzw'ĩĩ nziũ syĩ vandũ, nasyo itatũ syĩ na langi wa mbuluu na ĩmwe nĩ ndune, na syonthe itinaĩĩe kamũvĩla ka maaũ.
Ĩmwe ya ngũa ila syaĩ ndekenĩ isu yaĩ ya aka elĩ ala maĩ na ũtũĩka wa kũsukumwa, na yaĩ ya mũndũũme ũla wamanyĩasya mũndũ mũka ũsu Mbivilia.
Asikalĩ me na mĩio ya kaũ ya kaũ myũmũ vyũ, makwete kũkita, kũkita, na kũkita na mavuti.
Nĩ vau, nĩnakomanie na kamwana kanini ke na wia, ke na wia na ke na wia katũlĩile kasulululunĩ ka kĩtanda.
Andũ ala me kĩwanzanĩ kĩu mekĩĩte ngũa sya mathaũ, na nĩvatonyeka ũkethĩa nĩ monaa malelũ me na syĩndũ mbingĩ.
Nguthu ya aũme na aka me na ngũa syĩ na langi mweũ ila syambĩĩaa na nduuthĩ, malangi me na langi mũtune, na mai na mavuku ma kwina.
Mũthenya ũmwe kwĩ na thano, mũthaũki ũmwe wa ĩthaũ ya mũvĩla wa baseball, wa Texas A&amp;M, nĩwatatie kũthi kũkataa mũvĩla isionĩ syĩ kĩvathũkany'o sya Iowa ĩla me na mũvĩla o ũsu wa baseball.
Ve andũ elĩ maũngye vandũ ve mũkono wa mũndũ ũngĩ vau kasandũkũnĩ ke na langi mũtune, na ĩtina woo ve mũndũ ũngĩ vau.
Mũsomi ũmwe nĩwĩtĩkĩlanaa kana mũndũ ayenda o kũthaũka mũvĩla wa baseball kwa nzĩa ĩmwe, no nginya ethĩwe e kĩvathũkany'o na mũndũ ũla ũngĩ.
Mũvĩla ũmwe wa basketball wakũnie ĩla mũvĩla wa mũthemba wa baseball wavingũĩtwe na watheea mũvĩla ũngĩ wĩtawa "Lafayette".
Visa ũũ ũkwonany'a nduka isu syĩ na andũ aingĩ, wĩthwe nĩ mũndũ ũkũmantha wĩa.
Andũ me ngalĩnĩ ĩsu ya mwaki nĩmambĩĩe kũsemba na ngalĩ ya mwaki, na ngalĩ ya mwaki ĩsu yaumanie na ngalĩ ĩngĩ.
Mũsikalĩ ũmwe wa Germany aũngye ĩtina wa mũvĩla wa baseball akwete ĩthangũ yĩ na ũvoo wa kũkũnzwa.
E na myaka ta ĩlĩ na kĩndũ ũla ũandĩkĩtwe ĩũlũ wake aĩtye atĩĩ: "Nĩnoonaa ũndũ andũ anini maĩ na wumo wĩ kĩvathũkany'o vyũ na wa andũ ala angĩ.
Kĩveti kĩkĩĩte ngũa sya langi wa mbuluu na mwanaa, elĩ makinyĩle kasĩlanĩ vala kaũnda wa mavali wakwatĩte.
Ĩthangũ ya mũvĩla wa hockey yĩthĩawa na andũ me kĩvathũkany'o ala matonya kũlika itanĩ sya kaũ.
Andũ ma mũika me kĩvathũkany'o vyũ na ala angĩ nũndũ wa kũsemba na kũthaũka mathaũ ma kũsemba.
Ve kamwana ka mũndũ mũvuku ke na langi wa nzũkĩ, kaĩkĩĩte katambala ke na langi mwiũ na kaũkasya iatũ, na kakwete kamũvuko ke na langi mũkwatu.
Mũndũũme na mũndũ mũka mekĩĩte ngũa nzaũ, na me ĩmwe maithokya andũ ala me na ngoo nzeo malike kwoo mayĩsanĩa.
Mũndũũme wĩ na myaka 60 na kĩndũ, ũla ũwetetwe kĩlungunĩ kĩĩ, e na eĩtu atatũ na imwana ilĩ, na yu kĩmwana kyu kĩ na myaka 6 na kĩndũ na kĩkĩĩte ngũa nzeo vyũ.
Kamwana kamwe kakw'ĩte ngoo nĩko kaendie kũsiw'a kathi vo nĩ kana kaendeee kũthyũmũa.
Mũndũũme ũmwe aũngye ĩtina wa kasululu kake na asyaĩtye kũũ na kũũ nthĩ e weka.
Kwakũna visa mũndũ mũka ũvw'ĩkĩte ngũa sya kũthambĩa ekĩĩte suti nziũ na ayĩvw'ĩka kĩtambaa kĩthungu. Aũngye yukwaanĩ ayĩw'a wasya wa nguthu ya andũ maũngye vau vakuvĩ nake.
Aka meana ũna na kelĩtu kamwe nĩmatethasya wĩa vamwe na mesa ĩla yaĩ na syĩndũ syoo.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi wa mbuluu na kĩkũtha e na mbalasi ndune, akwete kamũvuko kanini katonya kwoneka akwete ĩthangũ, na aivalũka nthĩ.
Mũndũ mũka no asye kana e na kaati sya simũ, kana atandavasya mwana-a-asa ũvoo mũna ĩũlũ wa simũ ĩsu nĩ kana amũtetheesye kũmanya vala simũ ĩsu yĩthĩawa.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta ĩlaa yanake mũno yĩkinyĩte kĩw'ũnĩ, na e na mũtwe usĩe mbu.
Kwakũna visa tũmwana twĩlĩ tũyĩkalĩte nthĩ yĩ syũa yĩathĩte, na twoete kĩmwe kĩkunĩkĩlĩle nthĩ.
Ekali ma sukulu ĩla yĩ vau nĩmambĩĩe kwĩmanyĩsya kamũuke mweũ ka syana ila syĩthĩawa na wia na nthoni mbingĩ.
Mũndũũme ũmwe aũngye kasĩlanĩ vandũ na asyaĩĩsye mũndũ ũkwĩthĩana na ing'endilĩ aimekĩa ngũa sya kũthambĩa.
Ĩkũlyo yĩu yakonetye mwĩĩtu-a-asa ũmwe waĩ na kavuti kaiũ, na asyaĩĩsye visa wa andũ atatũ maĩ ũmbanonĩ ũsu.
Asikalĩ elĩ ma Japan, ala maĩ na langi mũtune na ũngĩ mwiũ, nĩmakũnaa mbalasi isu na mĩtũkĩ mũno nginya ũkethĩa syĩ na vinya mwingĩ mũno wa kũsiĩĩa amaitha ala me vakuvĩ namo malike nthĩ.
Ngalĩ yĩ na kĩla kĩvuti kĩthengeee ĩkasya yĩla yĩatĩĩe, na yĩi na mavulĩ.
Ĩla ĩsaũ yĩu yavikie vandũ yakwete kwĩsembany'a na mũndũ, nĩyavĩtangie na yavalũka.
Mũndũũme wĩ na ngũa sya kũthambĩa ekĩĩte suti ya langi wa mũthei.
Ve mũndũ ũmwe wĩvw'ĩkĩte ikoti ĩtheu yĩ na langi mũtune na wĩ na kavati kekĩĩtwe langi mũkwatu, katĩ wa ila ikũnĩtwe nĩ asikalĩ aingĩ.
Andũ me ĩthaũnĩ yĩu makũnĩaa moko ala angĩ ma kũthaũka mũvĩla.
Kamwana kamwe kakwete kamũvuko ka ngũa ya langi wa mũkũyũ, na kala kangĩ ka ngũa ya nzũkĩ, na kala kangĩ kakwete kamũvuko ka ngũa ya mũndũũme. Kamwana kau kakwete kamũvuko kau kakwete kamũvuko ka ngũa ya mũndũũme.
Mũndũ mũka wĩ na ngũa ya langi wa mbuluu ekĩĩte suti nziũ na ndwii, na e na mũtwe wĩ na kũndũ kwĩ na langi mũtune.
Andũ me kĩvathũkany'o ma langi syĩ kĩvathũkany'o nĩmathamĩĩe ndũanĩ ĩmwe yĩ iĩmanĩ sya kũu na makathi ndũanĩ ĩngĩ yĩ iĩmanĩ syĩ kĩvathũkany'o.
Mũndũ ũla ũkũtata kũthaũka ĩthaũ ya baseball aimina kũthaũka, atataa ũndũ ũtonya aumye ĩthaũ yĩu.
Andũ aa elĩ, ũla wĩvw'ĩkĩte ngũa ya katane na ũla wĩvw'ĩkĩte yũmba, maĩ vaasa.
Mũvungwa ũmwe waĩ na kĩng'ee kĩnene eekĩĩte suti ya langi wa nzũkĩ, na aĩ athei vyũ.
Mũndũũme ũmwe ũendete kũtwaa ĩsiwa aumie aũmĩa na aisyoka kĩalanĩ kĩ na ndata sya kĩveva.
Ve mũndũ ũmbĩte itambaa sya mũuke mũseo sya thaavu itũmĩĩte masinĩ sya mũthemba mũna sya kũtema mũthemba ũsu.
Andũ elĩ ma eki ma mũvĩla wa kwĩtanĩthya maendete kũkima kĩwanzanĩ kya ndeke na vaili ũmwe nĩwambĩĩe kũũmĩa.
Kamwana kamwe kakwete kĩtambaa kĩtheu na kĩkoveewa nesa, na kala kangĩ kakwete kĩtambaa kĩkilu kĩkĩĩtwe mbuluu.
Mũndũũme ũmwe ekĩĩte suti ndune na kĩkũtha e na mbalavu yake ya langi mũtune, na ekĩĩte ĩkoti ya mũtuku.
Andũ aingĩ maĩ ũmbanonĩ ũsu masindie mbathi me atanu mũno.
Mũndũũme e na kĩng'ola kĩtindimalu akinyĩle kasĩlanĩ vala andũ maendaa kũthyũũkya ilĩko.
Ve mũndũ ũendete kũtea mũvĩla wa maaũ vakuvĩ na ĩima ya mavali.
Ve mũndũũme ũmwe weesũvanie nginya akwata kĩtuo kya mũndũũme ũngĩ nĩ kana amũthũkũme Yeova.
Andũ amwe maũngye vau maũngye mũndũũme wĩ na itambaa ntheu na langi mwiũ, na mamũkũlya aneene namo.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi mũtune esĩle kasĩlanĩ ke vaasa nĩ kana ethĩwe atonya kwona nthĩ.
E vau mbee, eethĩawa ailyĩ vandũ vathanthau vala andũ makomanaa metanĩthye, na aendeee na kũthoosya syĩndũ ila meethĩie.
Mũndũũme ũsu aumĩte nthĩ ya Britain eethĩawa ekĩĩte ngũa sya mũsikalĩ, na aĩ na nzw'ĩĩ yake. Andũ ala maĩ nzĩanĩ masyaĩĩsye vaasa na vau maĩ matonya kwona kĩoo kya nthĩ.
Ngalĩ yĩ mũkwatu, langi mũtune, na yĩ ngalĩ ya ĩũlũ, na yĩ ngalĩ ya ĩtheo.
Mũndũũme ũilyĩ ũu aũngye yunifomu yake ya langi mũtune, na ayosa kĩtambaa kĩkĩĩtwe ũtee.
Mũndũ ũla ũkwatĩte ngũa isu akuĩte kĩtoo kĩvũthũ, na ũla wĩvw'ĩkĩte ngũa ingĩ akuĩte kĩtoo kĩthei.
Kamwana kanini kakwete kasululu ka ĩvia ya baseball ke na wia kathĩĩtwe kainyw'a maevo.
Andũ elĩ meũsũnga ndĩlĩsyanĩ ĩmwe ĩla yĩ na mũvĩla wa baseball maendete ndĩlĩsyanĩ ya yĩngĩ.
Ve andũ atatũ me na kĩnengo kĩmwe ala nĩ aini. Elĩ metusaa tũvila twa ndĩlĩsya, na ũmwe katĩ wa asu elĩ e na mũkũyũ mũtune. Na ũla ũngĩ e na mũkũyũ mũtune wa mbathi.
Mũndũũme ũkuĩte ng'ombe nũvalũkaa kĩsiwanĩ akĩĩte ng'ombe.
Kĩlĩko kya mũndũ mũka wĩ na nzwĩĩ ndaasa na kĩkũnzũva kya kũkũnĩa kĩkũtha.
Ve mũndũ ũkũya ndata ĩmwe nene ya langi wa mũkũyũ na aitina nthĩnĩ.
Mũndũũme wĩ vandũ ve mũvuko mũtune (construction supply) ekĩĩte suti ĩtaatũ na yũmba yololo.
Ve mũndũ mũka ũmwe weethukĩĩasya kĩnanda e na ngitĩ yake vandũ kasandũkũnĩ kanene ketawa Frisbree.
Ve mũvw'ano wa mũndũ mũka na mũndũũme mekalĩte nthĩ maivisany'a mwaki mũnene ũendeee kũvya.
Eĩtu-a-asa elĩ me ngũa sya langi wa mũvw'ano me vandũ mathokanĩtye o vakuvĩ na mũtaũ wa kũtea kĩw'ũ.
Kamwana kau kookĩlilye mũtwe wako na kaisisya kaisisya kĩkuu kĩkĩtw'ĩte kĩw'ũ kingĩ.
Mũndũũme wĩ na kĩng'ee kyeũ aivũa kĩkũtha kya langi mweũ, na atema aũngye vandũ va kĩthũi.
Kĩveti kĩkĩĩte suti ndune kyavalũkanga kĩthangathĩnĩ kĩyũmbanĩtye kũsemba. Kĩlĩo kya mũndũ mũka ũsu kĩ na langi mũtune, na kĩkoveewa nesa nginya kĩkamanya vala kĩkũthaala, nũndũ nĩkyo kĩtumaa mũndũ mũka ũsu enda kũsemba.
Kamwana ka mũndũ mũka wĩ na myaka ĩkũmi na kĩndũ nĩkanyw'ĩĩwe nzw'ĩĩnĩ nĩ kasũni ka mũvuko.
Mũndũ mũka ũũngye mbee wa kĩoo kĩnene akwete kĩtambaa kĩtheu na kyũma kya thaavu.
Syana ilĩ syathi vala ve asyai masyo, na syavalũkanga ituonĩ sya maaũ kĩla mũthenya.
Ĩmwe yĩkĩaa ngũa syĩ na langi wa mbuluu, nyekany'e na ya langi wa mũkalĩ, na yĩngĩ yĩ na kavuti kai na langi wa mbuluu.
Andũ amwe nĩmaendaa ndukanĩ kũnyw'a ũkĩ.
Mũndũũme ũmwe aendete kũsemba na kĩsululu e na kĩng'ee, avingũĩte nzĩanĩ vandũ vaĩ mĩtĩ na ivaũũka akwete kĩtuĩ.
Kĩveti kĩ na nzw'ĩĩ ndune na kĩ na mavisa ma mwĩĩ kĩ na kamũtĩ ka kwĩloela kĩ na simũ.
Kwakũna visa mũndũ mũka ũvw'ĩkĩte isululu ya langi mũtuku, aivw'ĩka ĩkoti ya langi mweũ, aivw'ĩka masoesi ma syũa, na aivw'ĩka ĩngĩ suka mũtuku.
Andũ atano me na mbalasi syĩ kĩvathũkany'o, na onthe mekĩĩte ngũa syĩ kĩvathũkany'o.
Andũ ana me na langi mweũ na wa ndune mekĩĩte ngũa sya kaũ, na masyaĩtye mũno nũndũ wa kĩuutani kĩu.
Andũ ma mũika ala meethĩawa na ũtũĩka wa kũthaũka mũvĩla wa kwĩtanĩthya meethĩawa matonya kũthaũka mũvĩla ũngĩ na maitũmĩa nzĩa ila itonya kũtuma mũvĩla ũsu ũthaũka.
Kwasũanĩa mũvĩla ũũ: Vatiele o ndatĩka nini nĩ kana mũvĩla wa baseball wambĩĩe kũthaũka, mũvĩla ũla weethĩawa waĩle kũthaũka nĩ ũla wĩ na namba 55. Ĩmwe yĩkĩaa langi mũkwatu, yĩngĩ yĩthĩawa yĩ nzaũ na yĩkĩaa langi mũtuku, na kĩla kĩngĩ kĩkaa langi mũtuku nĩ ĩla ĩkwataa mũvĩla ũngĩ ũilyĩ ũu, ĩndĩ ũyĩthĩa ala me kĩsesenĩ kya ngalĩ ya ĩũlũ
Aĩ ekĩĩte suti ya langi wa nzũkĩ, na aĩ ekĩĩte suti ya langi wa mũtune, na aĩ aũngye kasandũkũnĩ kanene vau mbee na ĩtina akwete ĩthangũ yĩ na ĩsyĩtwa yake na ĩsyĩtwa ya mwana-a-asa ũla wamwĩvaasya.
Mũndũũme wĩ na ngũa ya langi wa mũkũyũ e na kĩkũtha, na andũ meũmũketeea mayasya kana nĩmokie na makasya ma kaũ.
Aũme asu maĩ ma mũika na maĩ na ũtũĩka wa kũkuwa nĩ kĩseve kya kaũ.
Mũndũ ũla ũkuĩte ngũa ya langi mweũ na ya mbulu nũsiĩĩaa ndakoawe, nake ũla ũkuĩte ngũa ndune na ya mwiũ ayĩsiĩĩaa ndakoawe.
Kwa ngelekany'o, sũanĩa ĩũlũ wa kamwana kanini ke na myaka ĩkũmi na kĩndũ kala ke na wia kekinyĩle kasĩlanĩ kana ke na wia kekinyĩla nthĩ nzevenĩ.
Syana ilĩ syĩ na masokisi ma kw'oko na iatũ syĩ na langi mweũ syakwatene vandũ ve kasũmba ka kũkwatĩĩa maluvu.
Ve kamwana kamwe kakwete kamũtĩ ka mwanya katembete kasulĩte.
Kwakũna visa mwanake ũtemete vaa ĩtheo ekĩĩte suti ya baseball na kĩkũtha e na langi mũtune. E kũu akwete kwambatya kĩkũtha e na ũthyũ mũseo.
Ve aũme thanthatũ mekalaa nthĩ masyaĩĩsye na kwoou nĩ kana mavike vau no nginya methĩwe maandĩkĩtwe ndeto sya kũmatetheesya.
Ĩkũlyo yĩu no yĩthĩwe yĩtonya kũtuma ũsũanĩa atĩ wĩ mũsikalĩ ũte mũlũngalu.
Mũndũũme wĩ na suka mũkundye langi wa mũkũyũ ekĩĩte ĩkoti ya langi wa mũkũyũ, na ũtee wayo aũngye kaati ya langi wa mũkũyũ.
Ve mũndũ ũmwe ũyaĩte lĩu na akeyĩaĩa andũ make malĩu maingĩ atũmĩĩte tũlũkũ, mavulũ, matumbĩ, na twĩndũ tũngĩ ta tũu.
Ve mũndũ mũka ũmwe ũilyĩ ta mũandĩki wa Mbivilia na ekĩĩte suti nziũ. Ailyĩ nthĩ e na mũtwe wĩ na langi mũtune, na ekĩĩte suti ndune nzeo.
Andũ ala mathaũkaa mathaũ asu methĩawa na mea ma kũsemba vandũ vamwe.
Mũndũ mũka wĩ na kĩng'ee kya aka ekĩĩte suti na kĩsululu kyake ũtee wa nzĩa.
Kamwana kamwe kayĩthyũlũlũkĩte kakwete kũsisya mĩtĩ katiele o kavola.
Ve mũndũ ũkũseũvya twĩndũ twa kũthaũka mũvĩla wa baseball ũtũnenge letiũ.
Kĩveti kĩnini kĩũngamĩte ĩtina wa mũkwa ũsu watembanĩtw'e na kĩaa kyeekĩĩte kĩkũtha kya kĩaa nĩ kana kĩkĩle.
