ಕಿವಿಯ ತೂತು ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕನ್ನಡಕ ಮತ್ತು ಕಿತ್ತಳೆ ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ನಾಯಿ ಬಿಳಿ ಬೇಲಿಯಿಂದ ಸುತ್ತುವರೆದಿರುವ ಹುಲ್ಲುಗಾವಲಿನ ಉದ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಿದೆ.
ಯುವತಿಯೊಬ್ಬಳು ತನ್ನ ಕರಾಟೆ ಬೋಧಕನ ಕೈಯಲ್ಲಿರುವ ಮಂಡಳಿಯನ್ನು ಮುರಿಯಲು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಕಿಕ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು.
ಐದು ಹಿಮವಾಹನ ಸವಾರರು ತಮ್ಮ ಹಿಮವಾಹನಗಳ ಮುಂದೆ ಒಂದು ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಹಿಮಭರಿತ ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತಾರೆ; ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಕಪ್ಪು ಹಿಮ ಪ್ಯಾಂಟ್ಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಎಡದಿಂದ ಬಲಕ್ಕೆ ಅವರು ಕಪ್ಪು ಕೋಟ್, ಬಿಳಿ ಕೋಟ್, ಕೆಂಪು ಕೋಟ್, ನೀಲಿ ಕೋಟ್, ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಕೋಟ್ ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಒಬ್ಬರು ಮನೆಯ ಛಾವಣಿಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿರುವಾಗ ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಏಣಿಯ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ತಿಳಿ ಗುಲಾಬಿ ಬಣ್ಣದ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿರುವ ವಧು ಪುರುಷ ಸಂಬಂಧಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪೋಸ್ ನೀಡುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಪ್ಯಾಂಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಕೆನೆ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯಿಂದ ಛಾಯಾಚಿತ್ರ ತೆಗೆಯಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ 11 ಜನರ ಗುಂಪು ಬೀನಿಗಳು, ಸ್ಕೀಯಿಂಗ್ ಜಾಕೆಟ್ಗಳು, ಕೈಗವಸುಗಳು ಮತ್ತು ಬೆನ್ನುಹೊರೆಗಳಂತಹ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಹಿಮದ ಬ್ಲಾಕ್ಗಳಿಂದ ಮಾಡಿದ ಮನೆಯ ಹೊರಗೆ ಹಿಮದ ಪ್ಯಾಡಲ್ಗಳಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದೆ, ಆದರೆ ಬಾಗಿಲಿನ ಮುಂದೆ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಅವರನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.
ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಬೇಸ್ ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರನು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಆಟಗಾರನನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರಿ, ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಚೆಂಡನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ, ಇತರ ನೀಲಿ ತಂಡದ ಸದಸ್ಯರು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಾರೆ.
ಟೋಪಿ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿಫಲಿತ ವೆಸ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪಾದಚಾರಿ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಕವರ್ನಲ್ಲಿ ಬೈಸಿಕಲ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಕರಪತ್ರಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ತಾಯಿ ತನ್ನ ಮಗುವನ್ನು ತಮ್ಮ ಅಪಾರ್ಟ್ ಮೆಂಟ್ ಸಂಕೀರ್ಣದ ಹೊರಗೆ ಒಂದು ಪಿಗ್ಗಿಬ್ಯಾಕ್ ಸವಾರಿ ಮಾಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ವೃತ್ತಿಪರ ವಾಲಿಬಾಲ್ ಆಟದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕೆಂಪು ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಪುರುಷ ವಾಲಿಬಾಲ್ ಆಟಗಾರನು ಎದುರಾಳಿ ಆಟಗಾರನ ಹೊಡೆತವನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಗುಲಾಬಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಅಪ್ರೋನ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಆಹಾರವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಮತ್ತು ಚೀಲದ ಬ್ರೆಡ್, ಮೈಕ್ರೊವೇವ್ ಮತ್ತು ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ಕ್ರೆಡ್ಬೋರ್ಡ್ ಮೆನುವನ್ನು ಸುತ್ತುವರೆದಿದೆ.
ಕನ್ನಡಕ ಮತ್ತು ಟಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಏಷ್ಯನ್ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕೆಲವು ಆಹಾರವನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸ್ಪೆಲ್ಂಕರ್ಗಳು ಬಂಡೆಯ ಗುಹೆಯೊಳಗೆ ಮೇಲ್ಮೈಯಿಂದ ಸೂರ್ಯನ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುವಾಗ.
ಪೋಲ್ಕಾ ಚುಕ್ಕೆಗಳ ನೀಲಿ ಜೀನ್ಸ್ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗಿ ಸಮತೋಲನ ಕಿರಣದ ಮೇಲೆ ಬರಿಗಾಲಿನಂತೆ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ದಂಪತಿ ತಮ್ಮ ಪಾದಗಳನ್ನು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಮರಳಿನ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿದ್ದಾರೆ, ಮತ್ತು ಅವರು ಕೈಗಳನ್ನು ಹಿಸುಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಎರಡು ಟೇಬಲ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ 3 ಇತರ ಜನರೊಂದಿಗೆ ನಿಂತಿರುವ ಮಹಿಳೆ, ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ಕಾಫಿ ಮತ್ತು ಚಹಾವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕೆಲವು ಕಪಾಟುಗಳು ಮತ್ತು ಶೈತ್ಯೀಕರಿಸಿದ ಪಾನೀಯ ಪ್ರಕರಣ.
ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪಟ್ಟೆ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಪರ್ವತದ ಮೇಲೆ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಎರಡು ಯುವ ಆಕರ್ಷಕ ಮಹಿಳೆಯರು ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ಪ್ರದರ್ಶಕರ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ಬೀಳಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದೆ ಹುಲ್ಲುಹಾಸಿನ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿರುವ ಜನರ ಗುಂಪು.
ಒಂದು ಕಹಳೆ ನುಡಿಸುವ ಬ್ಯಾಂಡ್ನಲ್ಲಿ ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಯುವತಿಯ
ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಸ್ವೆಟ್ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನದಿ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯುತ್ ತಂತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಟ್ರಾಂಪೊಲೈನ್ ಮೇಲೆ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಫ್ಲಿಪ್ ಅನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ನೇತಾಡುವ ನಿಯಾನ್ ಬಿಯರ್ ಚಿಹ್ನೆಯೊಂದಿಗೆ ಬಾರ್ನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ
ಹಸಿರು ಟ್ಯಾಂಕ್ ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಒಂದು ಡ್ರಿಲ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೆ ಜನಸಂದಣಿಯು ನೋಡುತ್ತದೆ.
ಗುಲಾಬಿ ಸ್ವೆಟರ್ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡಕವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಗುಲಾಬಿ ಸ್ಪಂಜುನೊಂದಿಗೆ ಮರದ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಒರೆಸುತ್ತಿದೆ.
ಉಪಯುಕ್ತತೆಯ ಲಿಫ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮರದ ಕೊಂಬೆಗಳಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ನಾಲ್ಕು ಯುವ ಏಷ್ಯನ್ ಹುಡುಗರು ಬಾರ್ಬೆಕ್ಯೂ ಸುತ್ತಲೂ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಬೌಲ್ ಮತ್ತು ಚಾಪ್ಸ್ಟಿಕ್ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿರುತ್ತಾರೆ.
ಸ್ಥಳೀಯ ಅಮೆರಿಕನ್ನರು ಸ್ಥಳೀಯ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಚಟುವಟಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಮುಖದಲ್ಲಿ ಹೊಡೆಯಲು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಂಭಾಗದ ತಲೆಯಿಂದ ಹಿಡಿದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಆರು ಜನರು ಜಂಗಲ್ ಪರಿಸರದ ಮೂಲಕ ಪರ್ವತ ಬೈಕುಗಳನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಎರಡು ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಮಹಿಳೆಯರು ಹೊರಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ, ಜನರು ಸಾಂದರ್ಭಿಕ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವರು ಪುಸ್ತಕ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಬೆಟ್ಟಗಳ ಮೇಲೆ ಬಿಳಿ ಮೋಡಗಳು ತೇಲುತ್ತಿರುವಾಗ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ಮಗುವು ಸುತ್ತಲೂ ಸ್ಪ್ಲಾಶ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.
ಯೂನಿಯನ್ ಜಾಕ್ನಂತೆ ಚಿತ್ರಿಸಿದ ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದೆ ಮೂರು ಜನರು ಹೊರಾಂಗಣ ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಕೆಲವು ಯುವಕರು ಒಂದು ಬಿಸಿಲಿನ ದಿನದಲ್ಲಿ ಸೇತುವೆಯ ಅಂಚಿನ ಮೇಲೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ತೆರೆದ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹಸಿರು ಶಾಪಿಂಗ್ ಚೀಲವನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಸಣ್ಣ ತೋಳುಗಳ ಪಟ್ಟೆ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಮೀನುಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೆ ಬಿಳಿ ಚೀಲವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಬಿಳಿ ಚೀಲದ ಮೇಲೆ ಬಿಳಿ ಟೀ ಶರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಮಾರಾಟಗಾರನು ಖಾಲಿ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಚೀಲವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾನೆ.
ಹಾರ್ಪ್ ನುಡಿಸುವ ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳು ಹಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಾರ್ಪ್ ನ ಮಧ್ಯಭಾಗದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಾರೆ.
ಸಣ್ಣ ಮುಖ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಕನ್ನಡಕಗಳೊಂದಿಗೆ ಭದ್ರತಾ ಅಧಿಕಾರಿ ಕ್ಯಾಮರಾವನ್ನು ನೋಡುವ ಲೋಹದ ಗೇಟ್ನಲ್ಲಿ ಒಲವು ತೋರುತ್ತಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ಟಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಹುಡುಗಿ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ಪಿಜ್ಜಾವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಶರ್ಟ್ಲೆಸ್ ಮನುಷ್ಯನು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ದೊಡ್ಡ ಬಂಡೆಗಳ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಅದು ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಎತ್ತರದ ದೀಪದ ಕಂಬದೊಂದಿಗೆ ಬೋರ್ಡ್ವಾಕ್ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ತೇಲುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಲೈಫ್ ಜಾಕೆಟ್ ಮೇಲೆ ನೋಡುತ್ತದೆ.
ಮಿಲಿಟರಿ ಮಾದರಿಯ ಸಮವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಾಗದದ ತುಂಡು ಹೊಂದಿರುವ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಕೇಳುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಕನ್ನಡಕದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಏಷ್ಯನ್ ಮಹಿಳೆ ಪರಸ್ಪರರ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಸುರಂಗಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಹಸಿರು ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕಂದು ಕೂದಲಿನ ಮಗು ಕಾಡಿನ ಬಳಿ ಉದ್ಯಾನವನದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸ್ವಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಅಲೆದಾಡುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಪ್ಯಾಂಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಒಂದು ಕಟ್ಟಡಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ನಾಯಿ ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತದೆ.
ಈಜುಡುಗೆ ಧರಿಸಿರುವ ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷ ಸ್ನೇಹಿತರು ಕಡಲತೀರದ ಮೇಲೆ ಹಾರಿ, ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿರುವ ಜನರು ಮರಳಿನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದಾರೆ.
ಬಟ್ಟಲಿನಲ್ಲಿ ಆಹಾರವನ್ನು ಬೆರೆಸಲು ಒಂದು ಉಪಕರಣದ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಮಗು ಮತ್ತು ಬಟ್ಟಲು ಮತ್ತು ಉಪಕರಣವನ್ನು ಹಿಡಿದಿರುವ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಕಾಣಲಾಗುತ್ತದೆ.
ತಂದೆ ಮತ್ತು ಮಗಳು ಒಂದು ಯುವ ಮರವನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ನೆಡಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಮಗನು ತಮ್ಮ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗರಗಸವನ್ನು ಹಿಡಿದು ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ಸ್ವೆಟರ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತಗೊಂಡ ಅಡಿಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಒಂದು ಪ್ಯಾನ್ನಲ್ಲಿ ಆಹಾರವನ್ನು ಬೇಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಜೀನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಉದ್ದನೆಯ ತೋಳುಗಳ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಹಿರಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಕಡಲತೀರದ ಮೇಲೆ ಸಣ್ಣ ಕೆಂಪು ಚೆಂಡನ್ನು ಎಸೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಅನೇಕ ಜನರು ವಿವಿಧ ಸಣ್ಣ ಅಂಗಡಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಪಾದಚಾರಿಗಳ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ವೇಕ್ಬೋರ್ಡರ್ ಹೆಚ್ಚಿನ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಎಳೆಯುವಾಗ ಒಂದು ಫ್ಲಿಪ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾಲ್ಕು ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಬೀದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಜನರ ದೊಡ್ಡ ಗುಂಪಿನಿಂದ ನುಂಗಲ್ಪಡುತ್ತಾರೆ.
ಸ್ನಾನದ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಪ್ಯಾರಾಸೈಲಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನೀಲಿ ಜೀನ್ಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಟಾಪ್ ಮತ್ತು ಸನ್ ಗ್ಲಾಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಮಹಿಳೆಯನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸುವ ದೊಡ್ಡ ಚಿಹ್ನೆಯ ಮುಂದೆ ನಡೆಯುವಾಗ ಮಹಿಳೆಯ ಕೆಳಭಾಗವನ್ನು ಕಾಣಬಹುದು.
ನೀಲಿ ಜೀನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಟಿ-ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಯುವಕನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಚೆಂಡನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹುಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಕೆಂಪು ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಎಸ್ಯುವಿ ಒಂದು ಮೋಡ ದಿನದಲ್ಲಿ ಕಡಲತೀರದ ಮತ್ತು ಕರಾವಳಿ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಗಸ್ತು ತಿರುಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಸೀಗಲ್ಸ್ ಮರಳಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಕಪ್ಪು ಉಡುಪು ಧರಿಸಿದ ಇಬ್ಬರು ಯುವಕರು ಪರಸ್ಪರರ ಬಳಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಗುಂಪು ಎರಡು ಶರ್ಟ್ಲೆಸ್ ಪುರುಷರನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದೆ, ಹಳದಿ ಪ್ಯಾಂಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಶಾರ್ಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ಟೋಪಿಗಳು ಧರಿಸಿದ ಮತ್ತು ಕೋಲುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿರುವ ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ದೊಡ್ಡ ನೀರಿನ ದೇಹದ ವಿರುದ್ಧ ಸೂರ್ಯನ ಬೆಳಕು ನೀರಿನಿಂದ ಪ್ರತಿಫಲಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ಮರಕ್ಕೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ನೀಲಿ, ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಟೀಸರ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮೂವರು ಜನರನ್ನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಜೋಡಿಯಿಂದ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನು ಒಂದು ಮುಷ್ಟಿಯನ್ನು ತನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಒಲವು ತೋರುತ್ತಿರುವ ಚೆಕ್ಕರ್ ಬೋರ್ಡ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಭಾಗಶಃ ಗೋಚರಿಸುವ ವಯಸ್ಕನು ಅವನಿಂದ ಮೇಜಿನ ವಿರುದ್ಧ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಕುರ್ಚಿಗಳಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ಜನರಿಂದ ತುಂಬಿರುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ.
ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ, ಗುಲಾಬಿ ಬಣ್ಣದ ಜೀನ್ಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಹೃದಯ ಟಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಗುವಿಗೆ ಸ್ಕೇಟ್ ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ, ಸೈಕ್ಲಿಸ್ಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ಇತರರು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ತಾಳೆ ಮರಗಳೊಂದಿಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ನಾಯಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ನೀರನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ ಬೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಕೆಂಪು ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಇಬ್ಬರು ಹುಡುಗರು ಮಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ಗರಗಸವನ್ನು ಅಗೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಹಳದಿ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನಿಗೆ ಮೊಹಾವ್ಕ್ ಇದೆ.
ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಬೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕೋಲು ತನ್ನ ಚೀಲದ ಮೂಲಕ ನೋಡುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಹಿಂದೆ ಒಂದು ಸ್ಟ್ರೆಚ್ ಲಿಮೋಸಿನ್ ಒಬ್ಬ ಪುರುಷ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳೆ ಪರಸ್ಪರ ವಿರುದ್ಧ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ನಾಯಿ ಕಡಲತೀರದ ಯಾವುದೋ ಕಡೆಗೆ ಓಡುತ್ತಿದೆ.
ಏಷ್ಯಾದ ಉಡುಪನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಏಷ್ಯನ್ ಮಹಿಳೆ ಬಟ್ಟೆಗಳ ಗುಂಪಿನ ನಡುವೆ ಕುಳಿತಿದ್ದಳು, ಅವಳ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ನೇಯ್ದ ಬುಟ್ಟಿ.
ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಟಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹೊರಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಗ್ರಿಲ್ಲಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಗಿಟಾರ್ ನುಡಿಸುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಾಡುವ ಮಹಿಳೆ.
ಒಂದು ಹುಡುಗಿ ಆಂಪ್ಲಿಫೈಯರ್ ಮುಂದೆ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಗಿಟಾರ್ ನುಡಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಹಸಿರು ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಮುರಿದ ಹಸಿರು ಮತ್ತು ಹಳದಿ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದೆ.
ಮೂರು ಪುರುಷರು ಮತ್ತು ಇಬ್ಬರು ಮಹಿಳೆಯರು ಒಂದು ಬಿಸಿಲಿನ ದಿನದಲ್ಲಿ ತೀರದಿಂದ ಸಾಗರವನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಗಿಟಾರ್ ನುಡಿಸುವ ತನ್ನ ಬ್ಯಾಂಡ್ ಮೇಟ್ ತನ್ನ ಸೆಲ್ ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ಗೊಂದಲಮಯ ನೋಟದಿಂದ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಒಂದು ಹುಡುಗಿ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಪಿಟೀಲು ನುಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
ತನ್ನ ಹಣೆಯ ಮೇಲೆ ಜೋಡಿಸಲಾದ ಗ್ಲಾಸ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಯುವತಿಯು ತಂಪಾದ ಪೂಲ್ ನೀರನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಕೆಲವು ಮಕ್ಕಳು ವಯಸ್ಕರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಎಳೆದು ಯುದ್ಧ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸಬ್ವೇ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಜನರು ಅಕ್ರೋಬ್ಯಾಟಿಕ್ ನೃತ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಸ್ಕರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗಿ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಮೇಲೆ ಬಾಗಿದ ಕಾರ್ಟ್ವೀಲ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಂದು ನಾಯಿ ತನ್ನ ನಾಲಿಗೆ ಹ್ಯಾಂಗಿಂಗ್ ಔಟ್ ಜೊತೆ ಹುಲ್ಲುಗಾವಲು ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಎರಡು ಪುರುಷರು ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಮುಂದೆ ಹುಲ್ಲುಗಾವಲು.
ಶರ್ಟ್ಲೆಸ್ ಪುರುಷ ಮತ್ತು ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ "ಪಿ.ಐ.ಎನ್.ಕೆ" ಎಂದು ಬರೆಯಲ್ಪಟ್ಟ ಕೆನ್ನೇರಳೆ ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಧರಿಸಿದ ಮಹಿಳೆ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವಾರು ಜನರು ಜನಸಂದಣಿಯ ಹೊರಾಂಗಣ ಪ್ರದೇಶದ ಮೂಲಕ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಇಬ್ಬರು ಹುಡುಗರು ಮಣ್ಣಿನ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಬೈಕುಗೆ ಹಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಲಗತ್ತಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಕಪ್ಪು ಟೋಪಿ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಟ್ಯಾಂಕ್ ಟಾಪ್ ಹೊಂದಿರುವ ಆಫ್ರಿಕನ್ ಅಮೇರಿಕನ್ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕೆಲವು ಕೊಡುಗೆಗಳಿಗಾಗಿ ಬಕೆಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ಡ್ರಮ್ಗಳನ್ನು ನುಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಹುಡುಗಿ ಹೊರಗೆ ಗೋಡೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮೇಡಮ್ನ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸುತ್ತದೆ
ಎರಡು ತಂಡದ ಸದಸ್ಯರು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಯುಎಸ್ಎ ತಂಡದ ಇಬ್ಬರು ಸಹ ಆಟಗಾರರು ಹೈ-ಫೈವ್ ನೀಡಲು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕುದುರೆಬಾಲದಲ್ಲಿ ಎಳೆದ ಉದ್ದನೆಯ ಕೂದಲಿನ ಮತ್ತು ದಪ್ಪ ಚೌಕಟ್ಟಿನ ಕಪ್ಪು ಕನ್ನಡಕಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ಕುದಿಯುವ ನೀರಿನ ಮಡಕೆಯನ್ನು ಕುದಿಯುವ ಸ್ಟೌವ್ನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಯುವಕನು ನೀರಿನ ದೇಹದಲ್ಲಿ ವೇಕ್ಬೋರ್ಡಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಹಲವಾರು ಜನರು ನಗರದ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಆಹಾರ ಕಾರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹಾದುಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಹುಲ್ಲುಗಾವಲು ಕುರ್ಚಿಗಳಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಗುಂಪು ಕಟ್ಟಡದ ಎದುರು ಮತ್ತು ಬಿಯರ್ ಕುಡಿಯುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಮಹಿಳೆ ಮಂದ ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ನಲ್ಲಿ ವೈನ್ ಗಾಜಿನ ಸುರಿಯುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗ ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ಒಂದು ಆಟಿಕೆ ಪ್ರಾಣಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅದು ಒಂದು ಮೊಸಳೆ ಅಥವಾ ಅಲಿಗೇಟರ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.
ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಧರಿಸಿರುವ ಉದ್ದನೆಯ ಗುಲಾಬಿ ಕೂದಲಿನ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಮಹಿಳೆ ಮರದ ಕಾಂಡದ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದಾಳೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಯುವಕನು ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ಕುಳಿತಿರುವಾಗ ಸುಶಿ ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಮನುಷ್ಯನು ಅಡುಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನದಿಯ ದಡದಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಒಂದು ಹುಡುಗಿ ಗಾಳಿಯ ಮೂಲಕ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಪೋಲೋ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಟಿಕೆಟ್ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಜನರು ಪಕ್ಕದ ಯಂತ್ರದಲ್ಲಿ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾರೆ.
ಒಬ್ಬ ವಯಸ್ಸಾದ ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಿದ ಮಹಿಳೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಪುರುಷನ ನಡುವೆ ಮರದ ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಬಿಳಿ ಟ್ಯೂನಿಕ್, ಬಿಳಿ ಪ್ಯಾಂಟ್, ಮತ್ತು ಹಳದಿ ಬೆಲ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗ ತನ್ನ ಎಡ ಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಲ ಕಾಲು ಕರಾಟೆ ಭಂಗಿಯಲ್ಲಿ ವಿಸ್ತರಿಸಿದೆ.
ಮೂರು ನಿರ್ಮಾಣ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಗೋಡೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇಡೀ ಅಗೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳೆ ಮಗುವನ್ನು ಗುಲಾಬಿ ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿ ಫೋಟೋ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯ ಅವಳನ್ನು ಒಯ್ಯುತ್ತಾನೆ.
ಹಲವಾರು ಜನರು ಒಂದು ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ನೀಲಿ ಕುರ್ಚಿಗಳಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು, ಇಯರ್ಫೋನ್ಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿದ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಪರದೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಯುವಕ, ಸಾಕರ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಹಸಿರು ಜರ್ಸಿ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ಅವನ ಕೈಗಳಲ್ಲಿ ಸಮಾಧಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಕಪ್ಪು ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಮುಂಭಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮಹಿಳೆ ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಕೌಂಟರ್ನ ಹಿಂದೆ ನಿಂತಿದೆ.
ಒಂದು ನಿರ್ಮಾಣ ಕಾರ್ಮಿಕನು ಕೆಲಸದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಭಾರೀ ಉಪಕರಣಗಳನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮರೂನ್ ಮತ್ತು ಚಿನ್ನದ ಸಮವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಒಂದು ಸಾಫ್ಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರ, ಕ್ಯಾಚರ್ ಮತ್ತು ಅಂಪೈರ್ ಜೊತೆ ಹೋಮ್ ಪ್ಲೇಟ್ನಲ್ಲಿ, ಚೆಂಡನ್ನು ಹೊಡೆದ ನಂತರ ಓಡಲು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನೀಲಿ ಕವರ್ಆಲ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತೊಂದು ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಒಂದು ಉಪಕರಣವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾನೆ.
ಪರ್ವತಾರೋಹಿಗಳು ಪಾದಯಾತ್ರೆಯ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ಗಳನ್ನು ಹಿಮದಿಂದ ಆವೃತವಾದ ಪರ್ವತವನ್ನು ಏರುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಪರ್ವತಾರೋಹಿ ಒಂದು ನೀಲಿ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಮೇಲೆ ಪರ್ವತದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಯಲು.
ಉದ್ದನೆಯ ಪ್ಯಾಂಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸಂಜೆ ದೊಡ್ಡ, ವೃತ್ತಾಕಾರದ ವಸ್ತುವಿನ ಮೇಲೆ ಕೈಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲುತ್ತಾನೆ.
ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ ಟೇಬಲ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಮಗು ತನ್ನ ಮುಖದ ವಿರುದ್ಧ ಕಾಗದದ ಮುಖವಾಡವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಕೆಂಪು ಕಂದು ನಾಯಿ ತನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕೋಲು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಎರಡು ಮಕ್ಕಳು ಟೋಪಿಯನ್ನು ಧರಿಸಿ ತೀರದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ, ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳೆ ಒಂದು ಮಗುವನ್ನು ತೋಳಿನಿಂದ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಮಗು ಕೆಂಪು ಹೊರಾಂಗಣ ಕುರ್ಚಿಗಳ ಸಾಲುಗಳಿರುವ ಕಲ್ಲಿನ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಮತ್ತೊಂದು ಹುಡುಗಿ ಚಿತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನೊಂದಿಗೆ ಅಲಂಕೃತ ಬೈಕ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹುಡುಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ನಾಯಿ ತನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಚೆಂಡಿನೊಂದಿಗೆ ನೀರಿನ ಮೂಲಕ paddles.
ಇತರ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕರಾಟೆ ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುವಾಗ ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಳದಿ ವಸ್ತುವನ್ನು ಒದೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಚೀನಾದ + ಪುರುಷ ಮತ್ತು ಕಿರಿಯ ಹುಡುಗ ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಪೂಜಾ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಪೂಜಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಯುವಕನೊಬ್ಬ ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಬರೆಯುವ ಜೀನ್ ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸಿ ವಿಡಿಯೋಗಳಿಂದ ತುಂಬಿದ ಪುಸ್ತಕದ ಕಪಾಟಿನ ಮುಂದೆ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ಸರೋವರದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಒಂದು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸೂರ್ಯಾಸ್ತವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಜನರು ಜನಸಂದಣಿಯ ಸಬ್ವೇಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ, ಮತ್ತು ಹೊರಗಿನ ವೇದಿಕೆಯು ಕಿಟಕಿಯ ಮೂಲಕ ಗೋಚರಿಸುತ್ತದೆ.
ಕಪ್ಪು ಪ್ಯಾಂಟ್ ಮತ್ತು ವೆಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎರಡು ಸುಡುವ ದೀಪಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಬಲಗೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಸ್ತಂಭಗಳ ನಡುವೆ ಸಮತೋಲನ ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ.
ಎರಡು ಕಂದು ನಾಯಿಗಳು ದೊಡ್ಡ ಹಿಮಭರಿತ ಅಂಗಳದ ಮೂಲಕ ರನ್ ಆಗುತ್ತವೆ.
ಸಂಗೀತಗಾರರ ಗುಂಪು ಒಂದು ಗುಂಪಿನ ಮುಂದೆ ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡುತ್ತಿದೆ.
ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ಥೀಮ್ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆ ವಿಶಾಲ ಕಣ್ಣಿನ ಮಗುವಿನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಈಸ್ಟ್ ಇಂಡಿಯನ್ ಪುರುಷರು ಮೂಸಿಯೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡಕಗಳು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನ ಬಳಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ, ಕನ್ನಡಕ ಮತ್ತು ಅವಳ ಬಲಗೈಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಉಂಗುರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಸೋಫಾ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ, ಅದರ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಂಬಳಿ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ಕೆಂಪು ಚೀಲವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಕಂದು ಜಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಿಳಿ ಗಡ್ಡ ಮತ್ತು ಹಸಿರು ಕ್ಯಾಪ್ನೊಂದಿಗೆ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ನಾಲ್ಕು ಬಿಳಿ ನಾಯಿಗಳು ತಮ್ಮ ಬಾಯಿಗೆ ಮುಖವಾಡಗಳನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಿವೆ ಮತ್ತು ಜಿಗಿತ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.
ನೀಲಿ ಟಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪು ಕೂದಲಿನ ಮಹಿಳೆಯು ಪಿಂಕ್ ಬಟ್ಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಮಗುವನ್ನು ಒಂದು ಸಪ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಎರಡು ಜನರು ನೀರಿನ ದೇಹದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲಾದ ಪಟ್ಟೆ ಹೊರಾಂಗಣ ಕುರ್ಚಿಗಳಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ದೊಡ್ಡ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ರಾಡ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಭಾರತೀಯ ಮಹಿಳೆ ಬಟ್ಟೆ ತುಂಡು ಮಾಡುವಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಳು, ಚಿಕ್ಕ ಮಗು ಮತ್ತು ವಯಸ್ಸಾದ ಮಹಿಳೆ ಅವಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು, ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕ್ಕ ಮಗು ಆಡುತ್ತಿದ್ದಳು.
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನು ಒಂದು ರಚನೆಯ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಇತರ ಹುಡುಗರು ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಬೆಳ್ಳಿ ಮಿನಿ ಚಾಲನೆ ಮಾಡುವಾಗ ಕಪ್ಪು ಜಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ರಸ್ತೆಯೊಳಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಹುಡುಗನ ಭುಜವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಮಹಿಳೆ ಮೂರು ಗಮನ ಹರಿಸಿದ ಬೂದು ನಾಯಿಗಳು ಸುತ್ತಲೂ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದೆ.
ಒಂದು ಹುಡುಗ ಹಳದಿ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ನೇಣು ಹಾಕುತ್ತಾನೆ.
ಜೀನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಜಿಗಿಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೆಳಗೆ ಬಿಳಿ ಮರಳಿನ ಬೆಟ್ಟ, ಮತ್ತು ಅವನ ಹಿಂದೆ ನೀಲಿ ಮೋಡರಹಿತ ಆಕಾಶ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಡೋರಿಟೊಸ್ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಹುಡುಗನು ಅವನು ಪೀಠೋಪಕರಣದ ತುಂಡುಗಳಿಂದ ಹಾರಲು ಹೊರಟಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಹಳದಿ ಕೋಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎತ್ತರದ ಕಟ್ಟಡದ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ನೀಲಿ ಕೈಗಾರಿಕಾ ಕ್ರೇನ್ ಮೇಲೆ.
ಒಂದು ಗುಂಪು ಯುವಕರು ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಅವರು ಬ್ರೆಜಿಲ್ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸೀಲಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ದೀಪಗಳೊಂದಿಗೆ ಬಾರ್ನಲ್ಲಿ ಬಿಯರ್ಗಳ ಗುಂಪು ಟ್ಯಾಬ್ಗಳನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತದೆ.
ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ಸಾಗರದ ಮೇಲೆ ಪರ್ವತದ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುತ್ತಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಛಾಯೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಹಿಮದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಹಿಂದೆ ಕೆಂಪು ವಾಹನವಿದೆ.
ಕೆಂಪು ಚೆಂಡಿನ ನಂತರ ಜಿಗಿತವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಸಣ್ಣ ಬಿಳಿ ನಾಯಿ.
ಮಹಿಳಾ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿ, ಅಧಿಕಾರಿ ಟೋಪಿ ಮತ್ತು ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್ ಧರಿಸಿ, ವಿಂಡೋ-ಲೈನ್ಡ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ಬ್ಲಾಕ್ನ ಮುಂದೆ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಮಹಿಳೆ ಒಂದು ಮಗುವನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಟ್ರೈಸಿಕಲ್ ಅನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ, ಇನ್ನೊಂದು ಮಗು ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಹಸಿರು ಹಾರ್ಡ್ ಹ್ಯಾಟ್ ಮತ್ತು ಹಳದಿ ವೆಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಗುಲಾಬಿ ಬಲೂನುಗಳಿಂದ ಹರಡಿರುವ ಮರದ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಸಾಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನೃತ್ಯ ಮಾಡುವ ಯುವ ಹುಡುಗಿ.
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹೊಳೆಯ ಕಲ್ಲಿನ ತೀರದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಕಂದು ಬುಲ್ಡಾಗ್ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಚೀನೀ ಮನುಷ್ಯನು ಕನ್ನಡಕವನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಕುರ್ಚಿಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಹಸಿರು ಪಾನೀಯವನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಹೊರಗಿನ ಡೆಕ್ನಲ್ಲಿ ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ಕುಳಿತಾಗ ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಅವನ ಮುಂದೆ ಆಹಾರದೊಂದಿಗೆ ನಗುತ್ತಿರುತ್ತಾನೆ.
ಟೆನ್ನಿಸ್ ರಾಕೆಟ್ನೊಂದಿಗೆ ನಿಂತಿರುವ ಬಿಳಿ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಹಿಂದೆ ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು.
ಒಂದು ಹಳದಿ, ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಗರಗಸವನ್ನು ಹಿಡಿದಿರುವ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗ, ಮರಳಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ.
ಗುಲಾಬಿ ಕೋಟ್ನ ಮಹಿಳೆ ತುಪ್ಪಳದ ಮೇಲಿರುವ ಹುಡ್ನೊಂದಿಗೆ, ಕಪ್ಪು ಪ್ಯಾಂಟ್ ಮತ್ತು ಕಂದು ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಒಂದು ಪಾಪ್ ಯಂತ್ರದ ಬಳಿ ಬೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪಟ್ಟೆ ಹಳದಿ ಚೀಲವಿದೆ.
ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಲೋಹದ ನಿರ್ಮಾಣದ ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಕೂದಲಿನ ಯುವತಿಯು ಜಪಾನಿನ ಗೀಷಾ ಮಹಿಳೆಯ ಬಿಳಿ ಪ್ರತಿಮೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಆರು ಶರ್ಟ್ಲೆಸ್ ಮಕ್ಕಳು ನೈಸರ್ಗಿಕ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಸುತ್ತಲೂ ಸ್ಪ್ಲಾಶ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಪುರುಷ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳೆ ಕ್ಯಾಮೆರಾದಿಂದ ದೂರವಿರುವಂತೆ ಬೈಕ್ಗಳನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ, ಅವರು ದೂರದ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಅಲೆಮಾರಿ ಬೆಟ್ಟಗಳ ಕಡೆಗೆ, ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನೀಲಿ ಆಕಾಶದೊಂದಿಗೆ ದಾಟುತ್ತಾರೆ.
ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಗ್ಯಾರೇಜ್ನೊಂದಿಗೆ ಪಾದಚಾರಿ ಮೇಲೆ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಹಾರಿಸುವ ಹುಡುಗಿ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಹಾರ್ಡ್ ಹ್ಯಾಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಬ್ಲಾಕ್ ಗಳು, ಕಾರುಗಳು, ಮತ್ತು ಪ್ರಾಣಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ತೆರೆಯುವ ತಾಯಿ ಮತ್ತು ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳು.
ನೀಲಿ ಟೋಪಿ ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಜಾಕೆಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಟ್ರೈಪಾಡ್ನಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗಿಯೊಬ್ಬರು ಕೈಗವಸು ಜೀನ್ಸ್, ಉದ್ದನೆಯ ತೋಳುಗಳ ಗುಲಾಬಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಸೋಫಾದಲ್ಲಿ ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಂಪು ಕಾಲರ್ ಹೊಂದಿರುವ ನಾಯಿ ಚಳಿಗಾಲದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ನಾಯಿ ಮರದ ಮೂಲಕ ಹಾರಿಹೋಯಿತು, ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದಾರೆ.
ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಮಾರ್ಬಲ್ ಕೋಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ನಾಯಿಯು ಕ್ಯಾಮೆರಾದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗುತ್ತದೆ, ಕಪ್ಪು ಸೂಟ್ನಲ್ಲಿ ಯುವತಿಯು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಬಿಳಿ ಚುಕ್ಕೆಗಳ ಹೆಡ್ಬ್ಯಾಂಡ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಸಿರು ಸಮವಸ್ತ್ರದ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಏಷ್ಯನ್ ವ್ಯಕ್ತಿ ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಆಹಾರವನ್ನು ಬೇಯಿಸಲು ಟಾರ್ಚ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ಚರ್ಮದ ಮತ್ತು ಕೌಬಾಯ್ ಹ್ಯಾಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ನವೋದಯ ಉತ್ಸವದ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ತನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಹಳದಿ ಆಟಿಕೆ ಹೊಂದಿರುವ ಬಿಳಿ ನಾಯಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾದ ಕಡೆಗೆ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಹಾದಿಯ ಮೂಲಕ ಓಡುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಕ್ಯಾಪ್ ಧರಿಸಿರುವ ನಾಯಿ ಹಿಮದ ಮೂಲಕ ಓಡುತ್ತಿದೆ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ಜನರೊಂದಿಗೆ ಕಡಲತೀರದ ಮೇಲೆ ಸಣ್ಣ ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ನಾಯಿ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ
ಒಂದು ಮಹಿಳೆ ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗ ನಗುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಮಗುವು ದೀರ್ಘ ಮರದ ಚಮಚದ ಮೇಲೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ರುಚಿ ನೋಡುತ್ತಿದೆ.
ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಪ್ರತಿಫಲಿತ ವೆಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ಹೆಡ್ಫೋನ್ಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸೂಟ್ ಮತ್ತು ಸ್ಕಾರ್ಫ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ನೀರಿನ ದೇಹದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮರಳಿನ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿರುವ ಕಿತ್ತಳೆ ಧ್ವಜದೊಂದಿಗೆ ದೋಣಿಯನ್ನು ಜನರ ಗುಂಪು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಇಟಾಲಿಯನ್ ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಬೇಸ್ಬಾಲ್ ಟೋಪಿ ಮತ್ತು ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಕಲಾ ಪ್ರದರ್ಶನದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಪಿಯಾನೋವನ್ನು ನುಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕಡು ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಹಳದಿ ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗ ಹುಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಸಾಕರ್ ಚೆಂಡನ್ನು ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಆ ಮನುಷ್ಯನು ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿರುವ ಕಲ್ಲಿನ ತುಂಡಿನ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಚಾಚಿಕೊಂಡು ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಈ ನಾಯಿಯು ಸಿಂಪಡಿಸುವಿಕೆಯಿಂದ ಹೊರಬರುವ ನೀರನ್ನು ಕಚ್ಚಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತದೆ.
ಉತ್ತಮ ಈಜು ನಂತರ ಹೆಣ್ಣು ಜೋಡಿ ಪರಸ್ಪರ ಹೊರಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಒಲವು ತೋರುತ್ತದೆ.
ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬಾರ್ಬರ್ನ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಓರೆಯಾಗಿಸುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅವನ ಗಡ್ಡವು ಕ್ಷೌರವಾಗುವ ಮೊದಲು ಚರ್ಮವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ.
ಹಸಿರು ಸ್ಯಾಂಡಲ್ಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿ ಒಂದು ಮಗು ಒಂದು ಕೊಳದ ಮೂಲಕ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ನೀಲಿ ಓವರ್ಲೋಲ್ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಚೈನ್ಸಾವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಚಕ್ರದ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಅವನ ಹಿಂದೆ ಜನರ ಗುಂಪನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಅದರ ಮೇಲೆ ಲೋಗೋ ಹೊಂದಿರುವ ಕಪ್ಪು ಸ್ವೆಟರ್ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗ, ನೀಲಿ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣದ ಆಸನಗಳ ಮುಂದೆ ಕೆಂಪು ಬ್ಯಾಟ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಗಾಢ ಕೂದಲಿನ ಗಡ್ಡದ ಮನುಷ್ಯ ಕನ್ನಡಕ ಮತ್ತು ಹವಾಯಿಯನ್ ಶರ್ಟ್ ಹುಲ್ಲು ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ರೇಸ್ ಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಸುತ್ತಲೂ ಯಾಂತ್ರಿಕ ಮೊಲವನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟಿ ಓಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಹಚ್ಚೆ, ಕನ್ನಡಕ ಮತ್ತು ಬೇಸ್ಬಾಲ್ ಟೋಪಿ ಹೊಂದಿರುವ ಶರ್ಟ್ಲೆಸ್ ಮನುಷ್ಯ, ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಸ್ಪಾಟ್ಲೈಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಹಳದಿ ಕಾಲರ್ ಧರಿಸಿರುವ ನಾಯಿ ಮರದಿಂದ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಮತ್ತೊಂದು ನಾಯಿಗೆ ತನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಒಯ್ಯುತ್ತಿದೆ.
ಜನರು ಒಳಗೆ ಸುತ್ತಲೂ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಫೆಡೋರಾ ಮತ್ತು ಛೇದಿತ ಝಿಪ್ ಹುಡಿ ಧರಿಸಿದೆ
ಬಿಳಿ ಎದೆಯೊಂದಿಗೆ ಕಂದು ನಾಯಿ ಚೆಂಡನ್ನು ಒಯ್ಯುತ್ತದೆ.
ಬೆಳ್ಳಿ ಕೂದಲಿನ ಮನುಷ್ಯನು ತೆರೆದ-ಹವಾನಿಯಂತ್ರಣ ಚೌಕದ ಕಲ್ಲುಹಾಸಿನ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಬೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಾಫಿ ಮನೆಯ ಹೊರಗೆ ಕುಳಿತಿರುವ ಹುಡುಗಿ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಹುಡುಗಿ ಅವಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಬೈಸಿಕಲ್ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಐವಿಯ ಮೇಲೆ ಒರಗಿಕೊಂಡಿರುವಾಗ, ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯ, ಬಹುಶಃ ಬೀದಿ ಸಂಗೀತಗಾರ, ಒಂದು ಪ್ಯಾನ್ ಪೈಪ್ ಮತ್ತು ಒಂದು ಸಣ್ಣ ತಂತಿ ವಾದ್ಯವನ್ನು ಹೊರಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ನುಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಎರಡು ಹುಡುಗರು ಹಸಿರು ಹಗ್ಗವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಇತರರು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಮತೋಲನ ರಾಡ್ನಲ್ಲಿ ಪರಸ್ಪರ ಸ್ಪರ್ಧಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮೋಟಾರ್ಸೈಕಲ್ ಅನ್ನು ಚಕ್ರದ ಮೇಲೆ ಎಳೆಯುವಾಗ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಮರದ ರಚನೆಯ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿರುವಾಗ ಒಂದು ಹುಡುಗಿ ತನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಕೆನ್ನೇರಳೆ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹಾಕಿದ್ದಾಳೆ.
ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಹಳದಿ ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದೆ ಕೆಂಪು ಬೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ನಾಯಿಯು ಒಂದು ನೀರಿನ ಹೊಳೆಯ ಮೇಲೆ ವಿಸ್ತರಿಸಿರುವ ಬಿದ್ದ ಮರದ ಕಂಬವನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ದಾಟುತ್ತಿದೆ.
ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಮುದ್ರಣ ಶಾರ್ಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ಮಗು ತಮ್ಮ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಕೈಗಳನ್ನು ವಸ್ತುಗಳ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದೆ.
ಸಣ್ಣ ಗುಂಪು ಸ್ಥಳೀಯ ನಾವಿಕ ಸ್ಮಾರಕದಲ್ಲಿ ಛತ್ರಿಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿತು.
ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು "ಲವ್ಲಿ" ಎಂದು ಹೇಳುವ ದೃಶ್ಯವನ್ನು ಸಾಗಿಸಲು ಬೈಸಿಕಲ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಮೋಟಾರ್ ಸ್ಕೂಟರ್ನಲ್ಲಿರುವ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಹಸಿರು ಜಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ನಾಯಿಗೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕೋಲನ್ನು ಎಸೆಯುತ್ತಾನೆ, ಕಂದು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ನಾಯಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ.
ಜನರ ಗುಂಪು ಬಿಳಿ ನೆರಳಿನ ಟೆಂಟ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಹೊರಗೆ ಕುಳಿತು, ಹಸಿರು ಹುಲ್ಲುಗಾವಲು ಕುರ್ಚಿಗಳಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು, ಅವರ ಹಿಂದೆ ಒಂದು ನೀರಿನ ದೇಹವನ್ನು ನೋಡುವ ಮೂಲಕ ವಾದ್ಯಗಳನ್ನು ನುಡಿಸುತ್ತದೆ.
ನಗರದ ಬೀದಿಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಜನರ ಗುಂಪು.
ಬಿಳಿ ಬಟನ್ ಅಪ್ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಹಗ್ಗವನ್ನು ಹಿಡಿದು ನಗುತ್ತಾಳೆ.
ಹೊರಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಒಂದು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ, ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೆಗಾಫೋನ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೆಗಾಫೋನ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ಕಪ್ಪು ನಾಯಿ ನೀರಿಗೆ ಹಾರಿಹೋಗುವುದನ್ನು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಸ್ಯಾಡಲ್ ಬ್ರಾಂಕ್ ರೈಡರ್ ಅನ್ನು ಸ್ಯಾಡಲ್ನಿಂದ ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅವನ ಸವಾರಿಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಕಿತ್ತಳೆ ವೆಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ಹಳದಿ ಹಾರ್ಡ್ ಹ್ಯಾಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಳದಿ ವಾಹನವು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಅನ್ನು ಹಾಕುವಾಗ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಕಿತ್ತಳೆ ವೆಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ನೀಲಿ-ಡ್ರಾಪೆಡ್ ಬೇಲಿ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಕಿತ್ತಳೆ ತಂತಿಗಳ ಬಳಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಮತ್ತು ಕಿತ್ತಳೆ ಸೂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ನಿರ್ಮಾಣ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸಂಭಾಷಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ರಾಂಪ್ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರೆ ಮೂರನೆಯವರು ವಿರುದ್ಧ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ರಾಂಪ್ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಏಷ್ಯನ್ ವಧು, ಬಿಳಿ ಮದುವೆಯ ಉಡುಪನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದಾಳೆ, ಹೂವುಗಳ ಪುಷ್ಪಗುಚ್ಛವನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾಳೆ, ಅವಳ ವಧುವಿನ ದಂಪತಿಗಳು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ರೋಲಿಂಗ್ ಸ್ಟೋನ್ಸ್ ಟೀ ಶರ್ಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಬೆಜ್ ಪ್ಯಾಂಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕಪ್ಪು ಗಿಟಾರ್ ಅನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸುವ ಹೈಚರ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ
ಈಜುಡುಗೆಯಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗರ ಗುಂಪು ಮರಗಳಿಂದ ಸುತ್ತುವರೆದಿರುವ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಿದೆ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಮತ್ತು ಹಳದಿ ಜಾಕೆಟ್ಗಳು ಜೀನ್ಸ್ನೊಂದಿಗೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ನಿರ್ಮಾಣ ಕಾರ್ಮಿಕರು.
ದೋಣಿ ಸವಾರಿಯಿಂದ ವಿರಾಮವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಯುವ ವಯಸ್ಕರ ಗುಂಪು.
ಕಪ್ಪು ಪ್ಯಾಂಟ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಯುವತಿಯರ ಗುಂಪು ಸಂಗೀತ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಲೂ ನಿಂತಿದೆ.
ಯುವಕರ ಗುಂಪು ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತದೆ, ತೋಳುಗಳು ಮತ್ತು ಹೊರಗಿನ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ದಿಕ್ಕುಗಳಲ್ಲಿ ಬಾಗಿದ ಮತ್ತು ಚಲನೆಯ ಸ್ಥಾನಗಳಿಗೆ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಕಯಾಕ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಸುಂದರವಾದ ಸರೋವರದ ಸುತ್ತಲೂ ನೀಲಿ ಕಯಾಕ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಎಲ್ಲಾ ಜನರು ಇಟ್ಟಿಗೆ ಗೋಡೆಯ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಕೆಂಪು ಸ್ವೆಟರ್ ಮತ್ತು ಜೀನ್ಸ್ನಲ್ಲಿರುವ ಯುವತಿಯು ಬಿಸಿಲಿನ ದಿನದಲ್ಲಿ ಕೆಂಪು ಗ್ಯಾಜೆಬೊದ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಎರಡು ಪ್ರದರ್ಶನಕಾರರು ಗಮನದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಗೆ ಒಂದು ನಕಲಿ ಹೋರಾಟವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮಿಲಿಟರಿ ಸಮವಸ್ತ್ರ ಧರಿಸಿದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕುಳಿತು ಕೆಲವು ಪತ್ರಿಕೆಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಹಳದಿ ಜಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ತೆರೆದ ಬೆಂಕಿಯ ಮೇಲೆ ಅಡುಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಜೀನ್ಸ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ನೀರಿನ ಬಳಿ ಒಂದು ಕಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಮಗು.
"ಎಲ್ ಕೊರಾಜನ್" ಎಂಬ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳೆ ಕಪ್ಪು ತೂಕಗಳನ್ನು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಗರದ ಮೇಲೆ ನೋಡಲು ಯಂತ್ರವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಒಂದು ಪ್ರಪಾತದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಗುಲಾಬಿ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿರುವ ಬರಿಗಾಲಿನ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ ಒಂದು ಜಿಗಿತದಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯ-ವಿಮಾನದಲ್ಲಿದೆ.
ಜನರು ಬಿಳಿ ಟೆಂಟ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟುಗೂಡುತ್ತಾರೆ, ಕೆಲವರು ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಟಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಶಾರ್ಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ದೀರ್ಘ ಕಪ್ಪು ಕೂದಲಿನ ಯುವ ಏಷ್ಯನ್ ವ್ಯಕ್ತಿ ದೊಡ್ಡ ಸಂಗೀತ ಡ್ರಮ್ನ ಮುಂದೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಹೊರಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ದಂಪತಿಗಳು, ಮಂಡಿಯೂರಿರುವ ರಸ್ತೆ ಪ್ರದರ್ಶಕ ಅಥವಾ ಮಾರಾಟಗಾರರಿಂದ ಮಂಗಾ ಪುಸ್ತಕದಿಂದ ಓದುವ ಮೂಲಕ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಹಳದಿ ಸ್ನಾನದ ಸೂಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗಿ ನಗುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಕಿತ್ತಳೆ ಸೂಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಇತರ ಹುಡುಗಿಯರು ನೋಡುತ್ತಾರೆ.
ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಎತ್ತರದ ಜಿಗಿತದ ಕಂಬಗಳ ಮೇಲೆ ಹಾರಿಹೋಗುವ ನಾಯಿ.
ಕೊಳಕು ಕಂದುಬಣ್ಣದ ನಾಯಿ ಕೊಳಕಿನಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಾಡುತ್ತಿದ್ದುದು ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಮೆರಾವನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಿದೆ.
ಎರಡು ಕಂದು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ನಾಯಿಗಳು ಕಾಡು ಪ್ರದೇಶದ ತೆರವುಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಒರಟಾಗಿ ಆಡುತ್ತವೆ.
ಅಡುಗೆಯವರ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಒಲೆ ಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡ ಪ್ಯಾನ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ಪ್ಯಾನ್ ನಿಂದ ಬೆಂಕಿ ಹೊರಬರುತ್ತಾನೆ.
ನೀಲಿ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿ ಧರಿಸಿರುವ ಹಿರಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ಬಲಗೈಯಲ್ಲಿ ಬೆಲ್ ಅನ್ನು ರಿಂಗಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಯುವಕನು ನೀರಿನ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ಬಂಡೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು, ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ರಾಡ್.
ಕಂದು ನಾಯಿಯು ಇತರ ನಾಯಿಗಳ ಕೆನ್ನೆಯನ್ನು ತನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳಿಂದ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ತಮ್ಮ ಬಳಿ ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ಟೋಪಿ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡಕಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ ಒಳಗೆ ಜನರು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ಚೀನೀ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಶಾಲಾ ಬಸ್ ನಿಲುಗಡೆ ಕಾರುಗಳ ಬಳಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಇಳಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಎರಡು ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಕೂದಲಿನ ಮಹಿಳೆಯರು ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಬಿಯರ್ ಅನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಸರೋವರದ ಮೇಲೆ ಲೈಫ್ ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಗು ಒಂದು ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಸ್ಪಷ್ಟ ನೀಲಿ ನೀರು ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಆಕಾಶ.
ಹಸಿರು ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿಯೊಂದಿಗೆ ಉದ್ಯಾನವನದಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ಜನರು ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ವಯಸ್ಕರಿಗೆ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಇತರ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಕೋಟ್ಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಪರಸ್ಪರ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಮೂರು ಜನರು
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನು ತನ್ನ ಮೊಣಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿರುವ ಹುಡುಗಿಗೆ ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿನ ಹತ್ತಿರ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾದದ್ದನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಮೂರು ಜನರು, ಒಂದು ಕೆಫೆಯ ಹೊರಗೆ ನಿಕಟವಾದ ಅಪ್ಪುಗೆಗೆ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರುತ್ತಾರೆ.
ಗ್ರಾಮೀಣ ಹೊರಾಂಗಣದಲ್ಲಿ, ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಮಹಿಳೆ ಹಳದಿ ಬಿಎಂಡಬ್ಲ್ಯು ವಾಹನದ ಛಾವಣಿಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಇಬ್ಬರು ಜನರು ಒಳಗೆ.
ಮಣ್ಣಿನ ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ಏರುವ ಒಂದು ಬೆಳಕಿನ ನಾಯಿ.
ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನು ತನ್ನ ಮೂಗಿನ ಮೇಲೆ ಅತ್ಯಂತ ದೊಡ್ಡ ಕೆಲ್ಲಿ ಹಸಿರು ಫ್ಲೈ ಅನ್ನು ಹಾರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಬೋಳು ಮನುಷ್ಯನು ಒಂದು ಕೋಲನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ನಾಯಿ ಅದನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಹಲವಾರು ಏಷ್ಯಾದ ಜನರು ಜನನಿಬಿಡ ಡೌನ್ಟೌನ್ ಶಾಪಿಂಗ್ ಪ್ರದೇಶದ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಹಳದಿ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಧರಿಸಿರುವ ಮುಸುಕಿನ ಗ್ರೇಹೌಂಡ್ ನಾಯಿ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಿದೆ.
ಬಾದಾಮಿ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಬೂದು ಗಡ್ಡದ ಮನುಷ್ಯನು ಅವನ ಎರಡೂ ಬದಿಗಳಲ್ಲಿ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ.
ಗಿಟಾರ್ ಹೊಂದಿರುವ ಹುಡುಗಿ ಮತ್ತು ಪಾದಚಾರಿ ಮೇಲೆ ಗೇಟ್ ಮುಂದೆ ಕುಳಿತಿರುವ ಛತ್ರಿ ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಯುವಕನು ಡಿಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಸ್ಟೋರ್ನ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿರುವ ಕಾಫಿ ಮಾರ್ಕರ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಪಟ್ಟೆ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಕಪ್ನಿಂದ ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಬಿಳಿ ಸೂಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಯುವಕನು ಬಿಳಿ ಕಾರಿನ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ದೊಡ್ಡ ಹೂವುಗಳ ಹೂವುಗಳು ಛಾವಣಿಯ ಮತ್ತು ಹುಡ್ಗೆ ಕಟ್ಟಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ.
ಒಂದು ವಾಹನ ಮತ್ತು ಬೇಲಿ ನಡುವೆ ಒಂದು ಕಾಲುದಾರಿನಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಮಕ್ಕಳು.
ಟೋಕ್ಸೀಡೊ ಮತ್ತು ಕೊರ್ಸೇಜ್ ಧರಿಸಿರುವ ಕನ್ನಡಕ ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಔಪಚಾರಿಕ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಸೂಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ನೀಲಿ ಟಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಜೀನ್ಸ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲುಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಾಗರವನ್ನು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸಿದ ಕಲ್ಲಿನ ಬಂಡೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಗರಿಷ್ಠವಾದ ಬೂದು ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ.
ಒಂದು ಸುರುಳಿಯಾಕಾರದ ಕಂದು ನಾಯಿ ತನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಆಟಿಕೆ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹುಲ್ಲುಹಾಸಿನ ಮೇಲೆ ಓಡುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಸ್ಕೇಟ್ಬೋರ್ಡರ್ ತನ್ನ ಬೋರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳದ ಗಡಿ ಕಲ್ಲಿನ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿರುವ ಕೆಂಪು ಪ್ಯಾಂಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಯುವ ಆಫ್ರಿಕನ್ ಅಮೇರಿಕನ್ ಹುಡುಗ.
ಕ್ಯಾಮೆರಾವನ್ನು ಈ ಸಣ್ಣ ಕೋಣೆಯನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಬದಿಗೆ ಬಾಗಿಸಲಾಯಿತು, ಇದರಲ್ಲಿ ಕೆಂಪು, ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣಗಳಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ವಿಭಿನ್ನ ಛತ್ರಿಗಳು ಇದ್ದವು, ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವು ತೆರೆದವು ಮತ್ತು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಇದ್ದವು, ಆದರೆ ಮಹಿಳೆಯೊಬ್ಬರು ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಬಳಿ ಅವರ ಹಿಂದೆ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಗುಂಪು ಹುಡುಗರು ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ವಿಭಿನ್ನ ವಾದ್ಯಗಳನ್ನು ನುಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಜಾಮ್ ಸೂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಕಾರ್ಮಿಕನು ನೀಲಿ ಹ್ಯಾಸ್ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಕೆರೆಯ ಮುಂದೆ ಬೋಳು ಮನುಷ್ಯನು ಮೀನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಎರಡು ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಚಿಕ್ಕ ಮಕ್ಕಳು ಮೀನುಗಾರಿಕೆ ರಾಡ್ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅವನ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ನಾಯಿ ಮಾಲೀಕನು ತನ್ನ ಪಿಇಟಿಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಿರುವಾಗ, ಪಿಇಟಿ ಒಂದು ಕೋರ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಅಡೆತಡೆಗಳನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಕೆಂಪು ಸ್ನಾನದ ಸೂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಯುವಕನು ಡಾಕ್ನಿಂದ ಮತ್ತು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ತಿಳಿ ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ತನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಮಹಿಳೆ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಬಣ್ಣದ ಮಕ್ಕಳ ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ಕುಳಿತು, ಬಿಲ್ಡಿಂಗ್ ಬ್ಲಾಕ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಆಡುತ್ತಾಳೆ, ಗುಲಾಬಿ ಉಡುಪುಗಳಲ್ಲಿ ಎರಡು ಹುಡುಗಿಯರು, ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗ ಅವಳ ಸುತ್ತಲೂ.
ಒಂದು ನಾಯಿ ಬಣ್ಣದ ಗೇಟ್ಗಳ ಸರಣಿಯ ಮೇಲೆ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತಿದೆ.
ಕಂದು ಕೂದಲು ಮತ್ತು ಹಸಿರು ಶರ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕಹಳೆ ನುಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಹಸಿರು ಟೀ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಒಂದು ಪ್ರಪಾತದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಮಹಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಹಸಿರು ಕಾರ್ಪೆಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ವರ್ಣರಂಜಿತ ಮಕ್ಕಳ ಗುಂಪು.
ಮರಳುಗಳಲ್ಲಿ ಆಡುವ ಕಿತ್ತಳೆ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಟ್ರಕ್ಗಳಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪು ಹುಡುಗ.
ಎರಡು ನಾಯಿಗಳು ಆಟಿಕೆಗಾಗಿ ಹೋರಾಡುತ್ತಿವೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ನಾಯಿ ಅವರನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟುತ್ತಿದೆ.
ಜನರ ಗುಂಪು ಹುಲ್ಲಿನ ದೊಡ್ಡ ಕೆಂಪು ಇಟ್ಟಿಗೆ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಎರಡು ನಾಯಿಗಳು, ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತದೆ, ಹೊರಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಚೆಂಡನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟುತ್ತಿವೆ.
ಪಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ತಲೆಬುರುಡೆ ಮತ್ತು ಅಡ್ಡ ಮೂಳೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಬಿಳಿ ಟಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಂದು ನಗುತ್ತಿರುವ ಮಗು ಅಲುಗಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಒಬ್ಬ ವಯಸ್ಕ ದಂಪತಿ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಾತಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಅವರೆಲ್ಲರೂ ನಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಏಷ್ಯಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಲವಾರು ಮಾಂಸವನ್ನು ಒಂದು ಸ್ಟಿಕ್ನಲ್ಲಿ ಬೇಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಕಂದು ನಾಯಿ ಫ್ರಿಸ್ಬೀ ಕೆಳಗೆ ಬರುವ ಮೊದಲು ಅದನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಕಾಯುತ್ತದೆ.
ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡುವ ಬ್ಯಾಂಡ್, ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಕೈಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆ.
ಮರಳಿನ ಒಂದು ಶಿಲ್ಪದ ಪಿರಮಿಡ್ನ ಬಳಿ ಮರಳಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗ.
ಹುಲ್ಲುಗಾವಲಿನ ಹೊಲದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಸಣ್ಣ ಮಕ್ಕಳು ಕ್ಯಾಮೆರಾದ ಕಡೆಗೆ ಓಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಹಸಿರು ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಜೀನ್ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಧರಿಸಿದ ಬಿಳಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಒಂದು ಸುತ್ತಿಗೆ ಮತ್ತು ಚೀಸಲ್ನೊಂದಿಗೆ, ಒಂದು ರೀತಿಯ ಕಲಾಕೃತಿಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತಿದ್ದ.
ಪರ್ವತ ಬೈಕರ್ ತನ್ನ ಕೆಂಪು ಬೈಕ್ನಲ್ಲಿ ಹುಲ್ಲುಗಾವಲಿನ ಹಾದಿಯನ್ನು ದಾಟುತ್ತಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ಕೂದಲಿನ ಹುಡುಗನು ಸಣ್ಣ ಜೇಡವನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಮಳೆ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿ ಕಿರಿದಾದ ಕಂದಕದಲ್ಲಿ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಜಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಬೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಕುಳಿತಾಗ ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಮಹಿಳೆ ಗಾಜಿನ ವಿರುದ್ಧ ಒಲವು ತೋರುತ್ತಾಳೆ.
ಮನುಷ್ಯನು ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿಳಿ ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಅಭ್ಯಾಸದ ಸಮರ ಕಲಾವಿದನನ್ನು ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಹಾರಿ ತನ್ನ ಕತ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಬಿದಿರಿನ ಮೂಲಕ ಕತ್ತರಿಸುವುದನ್ನು ಛಾಯಾಚಿತ್ರ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಕೆಂಪು ಬ್ಲೌಸ್ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸರಕುಗಳ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿರುವ ವಯಸ್ಸಾದ ಮಹಿಳೆ.
ಬಲಕ್ಕೆ ಗೋಲ್ ನೆಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಳದಿ ಜರ್ಸಿಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಕ್ರೀಡಾ ತಂಡ.
ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಗು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತಿದೆ.
ಹಳದಿ ಟಾಪ್ ಮತ್ತು ಹಸಿರು ಶಾರ್ಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಗೋಲ್ನಿಂದ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಮೆಕ್ಸಿಕನ್ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಯುವಕರ ಗುಂಪು ಹೊಡೆತಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಹಳದಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗ ಕೆಂಪು ಬಾರ್ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಸ್ಕೇಟ್ಬೋರ್ಡ್ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನು ಒಂದು ಬೆಡ್ನಿಂದ ಮತ್ತೊಂದು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಎರಡು ವಿಚಿತ್ರವಾದ ವಿಗ್ರಹಗಳು ವೇಷಭೂಷಣಗಳನ್ನು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಧರಿಸುತ್ತಿವೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ಇತರರು ಸುತ್ತುವರೆದಿದ್ದಾರೆ, ಇದು ಒಂದು ಉತ್ಸವದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ಅದರ ಮೇಲೆ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಅಂಟಿಸಿದ ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿ ಓಡುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗ ಮಹಿಳೆ ಶಾಂತಿ ಚಿಹ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚುವಂತೆ ದೊಡ್ಡದಾಗಿ ನಗುತ್ತಾಳೆ.
ಹಾಸ್ಯಮಯ ಮುಖವನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಎರಡು ಹೆಬ್ಬೆರಳುಗಳೊಂದಿಗೆ ಜಾಗಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಹಳದಿ ಬ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್ ಬಾಲ್ ತಂಡದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಗೋಲು ಗಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ, ಎದುರಾಳಿ ತಂಡದ ಪುರುಷರು ಅವನ ಹೊಡೆತವನ್ನು ತಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಸಮವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಧರಿಸಿದ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರನು ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಇಬ್ಬರು ಸ್ಕೇಟ್ಬೋರ್ಡರ್ಗಳು ತಮ್ಮ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ಗಳನ್ನು ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ, ಆಟಗಾರನ ಜೊತೆ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ, ಸೈಡ್ಲೈನ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ಮತ್ತು ಆಟವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾ ನಿಂತಿರುವ.
ಕಂದು ಶರ್ಟ್, ನೀಲಿ ಜೀನ್ಸ್, ಮತ್ತು ಕಂದು ಕೂದಲಿನೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗಿ ಹೊರಗಿನಿಂದ ತನ್ನ ಗುಲಾಬಿ ಸ್ಕೂಟರ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಮರಗಳೊಂದಿಗೆ ಹೊಲದಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಿದೆ.
ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಟೋಪಿಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಏಷ್ಯನ್ ಮಕ್ಕಳ ಗುಂಪು ಪ್ರೇಕ್ಷಕರೊಂದಿಗೆ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡುತ್ತಿದೆ.
ಇಬ್ಬರು ಜನರು ಮಗುವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಕಡೆಯಿಂದ ಚಕ್ರದ ಮೇಲೆ ಚಕ್ರವನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಡಲತೀರದ ಮೇಲೆ ಓಡುವ ನೀಲಿ ಟ್ಯಾಗ್ನೊಂದಿಗೆ ಕಪ್ಪು ನಾಯಿ
ಯುಎಸ್ ಸೈನ್ಯದಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಂದು ಮಹಿಳೆಯೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಅವರು ಕಾನ್ಫರೆನ್ಸ್ ಕೊಠಡಿಯಂತೆ ಕಾಣುವ ಒಳಗೆ ಕಪ್ಪು ಸ್ವೆಟರ್ ಮತ್ತು ಚೀಲವನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ದಲಿತ ಲಾಮ ಅವರು ಸ್ವಾಗತ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದವರು ಕ್ಯಾರೆಲ್, ಸನ್ಶೈನ್ ಮತ್ತು ಪ್ರಾರ್ಥನಾ ಧ್ವಜಗಳನ್ನು ತಂದರು.
ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ಬೈಸಿಕಲ್ ಅನ್ನು ಸಾಗಿಸುವ ಸಣ್ಣ ಚಿಹ್ನೆಯ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಕೆಂಪು ಟೋಪಿ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಮಹಿಳೆಯೊಬ್ಬರು ಹುಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಕುರ್ಚಿಗಳಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಹುಡುಗ ಮತ್ತು ಹುಡುಗಿ "ಮಿಸ್ಸಿಸಿಪ್ಪಿ ರೈಲು" ಎಂದು ಲೇಬಲ್ ಮಾಡಿದ ಸಣ್ಣ ರೈಲಿನ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ನೀಲಿ ನೀಟ್ಸೂಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಿಳಿ ಸರ್ಫ್ಬೋರ್ಡ್ನಲ್ಲಿ ತರಂಗವನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೊಂದು ಹುಡುಗನ ಮೇಲೆ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗನು ಸಾಕರ್ ಚೆಂಡನ್ನು ತನ್ನ ಪಾದಗಳ ಮೇಲೆ ಸಾಕರ್ ನೆಟ್ ಅನ್ನು ಅವರ ಹಿಂದೆ ಇಡುತ್ತಾನೆ.
ಬಿಳಿ ಕ್ರೀಡಾ ಸಮವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಹಳದಿ ಸಮವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಆಟಗಾರನನ್ನು ತಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಹೊರಾಂಗಣ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಮೂಲಕ ನಡೆಯುವಾಗ ಛತ್ರಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಕಾಂಡದ ಮೇಲೆ ವಯಸ್ಸಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನು ಮಣಿಗಳಿಂದ ಮಾಡಿದ ಪರದೆ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಹಾರಿಹೋದನು.
ಕಿತ್ತಳೆ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಗು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಚೀಲದಿಂದ ಲೆಗೊಗಳನ್ನು ಸುರಿಯುತ್ತಿದೆ.
ಒಂದು ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಮಗುವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ಒಬ್ಬ ಪುರುಷನು ಕಾಗದದ ತುಂಡುಗಳಿಂದ ಏನನ್ನಾದರೂ ಓದುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಸರೋವರದೊಂದಿಗೆ ಉದ್ಯಾನವನದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ ಹಿಡಿದಿರುವ ಬಟ್ಟಲಿನಲ್ಲಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಒಬಾಮಾ ಮತ್ತು ಕ್ರಿಸ್ ಗ್ರೆಗೊಯೆರ್ಗಾಗಿ ಎರಡು ಪುರುಷರು ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆ ಪೋಸ್ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ನಗರದ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರಿನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಅಧಿಕಾರಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಅನಿಲ ನಿಲ್ದಾಣದ ಮೂಲಕ ಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪೋಸ್ ನೀಡುವ ಟೋಪಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದೆರಡು ಪುರುಷರು.
ಕೆಲವು ಪೊದೆಗಳ ಮುಂದೆ ಹುಲ್ಲುಗಾವಲಿನ ಉದ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಚುಕ್ಕಾಣಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗನು ಸಾಕರ್ ಚೆಂಡಿನೊಂದಿಗೆ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಕೆಂಪು-ಚೆಕ್ಡ್ ಜಾಕೆಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ತುಪ್ಪಳ ಕುತ್ತಿಗೆ ಮತ್ತು ತಲೆ ಬಾಗಿದ ಕಪ್ಪು ಸ್ಟಾಕಿಂಗ್ ಕ್ಯಾಪ್.
ಡ್ರೆಡ್ಲಾಕ್ಸ್ ಹೊಂದಿರುವ ಕೆಂಪು ಕೂದಲಿನ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕುಳಿತು ಮತ್ತು ಅಕೌಸ್ಟಿಕ್ ಗಿಟಾರ್ ನುಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ತಿನ್ನುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಬಕೆಟ್ ಹ್ಯಾಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಗುವನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ಜಾಕೆಟ್ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಜೀನ್ಸ್ ಹೊಂದಿರುವ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗೆ ನೀಲಿ ಕರಪತ್ರವನ್ನು ಎತ್ತಿಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿದ ಮಹಿಳೆ ಪುರುಷರು ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯರ ದೊಡ್ಡ ಗುಂಪಿಗೆ ಮೆಗಾಫೋನ್ ಬಳಸಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ದೆವ್ವ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಮಾಟಗಾತಿಯೂ ಸೇರಿದಂತೆ ವೇಷಭೂಷಣ ಧರಿಸಿದ ವಯಸ್ಕರ ಗುಂಪು, ಸಮುದ್ರದ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಆಗಿ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಸೂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತಾಗ ದೊಡ್ಡ ಹಣ್ಣಿನ ಬುಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಇದು ಒಂದು ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿರುವ ಯುವಕರ ದೊಡ್ಡ ಗುಂಪು.
ಎರಡು ಹುಡುಗಿಯರು ಎರಡು ಕಾರುಗಳು ಮತ್ತು ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ಹೊರಗೆ ಕಾರು ತೊಳೆಯುವ ಮೂಲಕ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಟಿ-ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ವಾದ್ಯಗಳ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಅದರಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಗುಂಡಿಗಳು, ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನಕಲಿ ಮಂಜು.
ಸಾಗರದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಕುಸಿತದ ಅಲೆಗಳನ್ನು ಸರ್ಫಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಒಬ್ಬ ಏಕಾಂಗಿ ಸರ್ಫರ್.
ಹಸಿರು ಮಿಲಿಟರಿ ಯೂನಿಫಾರ್ಮ್ನಲ್ಲಿರುವ ಪುರುಷ ಸೈನಿಕ, ಹಳೆಯ, ಲೋಹದ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಹುಲ್ಲಿನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಗಂಡ ಮತ್ತು ಹೆಂಡತಿ ಎಂದು ಘೋಷಿಸಿದ ನಂತರ ವಧು ತನ್ನ ಬಿಳಿ ಮದುವೆಯ ಉಡುಪನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದಳು, ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಗುಲಾಬಿ ಹೂಗುಚ್ಛವನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದಳು, ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಕಪ್ಪು ಟೋಕ್ಸೀಡೊ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದನು.
ಮುಖಕ್ಕೆ ಕೆಂಪು ಕೈಚೀಲವನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡಿರುವ ಯುವಕನ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ, ರಕ್ಷಣಾತ್ಮಕ ಭದ್ರತಾ ರಕ್ಷಾಕವಚವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಜನರು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ.
ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಗೋಪುರದ ಗುಮ್ಮಟದ ಮೇಲೆ ಜಿಗಿತದ ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ನಾಯಿ
ಸೋಫಾದಲ್ಲಿ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಓದುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ವಿಂಡೋದ ಮುಂದೆ ಬಿಳಿ ಮಹಿಳೆಯೊಬ್ಬರು.
ಯುವ ವಯಸ್ಕರ ಗುಂಪು ಒಂದು ಕಪ್ಪು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಲೋಹದ ಬೇಲಿಗೆ ಒರಗಿಕೊಂಡಿದೆ, ಬಹುಶಃ ಸಂಗೀತ ಕಚೇರಿ.
ಜೀನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕ್ಯಾಮರಾಗೆ ತನ್ನ ಬೆನ್ನಿನೊಂದಿಗೆ ರಾಕ್ ರಚನೆಯ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಟೀ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಸ್ವೆಟ್ಪ್ಯಾಂಟ್ಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಯುವಕನು ಕೈಗಾರಿಕಾ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಲೋಹದ ಶ್ರೇಣೀಕೃತ ಶೆಲ್ಫ್ನ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಲೋಹದ ರಚನೆಯ ಮೇಲ್ಭಾಗವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ಒಂದು ಕಾಲು ಇತರ ಕಾಲುಗಳ ಮೊಣಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದೆ.
ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು, ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಕಪ್ಪು ಕೂದಲಿನ ಮತ್ತು ಇತರ ದೀರ್ಘ ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಕೂದಲಿನ, ಡ್ರಮ್ಸ್ ನುಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮೂರು ಜನರು ಒಂದು ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಮತ್ತು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಕೆಂಪು ಬಿಲ್ಲು ಹೊಂದಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಟೋಪಿ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಕೆಂಪು ಕಪ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸ್ಟ್ರಾವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಒಬ್ಬ ಪುರುಷ ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯ ಮುಂದೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ನೀವು ಮೂರ್ಖ ಸ್ಟ್ರಿಂಗ್ ಎಲ್ಲೆಡೆ ಸಿಂಪಡಿಸಿರುವ ಒಂದು ಪಾದಚಾರಿ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿರುವ ಮೂರು ಹುಡುಗರ ಕೆಳಭಾಗದ ಅರ್ಧವನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಸ್ಮೈಲ್ನೊಂದಿಗೆ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ಕೋಳಿ ತುಂಬಿದ ಕೋಳಿ ಮೇಲೆ ಕೋಳಿ ಹಾಕಿದನು
ಕಿಂಗ್ಸ್ ವರ್ತ್ ಕಲ್ಲಿದ್ದಲು ವಿದ್ಯುತ್ ಸ್ಥಾವರ ನಿರ್ಮಾಣವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಪ್ರತಿಭಟನೆಯಲ್ಲಿ ಜನರ ಗುಂಪು.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಗಲಿನ ಆಕಾಶದೊಂದಿಗೆ ಬೈಕ್ ರೈಡರ್ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಇದೆ.
ಒಂದು ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಂದು ಸ್ಕರ್ಟ್ ಧರಿಸಿ ಬರಿಗಾಲಿನ ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗಿ ಮರಳಿನ ಕರಾವಳಿ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ರನ್.
ಬಿಳಿ ಬಾತುಕೋಳಿ ನೀರಿನ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅದರ ರೆಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ಹರಡುತ್ತಿದೆ.
ಕಪ್ಪು ಶಾರ್ಟ್ಸ್, ಕಪ್ಪು ಟೀ ಶರ್ಟ್, ಮತ್ತು ಹಿಮ್ಮುಖ ಕಪ್ಪು ಬೇಸ್ಬಾಲ್ ಕ್ಯಾಪ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಒಂದು ಟ್ರಕ್ನ ಹಿಂದೆ ನಿಂತಿರುವಾಗ ಒಂದು ಪಟ್ಟೆ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಏಷ್ಯಾದ ನೋಟದ ಮಹಿಳೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಮಗುವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಹಳದಿ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಐಸ್ ಹಾಕಿ ಗೋಲ್ಕೀಪರ್ ಗೋಲ್ ಅನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ಚೀಲವನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಕಪ್ಪು ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಆಫ್ರಿಕನ್-ಅಮೆರಿಕನ್ ಪುರುಷನು "ಇಎಸ್ಇ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ಸ್" ಎಂಬ ಪದಗಳನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸಿದ ಹಳದಿ ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಹಸಿರು ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಂದು ಪ್ಯಾಂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮೂರು ಹುಡುಗರು ಸ್ಲೈಡ್ನ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಪೋಸ್ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ಸರ್ಕಸ್ ಪ್ರದರ್ಶಕನು ತನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ನಡುವೆ ನಾಯಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಸನ್ನೆಯೊಡ್ಡುತ್ತಾನೆ, ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯ ಮತ್ತು ಎರಡು ಆಡುಗಳು.
ಬಿಳಿ ನಾಯಿ ಆಳವಿಲ್ಲದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಿದೆ.
ಹಳದಿ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ಜನರು ಡ್ರಮ್ಗಳನ್ನು ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ತಿಳಿ ಗುಲಾಬಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗಿ ಇತರ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
ಐದು ಮಹಿಳೆಯರು ಯಾರೊಬ್ಬರ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮರದ ಗಾಳಿ ಮತ್ತು ತಂತಿ ವಾದ್ಯಗಳನ್ನು ನುಡಿಸಲು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿದರು.
ಕೆನ್ನೇರಳೆ ಬಣ್ಣದ ಚಪ್ಪಟೆ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಮಲಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಆಟಿಕೆ ಜೊತೆ ಅಳುತ್ತಾನೆ.
ತನ್ನ ಮುಖ ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಕ್ಷೌರ ಮಾಡುವ ತನ್ನ ಬಾತ್ರೂಮ್ನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಬೂದು ಕೂದಲಿನ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಎರಡು ದೊಡ್ಡ ಕಪ್ಪು ನಾಯಿಗಳು, ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಕಪ್ಪು ನಾಯಿ, ಮತ್ತು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಬಿಳಿ ನಾಯಿ ಕೆಲವು ಹಿಮದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದೆ.
ಎದುರಾಳಿಗಳು ಅವನನ್ನು ತಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಬ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರನು ಚೆಂಡಿನೊಂದಿಗೆ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಒಂಟಿ ಮನುಷ್ಯ ತನ್ನ ನೀಲಿ ಬಾಗಿಲು ಮತ್ತು ಕಿಟಕಿಯ ಮನೆಯ ಹೊರಗೆ ತನ್ನ ಆಲೋಚನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಬಲೂನ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಆಟವಾಡುವ ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿನ ವೇಷಭೂಷಣದಲ್ಲಿ ಧರಿಸಿರುವ ಮನುಷ್ಯನ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಮರಳಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತ ನೀರಿನ ಮೇಲೆ ಹಾರಿಹೋದ ಬೂದು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ನಾಯಿ.
ಮಳೆಗಾಲದ ದಿನ, ನದಿಯ ಬಳಿ, ಅನೇಕ ಜನರು ಛತ್ರಿ ಮತ್ತು ರೇನ್ಕೋಟ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲಿನ ಪ್ರತಿಮೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕಾರಂಜಿ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ಇತರರು ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಲವು ಹಿರಿಯರು, ಕೆಲವು ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಶಿರಸ್ತ್ರಾಣಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವವರು, ರಸ್ತೆ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಸಭೆ ಸೇರುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಕಪ್ಪು, ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಕಂದು ನಾಯಿ ಹಿಮದಲ್ಲಿ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅದರ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಂಪು ಆಟಿಕೆ ಅದರ ಮಂಜುಗಡ್ಡೆಯ ಮರದ ಬಳಿ.
ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಆಟಗಾರ ಮತ್ತು ಚಿನ್ನ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಆಟಗಾರ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಚೆಂಡಿನ ನಂತರ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಮಹಿಳೆ ಇತರ ನೇಕಾರರು ತುಂಬಿದ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಅದ್ಭುತವಾದ ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೆಣೆದ ಆರಂಭಿಕ ಹಂತದಲ್ಲಿದೆ.
ಅತ್ಯಂತ ಸುಂದರವಾದ ಪಾದಗಳೊಂದಿಗೆ, ಅತ್ಯಂತ ಚಿಕ್ಕದಾದ ಸಣ್ಣ ಪೂರ್ವದ ಹುಡುಗಿಯರು ಚದರ ಬ್ಯಾಲೆ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ವೇದಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ತೇಲುತ್ತಾರೆ.
ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಬಟ್ಟೆ ಧರಿಸಿದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ದೊಡ್ಡ ತ್ರಿಕೋನ ಗಿಟಾರ್ ತರಹದ ವಾದ್ಯವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಮುಂದೆ ಸಂಗೀತದ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ತನ್ನ ಜರ್ಸಿಯಲ್ಲಿ 1102 ಸಂಖ್ಯೆಯೊಂದಿಗೆ ಕಪ್ಪು ಕ್ರೀಡಾ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಹುಡುಗಿ ಕೆಲವು ಹುಲ್ಲುಗಾವಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಓಟದ ಸ್ಕೀ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹೆಲ್ಮೆಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸ್ಕೀ ಮಾಡುವಾಗ ಕುಳಿತಿರುವ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿರುತ್ತಾನೆ.
ಗುಲಾಬಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ ತನ್ನ ಅಜ್ಜನೊಂದಿಗೆ ಒಗಟುಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಹಳದಿ ಉದ್ದನೆಯ ತೋಳುಗಳ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಜೀನ್ಸ್ ಧರಿಸಿದ ಒಬ್ಬ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಮುಂದೆ ಐದು ವಯಸ್ಕರು, ಒಬ್ಬರು ವಿಡಿಯೋ ಕ್ಯಾಮೆರಾವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ನಗರದ ಪಾದಚಾರಿ ಮೇಲೆ ಬೈಸಿಕಲ್ನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಬಿಳಿ ಕೌಬಾಯ್ ಹ್ಯಾಟ್, ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್, ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ವೆಸ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ, ರೋಡಿಯೊ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪು ಬುಲ್ ಅನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಜೀನ್ಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಹುಡುಗನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ನೆರಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳು ಒಳಾಂಗಣ ರಾಕ್ ವಾಕ್ ಅನ್ನು ಹತ್ತುತ್ತಾರೆ, ಇತರ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳು ಬೆಲೇಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
ಹಲವಾರು ಪುರುಷರು, ಕಪ್ಪು ಸ್ವೆಟರ್ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡಕಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಸ್ವೆಟರ್ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಬ್ಬರು ಕಾಲೇಜು ಕ್ಯಾಂಪಸ್ನ ಮಧ್ಯಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಂಪು ಬೆಲ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಹುಡುಗಿ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಹಿಡಿದಿರುವ ಪ್ಯಾಡ್ ಅನ್ನು ಒದೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ನೀರಿನಲ್ಲಿರುವ ಟೈರ್ನ ರಂಧ್ರದಲ್ಲಿ, ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ನೀರಿನಿಂದ ಎದ್ದುಬರುತ್ತಾನೆ.
ಜನರು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಜನರು ಚಾಕು ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನೃತ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಒಂದು ವೃತ್ತಿಪರವಾಗಿ ಧರಿಸಿದ ಮಹಿಳೆ ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಚರ್ಚೆ ಅಥವಾ ಪ್ರಮುಖವಾದ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಚರ್ಚಿಸುತ್ತಿದೆ.
ನೀಲಿ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿ ಕುಡಿದು ಮಹಿಳೆ, ಕಪ್ಪು ಟೈಟ್ಸ್, ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಚರ್ಮದ ಪಂಪ್ಗಳು, ಸೋಫಾ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿರುವ, ಸಿಗರೇಟ್ ಧೂಮಪಾನ, ನಗುವುದು.
ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಸ್ತ್ರೀ ಬಳಿ ಒಂದು ಪಿಕ್ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಒಂದು ಗರಗಸವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಮೂರನೆಯ ಮಹಿಳೆ ಒಂದು ಮೆಟ್ಟಿಲು ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಡೋ ಮರದ ಮತ್ತು ತಂತಿ ಬೇಲಿ ಮೇಲೆ ಹಾರಿ
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮರಗಳು ಹುಲ್ಲುಗಾವಲಿನ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಮೂರು ನಾಯಿಗಳು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಆಡುತ್ತವೆ
ಒಂದು ನಾವಿಕ ಸೂಟ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗ ಮತ್ತು ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ ಮರಳಿನಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ನೀಲಿ ಕೋಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗ ಉದ್ಯಾನವನದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಬಾತುಕೋಳಿಗಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ನಾಲ್ಕು ನಾಯಿ ಮಾಲೀಕರು ತಮ್ಮ ಮೂರು ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿಜೇತ ನಾಯಿಗಳೊಂದಿಗೆ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಲವು ಪ್ರವಾಸಿಗರು ಹುಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಹಳೆಯ ಅವಶೇಷಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
"ರೇಡಿಯೋ" ಎಂದು ಬರೆದಿರುವ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ ಏಷ್ಯನ್ ಹುಡುಗಿ ಆಶ್ಚರ್ಯಚಕಿತ ಮುಖವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಆಫ್ರಿಕನ್ ಮೂಲದ ಮಹಿಳೆಯರು ತಂತಿ ಬೇಲಿ ಬಳಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ನೀರಿನ ಟ್ಯಾಪ್ನಲ್ಲಿ ನೀರನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಪ್ಪು ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸಿ ಇಟ್ಟಿಗೆ ಅಂಗಡಿಯ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ನಾಲ್ಕು ಪಕ್ಷಿಗಳು ಮತ್ತೊಂದು ಪಕ್ಷಿಯನ್ನು ಅದರ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಆಹಾರದ ತುಂಡು ಹೊಂದಿರುವ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಿವೆ
ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ಎರಡು ಕುದುರೆಗಳಿಂದ ಎಳೆಯಲ್ಪಡುವ ಟ್ರೈಲರ್ನಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಒಂದು ಕುದುರೆ ಗಾಢ ಕಂದು ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಬೂದು.
ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಪರ್ವತದ ಶಿಖರದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಕಪ್ಪು ಟೋಪಿ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡಕವನ್ನು ಧರಿಸಿ ಹಿಮದ ದೇವತೆ ಮಾಡುವ ಹುಡುಗಿ.
ಮೂರು ಜನ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಮುಂದೆ ನಗುತ್ತ ತಮ್ಮ ಸ್ನಾಯುಗಳನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಪ್ಪು ಜೀನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಬೂದು ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಒಂದು ಕ್ಲಾಸ್ ರೂಮ್ನ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಚಾಕ್ಬೋರ್ಡ್ನಲ್ಲಿ ಬರೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಪರದೆಯ ಮುಂದೆ ಕಪ್ಪು ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲಿರುವ ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುವ ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಗುಂಪು.
ಕೈಗಾರಿಕಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹುಡುಗ ತನ್ನ ಸ್ಕೇಟ್ಬೋರ್ಡ್ ಮೇಲೆ ಹಳಿಗಳ ಮೇಲೆ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಟೆನ್ನಿಸ್ ಆಟಗಾರನು ತನ್ನ ರಾಕೆಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಿಂಗ್ ಮಾಡುವಾಗ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಗುಲಾಬಿ ಕಾಲರ್ ಹೊಂದಿರುವ ಕಂದು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ನಾಯಿ ಹಿಮದಲ್ಲಿ ನೀಲಿ ಕಾಲರ್ ಹೊಂದಿರುವ ಕಂದು ನಾಯಿಗೆ ಬಾಯಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಒಂದು ಬಾಲ್ ಆಟದ ಮಧ್ಯೆ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನು ಬಹಳ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದಾನೆ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಕೆಲಸದ ಸೂಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಕಾರ್ಮಿಕನು ಯಂತ್ರದ ತುಂಡು ಪರಿಶೀಲನೆಗಾಗಿ ಮೊಣಕಾಲು ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಏಳು ಮಂದಿ ಪುರುಷರು ಕೌಬಾಯ್ ಟೋಪಿಯನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದು ರೋಡಿಯೊ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಬೇಲಿ ಬಳಿ ಇದ್ದಾರೆ. ಒಬ್ಬ ಸ್ಪರ್ಧಿಯು ಪ್ರಾಣಿಯನ್ನು ಕಟ್ಟುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ.
ಎರಡು ನಾಯಿಗಳು ಹಿಮದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತವೆ, ದೊಡ್ಡ ನಾಯಿ ತನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಮೀನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಸಣ್ಣ ಕಂದು ಕೂದಲಿನ ಮಹಿಳೆ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಪಟ್ಟೆ ಶರ್ಟ್ ಒಂದು ಹೆಸರಿನ ಟ್ಯಾಗ್ ಒಂದು ಕಪ್ ಒಂದು ಸಿಪ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ.
ಮತ್ತೊಂದು ನಾಯಿ ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಿಳಿ ನಾಯಿ ಹಳದಿ ಆಟಿಕೆ ಒಯ್ಯುತ್ತದೆ.
ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ಐಸ್ ಮೇಲೆ ಹಾಕಿ ಪಕ್ ಅನ್ನು ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಎದುರಾಳಿ ಆಟಗಾರನು ಅದರ ಕಡೆಗೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ.
ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಮನುಷ್ಯ ತನ್ನ ಬಾಯಿ ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ತೆರೆದ ಮತ್ತು ಗುಂಡಿಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸುವ.
ಕಂದು ನಾಯಿ ಒಂದು ಕಪ್ಪು ಕುದುರೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದೆ, ಅದು ಬೇಲಿ ಮೂಲಕ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಒಂದು ಮನೆಯಿಲ್ಲದ ಕಪ್ಪು ಮನುಷ್ಯನು ಅಸಮಂಜಸವಾದ ಬೂಟುಗಳನ್ನು, ಎರಡು ಜೋಡಿ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಗಳನ್ನು, ಮತ್ತು ಭಾರವಾದ ಜಾಕೆಟ್ ಅನ್ನು ಬಾಗಿಲಿನ ಹೆಜ್ಜೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಬೆಚ್ಚಗಾಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕಂದು ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ನಗುತ್ತಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಸ್ವೆಟರ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮನುಷ್ಯನ ಮೇಲೆ ಒಲವು ತೋರುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಮಗು ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ನಿಂದ ಮಾಡಿದ ಪ್ರದರ್ಶನದ ಮೇಲೆ ಒರಗುತ್ತದೆ, ವಯಸ್ಕನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ನಾಯಿ ಹಿಮದಲ್ಲಿ ಕಿತ್ತಳೆ ಚೆಂಡಿನೊಂದಿಗೆ ಆಡುತ್ತಿದೆ.
ಕಿಚನ್ ಕೌಂಟರ್ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿ ಹಳದಿ ಬೆಕ್ಕಿನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಯುವತಿಯೊಬ್ಬಳು.
ಹುಡುಗ ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಹುಡುಗಿ ಕಪ್ಪು ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಟೆನ್ನಿಸ್ ರಾಕೆಟ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ತನ್ನ ಬಾಯಿಯ ಮೇಲೆ ದೂರದಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಕೆಂಪು ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಹುಡುಗ ಇತರ ಮಕ್ಕಳು ಈಜುವಾಗ ನದಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಕೆಂಪು ಕೋಟ್ ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಪ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಗು ಹಿಮದ ದೊಡ್ಡ ತುಂಡನ್ನು ಹಿಡಿದಿದೆ.
ಪಚ್ಚೆ ಧರಿಸಿದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಇಬ್ಬರು ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಬಿಳಿ ಕ್ಯಾನೋಪಿ ಮತ್ತು ಕಸದ ಚೀಲಗಳ ರಾಶಿಯ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ
ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು, ಹಸಿರು ಜಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಜಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು, ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿಯನ್ನು ಹಾಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಎರಡು ವೃದ್ಧರು ಕಲ್ಲಿನ ಗೋಡೆ ಮತ್ತು ನೆಲದ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಹೊರಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕನ್ನಡಕವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಹುಡುಗಿ ಕೆಂಪು ಸ್ವೆಟ್ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಹಳದಿ ಗಾಲೋಶ್ಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಅದೇ ವಯಸ್ಸಿನ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ನಾಯಿ ಅದರ ಹಿಂಭಾಗದ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಒಟಿ ತನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಚೆಂಡನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಪಾದಚಾರಿಗಳು ತಮ್ಮ ಮೂಲಕ ನಡೆಯುವಾಗ ಪಾರ್ಕ್ ಮಾಡಲಾದ ಲಿಮೋಸಿನ್ ಮುಂದೆ ಪಾದಚಾರಿಗಳ ಮೇಲೆ ದಂಪತಿಗಳು ಆವರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಚುಂಬಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಬಿಕಿನಿಯನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳಾ ವಾಲಿಬಾಲ್ ಆಟಗಾರನು ಚೆಂಡನ್ನು ಹಾರಿ ಮತ್ತು ಸ್ಪೈಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಎರಡು ನಾಯಿಗಳು ತಮ್ಮ ಬಾಯಿಗಳನ್ನು ತೆರೆದಿರುವಂತೆ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಂದು ನಾಯಿ ಹಳದಿ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಧ್ರುವದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಅಡಚಣೆಯನ್ನು ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತಿದೆ.
ಒಂದು ಪಟ್ಟೆ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮನುಷ್ಯ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಗರೇಟ್ ಅನ್ನು ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಮಗು ಇನ್ನೂ ಚಿಕ್ಕ ಮಗುವಿನ ಹಿಂದೆ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ಹೊಂದಿದ್ದು.
ರೋಡಿಯೊದಲ್ಲಿ, ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಮುಂದೆ, ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ಒಂದು ಬುಕಿಂಗ್ ಬುಲ್ನಿಂದ ಬೀಳುತ್ತಾನೆ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ವಯಸ್ಕರೊಂದಿಗೆ ಮಕ್ಕಳ ಗುಂಪು ಹಸಿರು ಹಗ್ಗವನ್ನು ಎಳೆಯುವಾಗ ಅವರಿಗೆ ತರಬೇತಿ ನೀಡುತ್ತಿದೆ.
ಹಸಿರು ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಕೋನದಲ್ಲಿ ಬೈಕು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಭಾರತೀಯ ಹುಡುಗ ಕಪ್ಪು ಹಸು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರೆ, ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದ ಸಾರಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ದೂರ ನೋಡುತ್ತಾಳೆ.
ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗನಿಗೆ ಸೈಕಲ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಓಡಿಸಬೇಕೆಂದು ಕಲಿಯಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಆಟಿಕೆ ಬ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್ಬಾಲ್ ರಿಸ್ಕ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಯ ಹೊರಗೆ ಒಂದು ಕಪ್ಪು ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗನು ಒಂದು ಬ್ರೂಮ್ ಅನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಚಿನ್ನದ ಶರ್ಟ್ ಮಹಿಳೆ ಒಂದು ಬೇಬಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಮತ್ತು ಮೂರು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಜಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯ.
ಕಪ್ಪು ಹುಡ್ಡ್ಡ್ ಜಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮರದ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಗಾಳಿ ವಾದ್ಯವನ್ನು ನುಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಹೊಡೆದ ಕೂದಲಿನ ಮಹಿಳೆ ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಉದ್ದನೆಯ ಕೂದಲಿನ ಮಹಿಳೆಗೆ ಹಸ್ತಾಲಂಕಾರ ಮಾಡು ನೀಡುತ್ತಿದೆ.
ಬಿಳಿ ಪಂಜಗಳುಳ್ಳ ಕಂದು ನಾಯಿ ಹಸಿರು ಹುಲ್ಲುಗಾವಲಿನ ಮೂಲಕ ಟ್ರೋಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಬಿಳಿ ಸಾಫ್ಟ್ ಬಾಲ್ ತಂಡದ ಹತ್ತು ಸಂಖ್ಯೆಯ ಆಟಗಾರ ಬೇಸ್ ನಲ್ಲಿ ಟ್ಯಾಗ್ ಆಗುತ್ತದೆ ಇತರ ತಂಡದ ಒಂದು ಹುಡುಗಿ.
ಕಪ್ಪು ಕೂದಲಿನ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ಮೈಲ್ ಹೊಂದಿರುವ ಯುವತಿಯು ಮಕ್ಕಳ ಆಹಾರ ಬುಟ್ಟಿಗೆ $ 37,000 ರ ಚೆಕ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಎರಡು ನಾಯಿಗಳು, ಒಂದು ಟೆನ್ನಿಸ್ ಚೆಂಡನ್ನು ಅದರ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ, ಎತ್ತರದ ಹುಲ್ಲುಗಾವಲಿನ ಮೂಲಕ ಓಡುತ್ತಿವೆ.
ಇಬ್ಬರು ಯುವ ಹುಡುಗರನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಒಬ್ಬ ಪುರುಷ ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆ ಪಾರ್ಕ್ ಬೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ, ಛಾಯಾಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪೋಸ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಮಹಿಳೆ ಹಸಿರು ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಹೂವಿನ ಬೀಜಕೋಶಗಳನ್ನು ಬೀಸುತ್ತಿದೆ.
ಒಂದು ಹೊರಾಂಗಣ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ, ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಗುಂಪು ಜನರು ಬೀದಿ ಮಾರಾಟಗಾರರಿಂದ ಆಲೂಗಡ್ಡೆಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಬಾಗುತ್ತಾರೆ, ಅವರ ಸರಕುಗಳು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಇಡಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ.
ಒಂದು ಗುಂಪು ಜನರು ಬಿಳಿ ಅಕಾರ್ಡಿಯನ್ ನುಡಿಸುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಸುತ್ತಲೂ ವೃತ್ತದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಬೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ.
ಭಾರೀ ಪದರಗಳ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ಸುರಂಗಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಪತ್ರಿಕೆ ಓದುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಬೂದು ಮುಂಭಾಗದ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹೊರಾಂಗಣ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಉಡುಪು ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಮೇಲಕ್ಕೆ ತೋರುವ ಒಂದು ಬೈಸಿಕಲ್ನ ಹಿಂಭಾಗದ ಚಕ್ರಗಳ ಮೇಲೆ ಸಮತೋಲನದಲ್ಲಿರುತ್ತಾನೆ.
ಬಿಳಿ ಉಡುಗೆ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಖಾಕಿ ಪ್ಯಾಂಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮರಳು ಶಿಲ್ಪವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಒಂದು ವಸ್ತುವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಪುರುಷರು ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯರು ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಪಿಕ್ನಿಕ್ ಟೇಬಲ್ಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆದು ತಿನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಎರಡು ಮಹಿಳೆಯರು, ಒಬ್ಬರು ಕೆನ್ನೇರಳೆ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಹಸಿರು ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದರು, ವೀಕ್ಷಕರೊಂದಿಗೆ ಸುರಕ್ಷತಾ ಸಾಧನಗಳೊಂದಿಗೆ ವಿದ್ಯುತ್ ಧ್ರುವದ ಮೇಲೆ ತಮ್ಮ ದಾರಿಯನ್ನು ಏರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಕುದುರೆ ಸವಾರಿ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕುದುರೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಒಬ್ಬ ಕೌಬಾಯ್ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ.
ಎರಡು ಜನರು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ತಿಳಿ ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ನಾಯಿ ಬೆಂಕಿಯ ಉಂಗುರವನ್ನು ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಗುಲಾಬಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು "ಅಮಂಡಾ" ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಟ್ಯಾಗ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಮೇಲಿನ ತುಟಿಗೆ ಲಿಪ್ಸ್ಟಿಕ್ ಅನ್ನು ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ, ಅವಳ ಬಾಯಿ ಮಧ್ಯಮವಾಗಿ ತೆರೆದಿರುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗಿಯ ಕೆನ್ನೇರಳೆ ಟ್ರೈಸಿಕಲ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಎರಡು ಮಹಿಳೆಯರು ನಯವಾದ ಸ್ಕರ್ಟ್ ಗಳಲ್ಲಿ ಪುರುಷರು ನುಡಿಸುವ ಸಂಗೀತಕ್ಕೆ ನೃತ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಾ, ಹಣಕ್ಕಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತಾರೆ, ಇತರರು ಅವರನ್ನು ಹಾದುಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ಜರ್ಮನ್ ಶೆಫರ್ಡ್ ತನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕೋಲು ಓಡುತ್ತಿದೆ.
ಸೂರ್ಯನ ಮುಂದೆ ನಿಂತಾಗ ಮಹಿಳೆಯ ಮುಖವು ಸಿಲೂಯೆಟ್ ಆಗಿ ಬೀಳುತ್ತದೆ.
ಸಂಗೀತ ಕಚೇರಿಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ವೇದಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಜನಸಂದಣಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಬಣ್ಣಗಳು ಮತ್ತು ಹೆಡ್ ಡ್ರೆಸ್ ಗಳಲ್ಲಿರುವ ಮೂರು ಮಹಿಳೆಯರು ಪ್ರೀತಿಯ ಸಂದೇಶ ಕಾರ್ಡ್ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾರೆ.
ಮರಳುಗೆರೆಯಲ್ಲಿ ಅಗೆಯುವ ಕಂದು ಕಾಲರ್ನೊಂದಿಗೆ ಕಂದು ನಾಯಿ
ಬಿಳಿ ಪಟ್ಟೆ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಹೆಡ್ಬ್ಯಾಂಡ್ ಹೊಂದಿರುವ ಟೆನ್ನಿಸ್ ರಾಕೆಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಯುವಕ.
ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ನಾಯಿ ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಬೂದು ನಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ಕೊಳಕು ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಓಡುತ್ತಿದೆ.
ಬಿಸಿ ದಿನದಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಹರಿವಿನಲ್ಲಿ ಹಾರಿಹೋಗುವ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ.
ಮೂರು ಯುವ ಸ್ಯೂಮೊ ಕುಸ್ತಿಪಟು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಮುಂದೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಗಮನ ಸೆಳೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಪಾದಯಾತ್ರೆಯು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿರುವ ಮರದ ಕಾಂಡವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಸಹಚರನು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಾಕಿಂಗ್ ಸ್ಟಿಕ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದು ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಎರಡು ಎದುರಾಳಿ ತಂಡಗಳ ಕ್ರೀಡಾ ಸಮವಸ್ತ್ರ ಧರಿಸಿದ ಯುವಕರ ಗುಂಪು ಹುಲ್ಲುಗಾವಲಿನ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಉತ್ಸಾಹಭರಿತ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದೆ.
ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಹಳೆಯ-ಕಾಣುವ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ಬೆನ್ನನ್ನು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನ ಬೆನ್ನನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸುತ್ತಾ
ಪರ್ವತದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಬಿಳಿ ನಾಯಿ ವೇದಿಕೆಯ ಹೊರಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಎದುರಿಸುತ್ತಿದೆ, ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಆಕಾಶ.
ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮಗು ಒಂದು ಬೌಲ್ನ ತುದಿ ಮೇಲೆ ಸ್ಕೇಟ್ಬೋರ್ಡ್ನಲ್ಲಿ ಟ್ರಿಕ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತದೆ.
ಉದ್ದನೆಯ ಕೂದಲಿನ, ಪುರುಷ ಸಂಗೀತಗಾರ ಪಿಯಾನೋದಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಈವೆಂಟ್ನ 1 ನೇ, 2 ನೇ ಮತ್ತು 3 ನೇ ವಿಜೇತರು ಪ್ರತಿ ಹೂವುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಪೋಸ್ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ಕೆಂಪು ಉಡುಪುಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯ ಆಭರಣಗಳಲ್ಲಿ ಎರಡು ಬೋಳು ಮಹಿಳೆಯರು ನಗುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಬಾಲಕ ಶಿಶುವಿನ ಬಟ್ಟೆ ರಾಕ್ನಲ್ಲಿ ಟೈಡ್ ಡೈ ಶರ್ಟ್ಗಳ ಮೇಲೆ ಹೊರಗೆ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಮಗುವಿನ ಗುಲಾಬಿ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿರುವ ಯುವತಿಯು ಕ್ಯಾಮೆರಾಗೆ ಪೋಸ್ ನೀಡುತ್ತಾಳೆ, ಆಟದ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಜಂಗಲ್ ಜಿಮ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಹಸಿರು ಮೋಟಾರ್ಸೈಕಲ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಧರಿಸಿರುವ ಮೋಟಾರ್ಸೈಕ್ಲಿಸ್ಟ್ ಹಸಿರು ಮೋಟಾರ್ಸೈಕಲ್ಗಳ ಸಾಲು ಮೇಲೆ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತಾನೆ
ಒಂದು ಮಹಿಳೆ ಆಟದ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಸೀಸೋದಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಭಾಗಶಃ ಮೋಡದ ವಾತಾವರಣದಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ಜನರು ನೀರಿನ ದೇಹದ ಮೂಲಕ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಎರಡು ಹದಿಹರೆಯದ ಹುಡುಗಿಯರು ಅಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ, ಒಬ್ಬರು ಬೈಸಿಕಲ್ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸೈಕ್ಲಿಸ್ಟ್ಗಳು.
ಎರಡು ದೊಡ್ಡ ನಾಯಿಗಳು, ಒಂದು ಬೆಳಕಿನ ಬಣ್ಣ ಮತ್ತು ಒಂದು ಕಪ್ಪು, ಹಿಮಭರಿತ ಭೂಪ್ರದೇಶದ ಮೂಲಕ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ.
ಒಂದು ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಸಣ್ಣ ಬಿಳಿ ನಾಯಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬೆಟ್ಟದ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ನಾಯಿಯನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಕೆಂಪು ವ್ಯಾನ್ ಮುಂದೆ ಹೊರಗೆ ನಿಂತಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿ, ಅಂತಹ ವರ್ಣಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಕಲಾಕೃತಿಗಳಿಂದ ತುಂಬಿರುವ ಮೇಜಿನಿಂದ ಚೌಕಟ್ಟಿನಲ್ಲಿರುವ ವರ್ಣಚಿತ್ರವನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಇಬ್ಬರು ಜನರು ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಒಂದು ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ಕುಳಿತು ಮುಖಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಪ್ರಚೋದನಕಾರಿ ಚರ್ಮದ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಇಬ್ಬರು ನಗುತ್ತಿರುವ ಪುರುಷರು ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಮಗು ಬೂದು ಕಂಬಳಿ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿರುವಾಗ ನಗುವುದು ಮತ್ತು ಆಟವಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಕಪ್ಪು ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಸೂಟ್ ಮತ್ತು ಪಟ್ಟೆ ಟೈನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ಪುರುಷನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ತನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
ಎರಡು ಮಹಿಳೆಯರು ಕಿಡ್ಡಿ ಪೂಲ್ನಲ್ಲಿ ಮಣ್ಣಿನ ಕುಸ್ತಿಯಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ದೊಡ್ಡ ಸುರಂಗ-ರೀತಿಯ ಪ್ರವೇಶದೊಂದಿಗೆ ಪಾನೀಯವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಮತ್ತು ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರದಲ್ಲಿ ಹೋಗುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯಿಂದ ದೂರವಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಎರಡು ಜನರು ಚಿತ್ರಿಸಿದ ಆಕಾಶವನ್ನು ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿಸುವ ಸರೋವರದ ವಿರುದ್ಧ ಸಿಲೂಯೆಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಸುದೀರ್ಘವಾದ ಬಿಳಿ ಉಡುಗೆ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಸೂಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಕುಳಿತಿರುವ ದಂಪತಿಗೆ ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳೆ ಪಾನೀಯವನ್ನು ತರುತ್ತದೆ.
ಒಬ್ಬ ಸ್ಕೇಟರ್ ಕಪ್ಪು ಶಾರ್ಟ್ಸ್ನೊಂದಿಗೆ ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಇತರ ಸ್ಕೇಟರ್ ಕಪ್ಪು ಶಾರ್ಟ್ಸ್ನೊಂದಿಗೆ ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ.
ದಂಪತಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ತಮ್ಮ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ಕಲ್ಲಿನ ಬೆಟ್ಟದ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಪರ್ವತ ಬೈಕರ್ಗಳ ಗುಂಪು ಪರಸ್ಪರ ಮಣ್ಣಿನ ಬೆಟ್ಟದ ಕೆಳಗೆ ಓಡುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಪರ್ವತ ಬೈಕರ್ ಒಂದು ಕೊಳಕು ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ದಟ್ಟವಾದ ಕಾಡು ಪ್ರದೇಶದೊಳಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಬೀಚ್ ಕೆಳಗೆ ಮಾತ್ರ ನಡೆಯುವಾಗ ಹಸಿರು ಟೀ ಶರ್ಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ಸ್ನೀಕರ್ಸ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಡ್ರಾಗ್ ರೇಸ್ ಕಾರ್ ಅನ್ನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿ 3 ಜನರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಕಿವಿ ಮುದ್ರಕಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ಆಸ್ಫಾಲ್ಟ್ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿ ರೇಸಿಂಗ್ ಕಾರಿನ ಎಂಜಿನ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಗಾಗ್ಲೆಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮೂರು ಹುಡುಗಿಯರು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಈಜುಕೊಳಕ್ಕೆ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ಇನ್ಲೈನ್ ಸ್ಕೇಟ್ಗಳಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಿರುಕುಗೊಂಡ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ರಾಂಪ್ನಲ್ಲಿ ಟ್ರಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಪಟ್ಟೆ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಬೈಕ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುವ ಬಿರುಕು, ದೊಡ್ಡ ಹಚ್ಚೆ, ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಒದೆಯುವ ಮೂಲಕ ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ತೋಳುರಹಿತ ಕಂದು ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಖಾಕಿ ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಟ್ಟೆಯ ತುಂಡು ಮೇಲೆ ಹೊಲಿಯುತ್ತಾರೆ, ಇದು ಒಂದು ಬಿರುಕು ಹಾಕಿದ ನೆರಳು ರಚನೆಯನ್ನು ಒಳಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನಾಲ್ಕು ವಿಭಿನ್ನ ಪುರುಷರು ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದೆ ಸಿಮೆಂಟ್ ಹಂತಗಳಲ್ಲಿ ಹೊರಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಬುಲ್ಡೋಜರ್ ಒಂದು ಹಳಸಿದ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ಕೆಡವಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ; ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ, ಮತ್ತೊಂದು ಇಟ್ಟಿಗೆ ಕಟ್ಟಡವು ಅದರ ಮರಣಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದೆ, ಅದರ ಮುಖವು ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಕಿಟಕಿ-ರಂಧ್ರಗಳ ಜಾಲರಿಯಿಂದ ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ಜನರು ಗಮನವನ್ನು ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸದೆ ನೋಡುವಾಗ ಅಸಮವಾದ ಬಾರ್ಗಳಲ್ಲಿ ಜಿಮ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ಸ್ ವ್ಯಾಯಾಮ ಮಾಡುವ ಮಹಿಳೆ.
ಹೊರಾಂಗಣ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವ ಹಸಿರು ಸ್ವೆಟರ್ ಹೊಂದಿರುವ ಹಿರಿಯ ಮಹಿಳೆ.
ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಚರ್ಮದೊಂದಿಗೆ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಮಧ್ಯವಯಸ್ಕ ಏಷ್ಯನ್ ಪುರುಷರು.
ಒಂದು ವಯಸ್ಸಾದ ಮಹಿಳೆ ಕ್ಯಾಮರಾವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೆ ಸಣ್ಣ ಮಕ್ಕಳು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಅನೇಕ ರೀತಿಯ ಆಟಿಕೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಪುಟ್ಟ ಹುಡುಗಿ ತನ್ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಒಂದು ಗೊಂಬೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದಾಳೆ.
ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
ಕಂದು ಮತ್ತು ಬೂದುಬಣ್ಣದ ಬಟ್ಟೆ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಟೈಲ್ ಛಾವಣಿಯೊಂದಿಗೆ ಹಳದಿ ಗೋಡೆಗಳ ಕಟ್ಟಡಗಳೊಂದಿಗೆ ಉದ್ದವಾದ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗಿನಿಯಿಪ್ಪಿ ಜೊತೆ, ಒಂದು ಕಲ್ಲಿನ ಏನೋ ಹೊಡೆಯುವ ಮಹಿಳೆ.
ಒಂದು ಆಫ್ರಿಕನ್ ಮಹಿಳೆ, ಉದ್ದವಾದ, ಹರಿಯುವ ಉಡುಪನ್ನು ಧರಿಸಿ, ತನ್ನ ಬೆನ್ನಿನಲ್ಲಿ ಮಗುವನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು, ದೂರದಲ್ಲಿ ಮರಗಳು ಇರುವ ಒಣ ಹೊಲದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
ಬಿಳಿ ಕರಾಟೆ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿರುವ ಯುವಕ ನೀಲಿ ಬೆಲ್ಟ್ ಅನ್ನು ತನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತ ಸುತ್ತಿ ಸ್ಪರ್ಧೆಯ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರ ಮುಂದೆ ಕರಾಟೆ ಚಲನೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಟೀ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ, ಬಿಳಿ ಚೀಲವನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿರುವ ಹೊಂಬಣ್ಣದ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಚಪ್ಪಟೆ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಂದು ಮರೆಮಾಚುವ ಕ್ಯಾಪ್ ಧರಿಸಿರುವ ಹಿರಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಚೀಲದಿಂದ ಲಘು ಆಹಾರವನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಿರುವಾಗ ಈವೆಂಟ್ ಅನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಇಟ್ಟಿಗೆ ಗೋಡೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಖಾಲಿ ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ನ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೌಂಟರ್ನ ಹಿಂದೆ ನಿಂತಿದೆ.
ಸುರಕ್ಷತಾ ವೆಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ಟೋಪಿ ಹೊಂದಿರುವ ಕೆಲಸಗಾರನು ಟ್ರಕ್ನ ಹಿಂಭಾಗದಿಂದ ಉಪಕರಣಗಳನ್ನು ಇಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಎರಡು ಮಕ್ಕಳು ಸಣ್ಣ ಬೇಲಿ ಮೂಲಕ ಕುದುರೆಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಮನುಷ್ಯನು ಕಿಟಕಿಯ ಒಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕಿಟಕಿಯ ವಿರುದ್ಧ ಒಲವು ತೋರುತ್ತಾನೆ, ಕಿಟಕಿಗಳಲ್ಲಿ ಮೀನುಗಳಂತೆ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ.
ವಿಟಮಿನ್ ಶಾಪೆ ಮುಂದೆ ಬೀದಿಗಳಲ್ಲಿ ನೇರಳೆ ಕೋಟ್ನಲ್ಲಿ ಯಾರೊಬ್ಬರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಗುಲಾಬಿ ಕೋಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಆಶ್ಚರ್ಯಚಕಿತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಎರಡು ಪುರುಷರು ಕೌಬಾಯ್ ಟೋಪಿಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಒಬ್ಬರು ಕಡು ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಯುವಕ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಹಳದಿ ಗುಲಾಬಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಹದಿಹರೆಯದವರು, ಒಂದು ರ್ಯಾಂಚ್ ಅಥವಾ ನ್ಯಾಯೋಚಿತ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ತಯಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮಧ್ಯವಯಸ್ಕರು, ಪ್ರಾಸಂಗಿಕ ಉಡುಪು ಧರಿಸಿ, ನಡೆದು ಸಂಭಾಷಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ವಾಹನವು ಅಂಗಡಿಯ ಕಿಟಕಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಫಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳೆ ಸೋಫಾದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾರೆ, ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಕ್ಯಾಮೆರಾವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಸ್ಕರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆ ನೀಲಿ ರಾಕೆಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಟೆನ್ನಿಸ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಪ್ಪು ಜಾಕೆಟ್ ಮತ್ತು ಪ್ಯಾಂಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುವ ವಿಚಿತ್ರ ಹಸಿರು ರಚನೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಣದ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಬಿಯರ್ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಕ್ಲಿಂಕ್ ಮಾಡುವಾಗ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಬಣ್ಣದ ಟಿ ಶರ್ಟ್, ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಮತ್ತು ಕಂದು ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಬೇಸ್ ಬಾಲ್ ಕ್ಯಾಪ್ ಧರಿಸಿರುವ ಅನೇಕರು ಇದೇ ರೀತಿಯ ಕಾರ್ಟ್ ಗಳಿಂದ ಸುತ್ತುವರೆದಿರುವ ಬ್ರೆಟ್ ಲ್ ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಎತ್ತರದ ಲೋಹದ ಕಾರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಅಕೌಸ್ಟಿಕ್ ಗಿಟಾರ್ ನುಡಿಸುವ ಮತ್ತು ಹಾಡುವ ಮಹಿಳೆಯೊಂದಿಗೆ ಹಾಡುವ ಮಹಿಳೆಯೊಂದಿಗೆ ಅವನ ಹಿಂದೆ ಜನರ ಗುಂಪು ಇದೆ.
ಹಲವಾರು ಜನರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಂಕ್ರೊನೈಸ್ಡ್ ಸಮರ ಕಲೆಗಳ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಬೆನ್ನುಹೊರೆಯೊಂದಿಗೆ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ನೀರಿನ ದೇಹದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲಿನ ತೀರದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಒಬ್ಬ ಪೊಲೀಸ್ ಬಸ್ ನ ಮುಂದೆ ಎಲ್ಲಾ ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಬಾಗಿದ ಇದೆ ಅವರು ಹಳೆಯ ಮಹಿಳೆ ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಇಳಿಯುವ ನೋಡುತ್ತಾನೆ ಅವರು ಮೀನು ಮುಖದ pout ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ತೆರೆದ ಗಾಳಿಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯೊಂದಿಗೆ ಪರಸ್ಪರ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಎರಡು ಕಾನೂನು ಜಾರಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು.
ಕ್ರೀಡಾ ಘಟನೆಯ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಕಡೆಗೆ ತಮ್ಮ ಕೈಗಳನ್ನು ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಎರಡು ಜನರು.
ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಸೂಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ಮಿಲಿಟರಿ ಪುರುಷರು ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಉದ್ದ ಕೂದಲಿನ ಮಹಿಳೆ ಕಡಲತೀರದ ಮೇಲೆ ಧ್ಯಾನ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
ಎರಡು ಸಂಗೀತಗಾರರು ನಗರ ಉದ್ಯಾನವನದಲ್ಲಿ ಜನರನ್ನು ಮನರಂಜಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಕೊಳಲು ನುಡಿಸುವವನು ನೀಲಿ ಗರಿಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಛೇದಿತ ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಬಲೂನ್ ಹ್ಯಾಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇತರ ಬಲೂನ್ ಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ
ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ತಮ್ಮ ಆಹಾರವನ್ನು ಬಾರ್ಬೆಕ್ಯೂ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಮತ್ತೊಬ್ಬರು ಮಾಂಸವನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಎರಡು ಪುರುಷರು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮುಕ್ತ ಹಣ್ಣಿನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟವಾಗುವ ಹಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಮಹಿಳೆ ಸಹ ಸರಕುಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಬಿಕಿನಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಬ್ಯಾಗ್ ಮತ್ತು ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಕೆಂಪು ಕಪ್ನಲ್ಲಿ ಪಾನೀಯವನ್ನು ಸುರಿಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್, ನೀಲಿ, ಹುಡ್ಡ್ಡ್, ಝಿಪ್ಡ್ ಸ್ವೆಟರ್ ಮತ್ತು ಕಂದು ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಹೊಂದಿರುವ ಹುಡುಗ ಟೆಂಟ್ಗಳ ಶಿಬಿರದಿಂದ ಓಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಮಧ್ಯವಯಸ್ಕ ವ್ಯಕ್ತಿ ಒಂದು ಸುತ್ತಿಗೆ ಮತ್ತು ಲೋಹದ ಸ್ಪೈಕ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಒಂದು ಮರದ ತುಂಡನ್ನು ವಿಭಜಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕೆಂಪು ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ಕೈಗವಸುಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅದು ಅದರ ಮೇಲೆ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಬಿಡಿಭಾಗಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ನೀಲಿ ಬಾಗಿಲಿನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಬಿಳಿ ಕುರ್ಚಿಗಳಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಯುವತಿಯು ಗೋಥಿಕ್ ಲೋಲಿಟಾ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಮಾವೇಶದ ಘಟನೆಗೆ ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಸಾಕರ್ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯ ಹಳದಿ ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಸಾಕರ್ ಚೆಂಡಿನೊಂದಿಗೆ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಗಡಿ ರೇಖೆಗಳಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಹಿಮಭರಿತ ಪರ್ವತದಿಂದ ಇನ್ನೊಂದಕ್ಕೆ ಗಾಳಿಯ ಮೂಲಕ ಹಾರಿ ಒಬ್ಬ ಏಕಾಂಗಿ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಒಂದು ಗುಂಪು ಜನರು ಓಟದ ಅಥವಾ ಮ್ಯಾರಥಾನ್ ಅನ್ನು ಓಡುತ್ತಿರುವಾಗ, ಒಂದು ಗುಂಪು ಜನರು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳೆ ಕುಳಿತು ತಮ್ಮ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ಗಳನ್ನು ವಿಂಡೋದ ಮುಂದೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಕೈ ಹೆಡ್ಫೋನ್ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಕೈ ಟರ್ನ್ಟೇಬಲ್ ಮೇಲೆ ಇರುವ ಡಿಜೆ.
ಈ ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ತೋಳುಗಳಲ್ಲಿ ಧಾನ್ಯದ ಹೊಲದಲ್ಲಿ ಧಾನ್ಯದ ಕಿವಿಯೋಲೆಗಳನ್ನು ಒಯ್ಯುತ್ತಾನೆ.
ಇದು ಒಂದು ಗಟ್ಟಿ ಗಾಜಿನ ಛಾವಣಿಯ ಮೂಲಕ ಒಂದು ಕೆಫೆಟೇರಿಯಾದಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡುವ ಜನರ ಗುಂಪಿನ ಮೇಲೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ನೋಟ.
ಗುಲಾಬಿ ಸ್ವೆಟ್ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಮಡಿಸುವ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಾಗ ಬಲೂನ್ಗಳ ಪುಷ್ಪಗುಚ್ಛವನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ತಂತಿ ಆವರಣದ ಒಳಗೆ ಹುಲ್ಲು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಎರಡು ಸಣ್ಣ ಮೊಲಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಿರುವ ಬೆಕ್ಕು, ಬಿಳಿ ಸ್ವೆಟರ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ.
ಒಂದು ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಬೆನ್ನಿನೊಂದಿಗೆ ಇಟ್ಟಿಗೆ ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಕೆಂಪು ಪ್ಲಶ್ ಕುರ್ಚಿಗಳ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಮೂರು ಯುವತಿಯರು ಪರಸ್ಪರ ಮುಖಾಮುಖಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಮೂರನೇ ಜಗತ್ತಿನ ದೇಶವೆಂದು ತೋರುವ ಒಂದು ಕಾಲುದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಮಹಿಳೆ.
ಈ ಮಕ್ಕಳು ಒಂದು ಕ್ಷೇತ್ರ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳನ್ನು ಬರೆಯಲು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿದ್ದಾರೆ.
ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ನಾಯಿ ಒಂದು ಮಣ್ಣಿನ ಕಡಲತೀರದ ಬಳಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದೆ.
ಕಂದು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ವಿವಿಧ ಛಾಯೆಗಳಲ್ಲಿ ಮೂರು ನಾಯಿಗಳು ಪರಸ್ಪರ ಕಚ್ಚುವುದು ಮತ್ತು ಲೇಪಿಸುವುದು.
ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಯುವಕನು ಮೋಟಾರ್ಸೈಕಲ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವಾಗ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ.
ಜನರು ಊಟ ತುಂಬಿದ ಮೇಜಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಒಟ್ಟುಗೂಡಿದ್ದಾರೆ.
"ಸ್ಯಾಂಟಾ ಕ್ಲಾಸ್" ಎಂದು ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕೆಂಪು ಕೋಟ್ ಧರಿಸಿ ಜನಸಂದಣಿಯ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ಕೆಲವು ಜನರು ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಹೊರಗಿನ ಜನರ ಗುಂಪು, ಅದರ ಮೇಲೆ ನೀಲಿ ಪಠ್ಯದೊಂದಿಗೆ ಬ್ಯಾನರ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ.
ಒಂದು ಸ್ತ್ರೀ ಕಾರ್ಡ್ಡ್ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಧರಿಸಿ ಒಂದು ಮೋಟಾರ್ಸೈಕಲ್ ಅನ್ನು ರಸ್ತೆಯ ಕೆಳಗೆ ಒಂದು ಮೆತ್ತೆ ಮತ್ತು ಸಸ್ಯವನ್ನು ಹಿಂಭಾಗದ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಭದ್ರಪಡಿಸುತ್ತದೆ.
ಕಪ್ಪು ಪ್ಯಾಂಟ್ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಸಮರ ಕಲೆಗಳ ಶರ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಬೆಲ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಜನರಿಗೆ ಎರಡೂ ಕೈಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ, ಮೂರು ಕ್ಯಾಶುಯಲ್ ಡ್ರೆಸ್ಡ್ ನಾನು ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಪುರುಷ ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆ ಹೊರಗಿನ ಉದ್ಯಾನವನದಂತಹ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಮುಂದೆ ಕಟಾನಾ ಅಭ್ಯಾಸದೊಂದಿಗೆ ಸಮರ ಕಲೆಗಳ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಾರೆ.
ಪೋಲಿಸ್ ಅಧಿಕಾರಿ ತನ್ನ ನಿಲುಗಡೆ ವಾಹನದಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಹಳದಿ ವಾಹನದ ಬಗ್ಗೆ.
ಬಂಡೆ ಏರುವಾಗ ಕನ್ನಡಕವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಹುಡುಗಿ ನೀಲಿ ಸರಂಜಾಮು ಹೊಂದಿದೆ.
ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ಕಾರಿನ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಟೋಪಿ ಮತ್ತು ಸ್ವೆಟ್ಶರ್ಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಬೆಚ್ಚಗಾಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಬಿಳಿ ಮನುಷ್ಯ ಮತ್ತು ಒಂದು ಆಫ್ರಿಕನ್ ಅಮೇರಿಕನ್ ಮನುಷ್ಯ ಒಂದು ಉದ್ದವಾದ ಟೇಬಲ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ, ಅದು ಬಣ್ಣದ ಟಿಪ್ಪಣಿ ಕಾರ್ಡ್ಗಳನ್ನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಹರಡಿದೆ.
ಕಂದು ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡಕಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಗಿಟಾರ್ ನುಡಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ಹಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ ಟೇಬಲ್ನಲ್ಲಿ ಪತ್ರಿಕೆ ಓದುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಅವನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಟೇಬಲ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ಶಾರ್ಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಮಹಿಳೆಯರು ನೀರಿನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಬೀಚ್ನಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಜಾಕೆಟ್ಗಳಲ್ಲಿರುವ ಮೂರು ನಿರ್ಮಾಣ ಕಾರ್ಮಿಕರು ರೈಲ್ವೆ ಹಳಿಗಳ ಮುಂದೆ ಪರಸ್ಪರ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಕಪ್ಪು ಕೋಟ್ ಧರಿಸಿದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮರದ ಕಾಂಡದ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಬಿಳಿ ಸ್ಕಾಲ್ ಧರಿಸಿದ ಮಹಿಳೆ ಅವನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ತಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಬಾಗಿದಳು.
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗ ಮತ್ತು ಎರಡು ಹಳೆಯ ಮಕ್ಕಳು ಉದ್ಯಾನವನದಲ್ಲಿ ಬೆಂಚುಗಳು ಮತ್ತು ಮರಗಳೊಂದಿಗೆ ಜಿಮ್ ಉಪಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನೀಲಿ ಸ್ಕರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಯುವತಿಯೊಬ್ಬಳು ಹೊರಗೆ ಲೋಹದ ರಚನೆಯ ಬಾರ್ಗಳ ಮೇಲೆ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಹಸಿರು ಮತ್ತು ಚುಕ್ಕೆಗಳಿರುವ ಹಣ್ಣಿನ ಹಿಂದೆ ರೈತರ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಂತೆ ಕಾಣುವ ಐದು ಕಪ್ಪು ಚರ್ಮದ ಜನರ ಗುಂಪು.
ದೀರ್ಘಕಾಲದ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಹಳದಿ ಟೋಪಿ ಮತ್ತು ದೀರ್ಘ ತೋಳುಗಳ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಏಷ್ಯಾದ ಉದ್ದನೆಯ ಕೂದಲಿನ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಒಂದು ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ವಸ್ತುವಿನ ಬಗ್ಗೆ ನಾಯಿಯು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಶುಷ್ಕ ಭೂದೃಶ್ಯದೊಂದಿಗೆ ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಒದೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಬಿಳಿ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಟಾಪ್ ಹೊಂದಿರುವ ಮಹಿಳೆ ನೀಲಿ ಗಜ ಶೈಲಿಯ ಕಾಕ್ಟೈಲ್ ಕಪ್ ಅನ್ನು ತನ್ನ ಕಪ್ಪು ಟ್ಯಾಂಕ್-ಟಾಪ್ಡ್ ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಫೋನ್ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಕೋಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಗು ಹಿಮದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಸ್ಲೆಡ್ಜ್ ಅವನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದೆ.
ಕುದುರೆಬಾಲದ ಹುಡುಗಿಯ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ನಾಯಿಗಳು ಇವೆ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಸೂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರಿಸಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಗಿಟಾರ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಆಫ್ರಿಕಾದ ಮಹಿಳೆ ಒಂದು ಗುಡಾರದ ಮುಂದೆ ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಕೊಳದಂತೆ ಕಾಣುವ ಸಂಗತಿಯೊಂದಿಗೆ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಬೆಂಕಿಯ ಕೆಂಪು ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಮತ್ತು ಸೂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿ ನೃತ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಮೂರು ನಾಯಿಗಳು ಹುಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಓಡುತ್ತಿವೆ, ಒಂದು ಟೆನ್ನಿಸ್ ಚೆಂಡನ್ನು ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಿಸುತ್ತದೆ.
ದೀರ್ಘ ಬಿಳಿ ಗಡ್ಡ, ಕನ್ನಡಕ, ಮತ್ತು ಟೋಪಿ ಹೊಂದಿರುವ ಒಬ್ಬ ಹಿರಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪಾರ್ಕ್ ಬೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಆಫ್ರಿಕನ್ ಬುಡಕಟ್ಟು ಅಥವಾ ಕುಟುಂಬವು ಒಂದು ನಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಹುಲ್ಲುಗಾವಲಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದೆ.
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ ಕಪ್ಪು ಆಡು ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಬ್ರಷ್ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ.
ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಹಳದಿ ಕುರ್ಚಿಗಳಲ್ಲಿ ತಿನ್ನುವ ಜನರ ಗುಂಪು, ಸೀಲಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಮತ್ತು ದೀಪಗಳೊಂದಿಗೆ.
ಗುಲಾಬಿ ಟಾಪ್ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಬ್ನಲ್ಲಿ ಹೊಂಬಣ್ಣದ, ತೆಳುವಾದ ಚರ್ಮದ ಮಗು ಹೈಚರ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಬಿಸ್ಕೆಟ್ ತಿನ್ನುತ್ತದೆ.
ಹೊಳೆಯುವ ನೀಲಿ ಜೀನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಚಪ್ಪಟೆ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ, ತನ್ನ ಸ್ನೇಹಶೀಲ ಉಪನಗರದ ಮುಂಭಾಗದ ಹೊಲದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬೋಳು ಹಸಿರು ಹುಲ್ಲುಹಾಸನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಗುಂಪು ಜನರು ಒಂದು ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಒಟ್ಟುಗೂಡುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ, ಏಷ್ಯನ್ ಮಗು ತನ್ನ ಹೆತ್ತವರ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು, ಚಪ್ಪಾಳೆ ತಟ್ಟುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಕುಟುಂಬವು ಹಿಮದ ಮೂಲಕ ಕಾಲುದಾರಿಯ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯ ತನ್ನ ಕಾಗದದ ಕಪ್ನೊಂದಿಗೆ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಬೆಕ್ಕು ಕೆಳಗಿರುವ ಜನರನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಚಿಹ್ನೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್, ಹೆಡ್ಫೋನ್ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಕೋಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ನೀಲಿ, ಹಳದಿ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಪಟ್ಟೆ ಪೋಲೋ ಧರಿಸಿರುವ ಯುವಕನು ಹಸಿರು ಹುಲ್ಲು ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ರಗ್ಬಿ ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಗಂಡು ಮತ್ತು ಹೆಣ್ಣು ಕೈ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಮತ್ತು - ಒಂದು ಬಿಸಿಲಿನ ದಿನದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸುರುಳಿಯಾಕಾರದ ಕಾಲುದಾರಿ ಕೆಳಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ರಸ್ತೆ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಗುಲಾಬಿ ಕೂದಲಿನ ಮಹಿಳೆ ಎರಡು ನಾಯಿಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡಿದೆ, ಅವು ಗುಲಾಬಿ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ.
ಸೂಟ್ ಧರಿಸಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ರಸ್ತೆಯ ಕೆಳಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಭುಜದ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಲುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದು, ಅವನ ಹಿಂದೆ ಎತ್ತರದ ಕಟ್ಟಡಗಳ ನೋಟವಿದೆ.
ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಿತ್ತಳೆ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರಿಹೋದರು.
ಒಂದು ಮಹಿಳೆ ದೊಡ್ಡದಾದ ಪಟ್ಟೆಬಣ್ಣದ ಬ್ಯಾನರ್ಗಳಿಗೆ ಜೋಡಿಸಲಾದ ಕೋಲುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ವಿಶಾಲವಾದ ಲೂಪ್ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಬ್ಯಾನರ್ ಅನ್ನು ಹಾರಿಸಲು ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿ ಮತ್ತು ಗಾಲಿಕುರ್ಚಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಯಾರೊಬ್ಬರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಬೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ಮಹಿಳೆ.
ಎರಡು ಜನರು ಬಿಸಿ ವೃತ್ತಾಕಾರದ ಗ್ರಿಲ್ ಮತ್ತು ಮೊಟ್ಟೆಗಳ ಬುಟ್ಟಿಯ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ, ಒಬ್ಬರು ಮೊಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಬೇಯಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಇತರರು ಅವುಗಳನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು ಕಾಯುತ್ತಾರೆ
ಹೆಡ್ಸೆಟ್ ಮತ್ತು ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ಮತ್ತು ಬೀದಿಯನ್ನು ದಾಟಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ಲೈಟ್ ಪೋಲ್ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದೆ.
ಪುರುಷರ ಗುಂಪು ಬೀದಿಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ನಡೆದು ಹೋಗುತ್ತದೆ, ಅದು ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಬಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಥಾಯ್ ಬೌದ್ಧ ದೇವಾಲಯವು ವ್ಯಾಪಾರದ ಕೇಂದ್ರವಾಗಿದ್ದು, ದೂರವಾಣಿ ತಂತಿಗಳು ಮತ್ತು ಎದುರುಬದುರಿನ ಸಂಚಾರವು ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ಪ್ರಾಬಲ್ಯ ಹೊಂದಿದೆ.
ಹಲವಾರು ಜನರು ಒಳಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಒಂದು ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ಮೆಟಲ್ ಗ್ಲೋಬ್-ರೀತಿಯ ರಚನೆಯೊಂದಿಗೆ ಹೊರಗಡೆ ನಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್ ಮತ್ತು ಪಟ್ಟೆ ಶರ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಮೂರು ಬಿಯರ್ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳೊಂದಿಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಜೀನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಉಬ್ಬಿದ ಕಪ್ಪು ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ವಯಸ್ಸಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕಲ್ಲಿನ ಗೋಡೆಯ ಮುಂದೆ ಕುಳಿತಿರುವ ಅಕಾರ್ಡಿಯನ್ ನುಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಹದಿಹರೆಯದ ಹುಡುಗಿ ಸೇಂಟ್ ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಡೇಗೆ ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಸೆಲ್ ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಗುಲಾಬಿ ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಮಗು ಸಾಗರಕ್ಕೆ ಮರಳಿನ ಕಡಲತೀರದ ಕೆಳಗೆ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ.
ಸ್ಕೇಟ್ಬೋರ್ಡ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಗರದ ರಸ್ತೆಯ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಾನೆ, ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಓವರ್ಬ್ರೈಡ್ನೊಂದಿಗೆ.
ಅಮೆರಿಕಾದ ಧ್ವಜವು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಬೀಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಚರ್ಚ್ನ ಫೋಟೋವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ವ್ಯಕ್ತಿ
ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಸಮವಸ್ತ್ರಗಳಲ್ಲಿರುವ ಆಟಗಾರರು ಮತ್ತು ವೀಕ್ಷಕರು ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಬ್ಬ ಪುರುಷ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳೆ ಇಬ್ಬರೂ ಎರಡು ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗಿಯರ ಕೈಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ದೂರದಲ್ಲಿ ಸೈಕ್ಲಿಸ್ಟ್ ಇದೆ.
ಒಂದು ಕೌಬಾಯ್ ಹ್ಯಾಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ನೀಲಿ ಬೇಸ್ಬಾಲ್ ಕ್ಯಾಪ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯಿಂದ ಅನುಸರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ನೀಲಿ ಟಿ-ಶಾರ್ಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗ ಮತ್ತು ಹಸಿರು ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ.
ಕಂದು ಕೋಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸಿಗರೇಟ್ ಅನ್ನು ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಗ್ರಾಹಕರು ಬೀದಿ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ನಿಂದ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸುವಾಗ ಅವನ ಮೂಗು ಗೀಚುತ್ತದೆ.
ಹಸಿರು ಹೂವುಗಳಿಂದ ತುಂಬಿದ ಕೆಂಪು ಹೂವಿನ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯು ಕಲ್ಲಿನ ಕಿಟಕಿಯ ಮೇಲೆ ಕಬ್ಬಿಣದ ಗ್ರೇಟಿಂಗ್ನ ಹಿಂದೆ ಅಡ್ಡ ರಸ್ತೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಇರುತ್ತದೆ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಬೇಸ್ ಬಾಲ್ ತಂಡ ಮತ್ತು ಪ್ರೇಕ್ಷಕರೊಂದಿಗೆ ಬೇಸ್ ಬಾಲ್ ಬ್ಯಾಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಕಪ್ಪು ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಮಧ್ಯಮ ವಯಸ್ಸಿನ ಮಹಿಳೆ ಮಧ್ಯಮ ಉದ್ದದ ಕಂದು ಕೂದಲಿನೊಂದಿಗೆ ಖಾಕಿ ಪ್ಯಾಂಟ್, ಉದ್ದನೆಯ ತೋಳುಗಳ ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್, ಮತ್ತು ಸುದೀರ್ಘವಾದ ಚಿನ್ನದ ಜಾಕೆಟ್ ಮೆಟ್ರೋ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಕೆಲವು ಜನರು ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮರಗಳಿಂದ ಕೂಡಿದ ರಸ್ತೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಬೆಂಚುಗಳಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಪ್ಯಾನಿಷ್ನಲ್ಲಿ ಬರೆದ ಚಿಹ್ನೆಯೊಂದಿಗೆ ಬೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಫೋಟೋ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡಿ ಗೋಡೆಯಿಂದ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಮಹಿಳೆಯ ಪ್ರತಿಬಿಂಬ.
ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯ, ಬಾಯಿ ಅಗಾಪ್, ಮತ್ತು ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬರೆಯುವ ಒಂದು ವೇದಿಕೆಯ ಹಿಂದೆ ಬಹು ಬಣ್ಣದ ಧರಿಸಿದ್ದನು, ಅವನ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಕೆಟ್ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಅವನ ಬಲಕ್ಕೆ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನು ತಲೆಕೆಳಗಾಗಿ.
ಮಹಿಳೆ ಒಂದು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಪ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಚೀಲವನ್ನು ನೇಣು ಹಾಕುತ್ತಾರೆ.
ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣಗಳಲ್ಲಿ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಗಿಟಾರ್ ಅನ್ನು ಆಡುತ್ತಾನೆ.
ಹಳದಿ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ಮೌಸ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
ಜನರು ಸುಗಂಧ ದ್ರವ್ಯದ ಸುತ್ತಲೂ ನಿಂತು, ಅವರ ಮುಖಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಗೆಯನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಬೋಳು ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ಬಟನ್ ಡೌನ್ ಶರ್ಟ್ಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವ ಟೈ ಅನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ಕನ್ನಡಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ.
ಒಂದು ವೃದ್ಧ ಮಹಿಳೆ ಒಂದು ಕೋಣೆಯ ಒಂದು ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸಂಗೀತಗಾರರ ಗುಂಪಿನೊಂದಿಗೆ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾಳೆ, ಇದರಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸೆಲ್ಲೋ ವಾದಕ ಮತ್ತು ಗಿಟಾರ್ ವಾದಕ ಸೇರಿದ್ದಾರೆ, ಮತ್ತು ಕೋಣೆಯ ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿಯಲ್ಲಿ, ಜನರ ಗುಂಪು ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾರೆ.
ಕುದುರೆಯಿಂದ ಎಳೆಯಲ್ಪಟ್ಟ ಒಂದು ಕಾರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ಕಲ್ಲುಗಲ್ಲಿನ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ.
ನಿರ್ಮಾಣ ಸ್ಥಳದ ಮೂಲಕ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ವಾಕಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ.
ಒಂದು ಅನುಕೂಲಕರ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೌಂಟರ್ನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕೌಂಟರ್ನ ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿ ಬಹಳ ನಿರೀಕ್ಷೆಯೊಂದಿಗೆ ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್ ಹೊಂದಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಿರ್ಮಾಣದ ಆಟೋಮೊಬೈಲ್ ಅನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕಲ್ಲು ಬಿಚ್ಚಿಡುತ್ತಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಬೆಕ್ಕನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಆಟಿಕೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಆಟವಾಡುವ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಕೂದಲಿನ ಮಗು ಕುಳಿತಿದೆ.
ಗಿಟಾರ್ ಅನ್ನು ಹೊತ್ತೊಯ್ಯುವ ಮಹಿಳೆ ಕಾಡು ಪ್ರದೇಶದ ಮೂಲಕ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಬೆನ್ನುಹೊರೆಯ ಮತ್ತು ಕಿತ್ತಳೆ ಚೀಲ ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ದೊಡ್ಡ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಎರಡು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಒಂದು ಸ್ಮಾರಕ ಅಂಗಡಿಯ ಮುಂದೆ, ಒಂದು ವ್ಯಕ್ತಿ ಒಂದು ಕೆಂಪು ಸ್ಕಾರ್ಫ್ ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುವ.
ಕಪ್ಪು ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಗರ್ಭಿಣಿ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದೆ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಡದೊಂದಿಗೆ ಇಟ್ಟಿಗೆ ಗೋಡೆಯ ಮುಂದೆ ಕಪ್ಪು ಮೇಜಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಮಹಿಳೆಯರ ಗುಂಪು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಚೆಕ್ಕರ್ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಪ್ಯಾಂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬೈಸಿಕಲ್ನಲ್ಲಿ ಏರ್ ಸ್ಟಂಟ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ಟ್ಯಾಂಕ್ ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಚೀಲವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ದೂರದಲ್ಲಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ನೋಡುತ್ತಾಳೆ, ಗಾಳಿಯು ಅವಳ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ತಿಳಿ ಕಂದು ಕೂದಲನ್ನು ಹೊಳೆಯುತ್ತದೆ.
ಗುಲಾಬಿ ಜಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಯುವತಿಯು ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಎರಡು ಸಹೋದರಿಯರೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯ ಉಡುಪುಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಕೂದಲಿನ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಲ್ಯಾಪೆಲ್ನಲ್ಲಿ ಹೂವಿನೊಂದಿಗೆ ಪದವಿ ಉಡುಪನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದಾಳೆ.
ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಟಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ರಸ್ತೆಯ ಕೆಳಗೆ ಸ್ಕೇಟ್ಬೋರ್ಡಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಯಾರೋ ಒಬ್ಬರು ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಅವನನ್ನು ಕಂಬಳಿಯಿಂದ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಕಪ್ಪು ಚರ್ಮದ ಜಾಕೆಟ್ ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಜೀನ್ಸ್ ಧರಿಸಿದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಆರ್ಕಿಟೆಕ್ಟ್ಸ್ & ಇಂಜಿನಿಯರ್ಸ್ನ ಒಂದು ಚಿಹ್ನೆಯ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಅದು "9-11 ಒಳಗಿನ ಕೆಲಸ" ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ.
ಬಿಳಿ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದು ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಹಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಅವರು ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಅನ್ನು ಸಹ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾರೆ.
ಹುಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿರುವಾಗ, ಅವನು ಒಂದು ಬಳಕೆಯಾದ ದಂಡೇಲಿಯನ್ ಅನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ಪಿನ್ವೀಲ್ಗಳನ್ನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಬೀಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಒಂದು ಆಶಯವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಹಸಿರು ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದ ಸಮವಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ತಂಡ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಅವರ ತರಬೇತುದಾರರು ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಚಾಚುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ವ್ಯಕ್ತಿ ಯುವತಿಯ ಸೊಂಟವನ್ನು ಹಳದಿ ಅಪರಾಧದ ದೃಶ್ಯದ ಟೇಪ್ನ ಚೌಕದೊಳಗೆ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಮನುಷ್ಯನು ಹೊರಾಂಗಣ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಬಾಗುತ್ತಾನೆ, ಅದು ಪಕ್ಷಿಗಳು ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ.
ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ಗಳಲ್ಲಿರುವ ಜನರ ಗುಂಪು ಅನೇಕ ಕಪ್ಪು ಚೆಂಡುಗಳಿಂದ ಮುಚ್ಚಿದ ಹುಲ್ಲು ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದೆ.
ಒಂದು ಕಿಕ್ಕಿರಿದ ಚೌಕದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಯುವತಿಯರು ಒಂದು ಛತ್ರಿ ಮತ್ತು ಬಕೆಟ್ ತುಂಬಿರುವ ಆಸ್ತಿಗಳೊಂದಿಗೆ, ಬಹುಶಃ ಮನೆಯಿಲ್ಲದವರು.
ಬೂದು ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸಿಗರೇಟ್ ಅನ್ನು ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ತಿನ್ನಲು ಏನನ್ನಾದರೂ ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಹನ್ನೊಂದು ಜನರು ಸರೋವರದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟುಗೂಡುತ್ತಾರೆ, ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಗುಂಪು ಪುರುಷರು ಮತ್ತು ಸಂಭಾಷಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಾರೆ, ಬಲಗಡೆ ಇರುವ ಗುಂಪು, ಪುರುಷರು ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯರು, ಸರೋವರದೊಳಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಕಪ್ಪು ಉಡುಗೆ ಮಾದರಿ, ಮರದ ಕಾಲು ನಿಂತಿರುವ, ಸೂಟ್ಕೇಸ್ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆದಿದೆ, ಮತ್ತು ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಸ್ವೆಟರ್ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಪ್ಯಾಂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಹೆಣ್ಣು, ಕಿಕ್ಕಿರಿದ ನಗರ ಚೌಕದಲ್ಲಿ ಪತ್ರಿಕೆ ಓದುವುದು.
ನಾಲ್ಕು ನಿರ್ಮಾಣ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಒಂದು ಬಾವಿಯ ಸುತ್ತಲೂ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಒಂದು ಬಕೆಟ್ನಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ನೀಲಿ ಸಮುದ್ರ ಅಥವಾ ನೀಲಿ ಆಕಾಶದ ದಿಗಂತಕ್ಕೆ ವಿಸ್ತರಿಸಿರುವ ಇತರ ದೊಡ್ಡ ನೀರಿನ ದೇಹದೊಂದಿಗೆ ಒಳನಾಡಿನ ನೀರಿನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಬಂಡೆಯ ತೀರದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಒಬ್ಬ ಏಕಾಂಗಿ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಕ್ಯಾಮರಾದಿಂದ ದೂರವಿರುವ ಪೊಲೀಸ್, ಒಂದೆರಡು ಕಾರುಗಳು, ಇತರ ಪೊಲೀಸರು, ಮತ್ತು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಇತರ ಜನರು ಎಲ್ಲಾ ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದೆ.
ಜನರು ಬಿಲಿಯರ್ಡ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಒಬ್ಬರು ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಇತರರು ಮಹಿಳೆಯರು ಆದರೆ ಅವರ ತಲೆಗಳು ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಶಾಟ್ನಲ್ಲಿಲ್ಲ.
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಜನಸಮೂಹವು ನಗರದ ಹೊರಾಂಗಣ ಕಾರಂಜಿ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ತನ್ನ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬ್ರೌನೆಟ್ನೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ದಾಟಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ.
ರಸ್ತೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಹಲವಾರು ಜನರು ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಉಡುಪುಗಳು ಮತ್ತು ಸ್ಯಾಂಡಲ್ಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ಚಿಕಾಗೋದ ಮಿಲೇನಿಯಮ್ ಪಾರ್ಕ್ನಲ್ಲಿ ಬೀನ್ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳೆ ದೋಣಿಯ ಅಂಚಿನ ಮೇಲೆ ನೋಡುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೆ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ಅವಳ ಹಿಂದೆ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ
ಒಂದು ಮೆಸೆಂಜರ್ ಬ್ಯಾಗ್ ಹೊಂದಿರುವ ಮನುಷ್ಯನು ಜನನಿಬಿಡ ರಸ್ತೆ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಮೂರು ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ದಳದವರು, ಹತ್ತಿರದ ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ದಳದವರು ಎಡಗೈಯಲ್ಲಿ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾರೆ.
ನಾಲ್ಕು ಹಿರಿಯ ಪುರುಷರು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಮಾದರಿಯ ರತ್ನದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿದ್ದಾರೆ, ಅವರಲ್ಲಿ 3 ಮಂದಿ ತಲೆಗೆ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಕವಚವನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಶರ್ಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಜನರು ಹಳೆಯ ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದೆ ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ಜನರ ಗುಂಪಿನ ಬಲಕ್ಕೆ ಒಂದು ಟೇಬಲ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ "32 ಡಿ ನ್ಯೂಡ್" ಎಂಬ ವೈಡೂರ್ಯದ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಚೆಕ್ಡ್ ಆಹಾರ ಸ್ಥಾಪನೆಯ ಮೂಲಕ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಮೂರು ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸಕರು ತಮ್ಮ ಸುರಕ್ಷತಾ ಕನ್ನಡಕಗಳ ಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡದಾಗಿಸುವ ಮಸೂರಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿ ರೋಗಿಯ ಮೇಲೆ ಶಸ್ತ್ರಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಸಿಗರೇಟ್ ಧೂಮಪಾನ ಮತ್ತು NY ಬೇಸ್ಬಾಲ್ ಕ್ಯಾಪ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕ್ಯಾಮರಾವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಬ್ಯಾಂಡ್ ಒಂದು ಮಹಿಳೆ ಮತ್ತು ಮೂರು ಪುರುಷರು ಸೇರಿದಂತೆ ನಾಲ್ಕು ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಅವರ ಮುಂದೆ ತೆರೆದ ಗಿಟಾರ್ ಕೇಸ್ನೊಂದಿಗೆ ತಮ್ಮ ವಾದ್ಯಗಳನ್ನು ನುಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಂಪು ಸೂಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕೆಂಪು ಸ್ಕರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆಯೊಂದಿಗೆ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನೃತ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನೀಲಿ ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸಿದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸಿದ ಮಹಿಳೆ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರತಿಮೆಯ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಕಾಲು ಚಂದ್ರನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ದೂರದಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ದೇಹ ಮತ್ತು ಸೇತುವೆಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಪೂರ್ಣ ರಕ್ಷಣಾತ್ಮಕ ಗೇರ್ ಧರಿಸಿರುವ ಎರಡು ಮೋಟೋಕ್ರಾಸ್ ಬೈಕರ್ಗಳು, ಒಂದು ಜಿಗಿತದ ನಂತರ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ತನ್ನ ಮೋಟಾರ್ಸೈಕಲ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಜನರು ದೊಡ್ಡ ಕೆಂಪು "ಡೆ ಕೊನಿಂಕ್" ಛತ್ರಿ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟುಗೂಡುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಕಿತ್ತಳೆ ಬಣ್ಣದ ಪುರುಷರು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಬಾಗಿಲಿನ ಬಳಿ ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಧ್ವಜಗಳೊಂದಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದೆ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಎರಡು ಹುಡುಗಿಯರು ಓಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ಕಡಿದಾದ ಬಂಡೆಯ ಮುಖಕ್ಕೆ ಏರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಅದರಲ್ಲಿ ಪಾಚಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಒಂದು ಹೆಣ್ಣು ಮಗು ಒಂದು ಹಾರ್ನೆಸ್ ಧರಿಸಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಅಳುವುದು ಇದೆ.
ಚರ್ಮದ ಜಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಮಹಿಳೆ ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಜಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಹೊರಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ, ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ನಡುವೆ ಒಂದು ನಾಯಿ ಇದೆ.
ಬೂದು ಜಾಕೆಟ್ ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಕ್ಯಾಪ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೀನು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಇತರ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಅಂಗಡಿಗಳನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಾನೆ.
ಯುವ ಹೊಂಬಣ್ಣದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಯುವಕ ಆಂಪಿಯರ್ಗಳಿಗೆ ಜೋಡಿಸಲಾದ ಗಿಟಾರ್ಗಳನ್ನು ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಹಚ್ಚೆ ಹಾಕಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಯುವಕನ ಬಾಯಿಗೆ ಬಾಟಲಿಯಿಂದ ಬಿಯರ್ ಸುರಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಒಬ್ಬ ಪುರುಷ ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆ ಗಾಳಿ ತುಂಬಬಹುದಾದ ಕ್ಲೈಂಬಿಂಗ್ ರಚನೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಸ್ಪಷ್ಟ ದಿನದಲ್ಲಿ, ಹಲವಾರು ಸೈಕ್ಲಿಸ್ಟ್ಗಳು ಕೈಗಾರಿಕಾ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಸೇತುವೆಯ ಮೇಲೆ ತಮ್ಮ ಬೈಸಿಕಲ್ಗಳನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಗುಲಾಬಿ ಮತ್ತು ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿರುವ ಹಳೆಯ ಮಹಿಳೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ನೋಡುವಾಗ ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹಿಂಡುತ್ತದೆ.
ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಕೆಳಗಿರುವ ಹಾದುಹೋಗುವ ಜನಸಂದಣಿಗೆ ಎತ್ತಿಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಪಂಗಲ್ನಲ್ಲಿ ಬಿಳಿ ಶಾರ್ಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಹಾರಿಹೋಗುವ ಹುಡುಗ, ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿರುವ ಎಲೆಗಳು ಅವನ ಚರ್ಮದ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಎತ್ತಿ ತೋರಿಸುತ್ತವೆ.
ಒಂದು ಉದ್ದನೆಯ ಕೂದಲಿನ ಮಗು ಗುಲಾಬಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿ ಒಂದು ಕಡಲತೀರದ ಬಳಿ ಪ್ರವಾಸಿ ದೂರದರ್ಶಕದ ಮೂಲಕ ನೋಡುತ್ತಿದೆ.
ಎರಡು ಕಾರ್ಮಿಕರು, ಒಬ್ಬರು ಕಂದಕದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬರು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ, ಮನೆಯ ಮುಂದೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಹುಡ್ಡ್ ಜಾಕೆಟ್ ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಜೀನ್ಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಅದರ ಮೇಲೆ "ಫೀಲಿಂಗ್ಸ್" ಎಂಬ ಚಿಹ್ನೆಯೊಂದಿಗೆ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಬಿಳಿ ಹೆಡ್ ಸ್ಕಾರ್ಫ್ ಮತ್ತು ಐ ಲವ್ NY ಟಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪಿಎಂ ಕನ್ಸ್ಟ್ರಕ್ಷನ್ ಸರ್ವೀಸಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಹಲವಾರು ಪುರುಷರ ಪೈಕಿ ಒಬ್ಬರು.
ಕಸ್ತೂನಿ ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಸ್ಯಾಂಬ್ರೆರೊದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯ ಕುದುರೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹಲವಾರು ಇತರ ಪುರುಷರ ಮುಂದೆ.
ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಜೀನ್ಸ್ ಧರಿಸಿ ಪಾದಚಾರಿ ಕೆಳಗೆ ವಾಕಿಂಗ್ ಮನುಷ್ಯ.
ಎರಡು ಸನ್ಯಾಸಿಗಳು, ಒಂದು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಾಗದ, ಮತ್ತು ಇತರ ಒಂದು ಚೀಲ ಹಿಡಿದು.
ಹೆಡ್ಫೋನ್ಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಕಾಫಿಯನ್ನು ನೋಟ್ಪ್ಯಾಡ್ನಲ್ಲಿ ಬರೆಯುವಾಗ ಆನಂದಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕಂದು ಕೂದಲಿನ ಹುಡುಗಿ ಹಸಿರು ಟ್ಯಾಂಕ್ ಟಾಪ್ ಧರಿಸಿ, ಮೊಬೈಲ್ ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಳು.
ಆಫ್ರಿಕನ್ ಮಗು ತನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಶಿಶುವನ್ನು ಒಯ್ಯುತ್ತದೆ.
ಮರದ ಹಲಗೆಯನ್ನು ಮತ್ತು ಏಷ್ಯನ್ ಪಾತ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಗೇಟ್ವೇ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ರಸ್ತೆಗೆ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ.
ಕೆನ್ನೇರಳೆ ಬ್ಯಾಂಡಾನಾ ಮತ್ತು ಡ್ರೆಸ್ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಏಷ್ಯನ್ ವ್ಯಕ್ತಿ ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ ಬಳಿ ಕ್ರ್ಯಾಕ್ಸ್ನ ಹೊರಗೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
ಕೈಗಾರಿಕಾ ಕಟ್ಟಡದ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳದ ಮುಂದೆ ಕೈಗಳಲ್ಲಿ ಸೆಲ್ ಫೋನ್ ಹೊಂದಿರುವ ಕಂಬಳಿ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್, ನೀಲಿ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕಪ್ಪು ನಾಯಿ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಹಳದಿ ನಾಯಿ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಚೆಂಡಿನೊಂದಿಗೆ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ವಾಯುಪಡೆಯ ರೋಂಡೆಲ್ ಗುರುತುಗಳೊಂದಿಗೆ ದ್ವಿ-ವಿಮಾನದ ಹಾರುವ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
ತಂಪಾದ ವಾತಾವರಣದಲ್ಲಿಯೂ ಪುರುಷರು ಹೊರಗೆ ಬಂದು ತಮ್ಮ ಮಾದರಿ ವಿಮಾನಗಳೊಂದಿಗೆ ಆಟವಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಮೆಟ್ರೋ ರೈಲಿಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ಜನರು: ಕಪ್ಪು ಸೂಟ್ ಧರಿಸಿದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬೆಂಚ್ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಮೂವರು ಮಹಿಳೆಯರು ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ ಅಥವಾ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಬ್ಬ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗ ಅಮೆರಿಕಾದ ಧ್ವಜಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅವುಗಳನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಇರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಪರಿಣತರ ತ್ಯಾಗದ ಬಗ್ಗೆ ಇತರರನ್ನು ನೆನಪಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಕಪ್ಪು ನಾಯಿ ತನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹುಲ್ಲುಗಾವಲಿನ ಮೂಲಕ ಓಡುತ್ತಿದೆ.
ಕಪ್ಪು ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಬೂದು ಪ್ಯಾಂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಂತೆ ಕಾಣುವ ತನ್ನ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ನಾಯಿ ಚೆಂಡನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಓಡುವಾಗ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಮಣ್ಣನ್ನು ಅಲುಗಾಡಿಸುತ್ತದೆ.
ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲಾ ವಯಸ್ಸಿನ ಮಕ್ಕಳ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿರುವ ಮಹಿಳೆ.
ನಿರ್ಮಾಣ ಚಿಹ್ನೆಗಳು ಮತ್ತು ದೀಪಗಳು ಸಂಚಾರದಲ್ಲಿ ಇರುವವರಿಗೆ ಸರಿಯಾದ ಅಡ್ಡದಾರಿ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ಕರಾವಳಿಯ ಮೇಲೆ ಬೈಕ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯೂ ಸೇರಿದಂತೆ ಜನರ ಗುಂಪು.
ಕಿತ್ತಳೆ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್ ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಯುವಕ ಮತ್ತು ರೈಲು ಕಂಡಕ್ಟರ್ನೊಂದಿಗೆ ಉದ್ಯಾನವನದ ಮೂಲಕ ಮಕ್ಕಳ ರೈಲು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಕಪ್ಪು ಕೂದಲಿನ ಮನುಷ್ಯನು ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಕಪ್ಪು ಕೂದಲಿನ ಮಹಿಳೆಯ ಬಳಿ ಒಂದು ರಚನೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಮೀನುಗಳ ಆಕಾರದ ಹಡಗುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ದೋಣಿಯ ಸುತ್ತಲೂ ಹಲವಾರು ಜನರು ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಪ್ಪು ಟೋಪಿ ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಗರ ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಬೆಳಕು ತಿರುಗಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ನೀಲಿ ಕಾರ್ಡ್ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಪುರುಷ.
ಹಿಜಾಬ್ ಧರಿಸಿದ ಇಬ್ಬರು ಮಹಿಳೆಯರು ಪಾದಚಾರಿ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಮಹಿಳೆಯರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬಳು ತನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಮಗುವನ್ನು ಹೊತ್ತೊಯ್ಯುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ಹಲವಾರು ಜನರು.
ಯುವ ಮಣ್ಣು ಬೈಕರ್ಗಳು ಮರಳು ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ ಮಣ್ಣು ಬೈಕು ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಜೀನ್ಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಇಬ್ಬರು ಮಹಿಳೆಯರು ಮತ್ತು ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬೆನ್ನುಹೊರೆಯನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಕಲ್ಲಿನ ಪರ್ವತ ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಜನಸಂದಣಿಯು ವ್ಯಾಪಾರ ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಕಾರ್ಯನಿರತ ಟರ್ಮಿನಲ್ನಲ್ಲಿ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದರು, ಅನೇಕ ಏಷ್ಯನ್ ಸದಸ್ಯರು, ಒಬ್ಬರು ಇಯರ್ಬಡ್ಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದರು, ಮತ್ತು ಒಬ್ಬರು ತಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
ಕೆಂಪು ಸ್ಕರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ ಮಹಿಳೆಯರು ಹಾದುಹೋಗುವ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಹಸಿರು ಮತ್ತು ಗುಲಾಬಿ ಬಣ್ಣದ CRAZI ಎಂದು ಹೇಳುವ ಗೀಚುಬರಹ.
ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಗುಲಾಬಿ ಲೀಟಾರ್ಡ್ನಲ್ಲಿರುವ ಜಿಮ್ನಾಸ್ಟ್ ತನ್ನ ಬಲ ಪಾದದ ಮೇಲೆ ಎಡ ಪಾದವನ್ನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ರಿಬ್ಬನ್ ಅನ್ನು ಅಲೆಯುತ್ತಾಳೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಬಿಳಿ ವಿಜಯದ ಕಮಾನು ಬಳಿ ಕಪ್ಪು ನೀರಿನ ಕಾರಂಜಿ ಆಡಲು ವಯಸ್ಕರು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ದೊಡ್ಡ ಬಿಳಿ ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದೆ ಬೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ.
ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಪಟ್ಟೆ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಪುರುಷರು ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಟೋಪಿಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವವರು ಇಟ್ಟಿಗೆ ಕಟ್ಟಡದ ಹೊರಗೆ ಧ್ವಜಗಳನ್ನು ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಎರಡು ಮಹಿಳೆಯರು ಏಷ್ಯನ್ ಅಲಂಕಾರವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಅದು ಕೊಲಾಜ್ನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ಶಾಪಿಂಗ್ ಸೆಂಟರ್ ಒಳಗೆ ನಡೆಯುವ ಜನರ ಗುಂಪು.
ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಶಾರ್ಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ಎರಡು ಜನರನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಅನುಸರಿಸುತ್ತದೆ.
ನೀಲಿ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಮಗು ದೂರದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಮರಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದೆ.
ಹಸಿರು ಸ್ವೆಟರ್ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗಿ ಪೋಕ್ಮನ್ ಐಟಂಗಳೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಿದ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಚೆಕ್ಔಟ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಹಸಿರು ಮತ್ತು ಕಿತ್ತಳೆ ಪಾಮ್ ಮರ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಬತ್ತಿ ಹ್ಯಾಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ವಯಸ್ಸಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕೆಂಪು ಡ್ರಮ್ ಮತ್ತು ಡ್ರಮ್ಸ್ಟಿಕ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಏಷ್ಯಾದ ಯುವಕರ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಗುಂಪು ಪಾದಚಾರಿ ಮೇಲೆ ಕ್ಯಾಮೆರಾವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ ಸುತ್ತಾಡುತ್ತಾ ಕೂಡಿತ್ತು.
ಮಧ್ಯವಯಸ್ಕ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬೆನ್ನುಹೊರೆಯೊಂದಿಗೆ ಆಟವಾಡುತ್ತಾ, ಹಂತ ಹಂತವಾಗಿ ಕಾಣದ ಚಿಕ್ಕ ಮಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್ ಮಾಡುವಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಹಸಿರು, ಕೆಂಪು, ಬೂದು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ಪುರುಷರು ಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಕಿರುನಗೆ ನೀಲಿ ಹ್ಯಾಂಡ್ರೈಲ್ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ನೀಲಿ ನೀರನ್ನು ಆನಂದಿಸುವ ಜನರ ಮುಂದೆ ಟವಲ್ನಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯೊಬ್ಬರು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
ದೊಡ್ಡ ತ್ರಿವರ್ಣ ಮತ್ತು ಹಗುರವಾದ ನೀಲಿ ಕಣ್ಣುಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಣ್ಣ ನಾಯಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಆರು ವಯಸ್ಕರು ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಅಡಿಗೆಮನೆಯ ಮುಂದೆ ಕೆಲವು ತಿನ್ನುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಇತರರು ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಶಾಲಾ ಬ್ಲೇಜರ್ನಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗನು ಶಾರ್ಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮನುಷ್ಯನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಕಪ್ಪು ಮನುಷ್ಯನು ಕಸದ ತೊಟ್ಟಿಯ ಹಿಂದೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ. ಅವನ ಕೈ ವಿವಿಧ ಪಾಪಗಳ ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪಕ್ಕೆ ಜನರನ್ನು ಪ್ರೇರೇಪಿಸುವ ಒಂದು ಚಿಹ್ನೆಯ ಮುಂದೆ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಎತ್ತಿ.
ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಲೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಎಡಕ್ಕೆ ತಿರುಗಲು ಮೋಟಾರ್ಸೈಕಲ್ನಲ್ಲಿ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿ.
ಏಷ್ಯಾದ ಪುರುಷರ ಗುಂಪು ಸಣ್ಣ ಚದರ ಮೇಜಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಕುಳಿತು ಅಥವಾ ನಿಂತಿದೆ.
ಕನಿಷ್ಠ ಒಂದು ಮಹಿಳೆ ಮತ್ತು ಹಲವಾರು ಪುರುಷರು ಕಚೇರಿ ಕಟ್ಟಡದ ಹೊರಗೆ ಸುತ್ತಲೂ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್, ಬಿಳಿ ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಮತ್ತು ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಟಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ನಾಯಿಯನ್ನು ನಡೆಸಿ ಮತ್ತು ಒಂದು ಕ್ರಾಲ್ಶರ್ ಅನ್ನು ತಳ್ಳುವ ಮತ್ತೊಂದು ಮಹಿಳೆಯೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
ಬಿಳಿ ಹೆಡ್ಬ್ಯಾಂಡ್ನೊಂದಿಗೆ ಹದಿಹರೆಯದ ಹುಡುಗನು ಬಲಕ್ಕೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಜನಸಂದಣಿಯು.
ಹೊರಗಡೆ ಜೋಶುವಾ ಮರಗಳು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿ ಚೆರ್ರಿ-ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಸೈಕಲ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮೋಟರ್ಸೈಕಲ್ ಸವಾರರ ಜೋಡಿ.
ಮಿಲಿಟರಿ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಮಹಿಳೆಯರು ಇತರ ಸೈನಿಕರೊಂದಿಗೆ ರಚನೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಮೂರು ಏಷ್ಯನ್ ಮಹಿಳೆಯರು ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಿಂತು ನಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಕೆಂಪು ಕೂದಲಿನವರು ತಮ್ಮ ಬೆರಳುಗಳಿಂದ ಶಾಂತಿ ಚಿಹ್ನೆಯನ್ನು ಎತ್ತಿಹಿಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮೂರು ಜನರು, ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು, ಮರದ ಬೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾರೆ, ಅವರ ತಲೆ ಮತ್ತು ಭುಜಗಳು ಮಾತ್ರ ಗೋಚರಿಸುತ್ತವೆ, ಪೀಠೋಪಕರಣ ಪ್ರದರ್ಶನ ಕೊಠಡಿ ಮತ್ತು ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ಗಾಗಿ ಒಂದು ಚಿಹ್ನೆಯ ಮುಂದೆ.
ಕಪ್ಪು ವಿನ್ಯಾಸಗಳೊಂದಿಗೆ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅಲಂಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಹಿಳೆಯ ಆಕಾರದ ನೀರಿನ ಕಾರಂಜಿಗಳಿಂದ ಕುಡಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಟಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಯುವಕರು ಗುಲಾಬಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಮಾದರಿಯ ಲೆಗ್ಗಿಂಗ್ನಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗಿಯೊಂದಿಗೆ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನೀಲಿ ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಪೋಲೋ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಹಿರಿಯ ಅನೇಕರು ಕಂಬಳಿ ಸುತ್ತುವ ಮಗುವಿನ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಂಪು ಟೋಪಿ ಮತ್ತು ಟ್ಯಾಗ್ "513" ಭಾಗವಹಿಸುವ ಟ್ಯಾಗ್ ಅನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಚಿಕ್ಕ ಮಗು ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಶಾರ್ಟ್ಸ್, ಕ್ರೊಕೇಟ್ಸ್, ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಹುಡುಗ ಯೊ-ಯೊ ಜೊತೆ ಆಟವಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ, ಇನ್ನೊಂದು ಹುಡುಗ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಯೊ-ಯೊವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಈಜುಡುಗೆಯಲ್ಲಿ ಹೂವು ಹೊಂದಿರುವ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ ಸರೋವರದ ತೀರದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದೆ, ಆದರೆ ಇತರರು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ವೃದ್ಧನು ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ತನ್ನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ದಾಟಿ ಮೆತ್ತನೆಯ ಬೆಂಚ್ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಎರಡು ಹುಡುಗರು ತಮ್ಮ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಆಕಾಶಕ್ಕೆ ವಿಸ್ತರಿಸಿಕೊಂಡು ಮೇಲಕ್ಕೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗನು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ವೆಸ್ಟ್ ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ, ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಉದ್ದನೆಯ ತೋಳುಗಳ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಜಾಗಿಂಗ್ ಪ್ಯಾಂಟ್, ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಟೆನ್ನಿಸ್ ಬೂಟುಗಳು ಮತ್ತು ಟೋಪಿ, ಮತ್ತು ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗನು ಬೆಳ್ಳಿ ಬಣ್ಣದ ವೆಸ್ಟ್ ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ, ನೀಲಿ ಬಣ್ಣ
ಕೆಂಪು ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಕಟ್ಟಡದ ಹೊರಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಏಷ್ಯಾದ ಶಾಲಾ ಮಕ್ಕಳು ಒಂದು ಭಾಷಣವನ್ನು ಕೇಳಲು ಒಂದು ಕ್ಷೇತ್ರ ಪ್ರವಾಸದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ, ಕ್ಯಾಮೆರಾಕ್ಕಾಗಿ ಪೋಸ್ ನೀಡುವ ಒಂದು ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ.
ಬಾರ್ ಗ್ಲೆಟಿ ಟ್ಯಾಬಾಕಿ ಪದಗಳನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುವ ಒಂದು ಸಂಸ್ಥೆಯ ಮುಂದೆ ಮೂರು ಜನರು ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಇತರ ಜನರು ನೋಡುವಾಗ ಕಪ್ಪು ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಕಂಕಣಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಹುಡುಗನು ತಲೆಕೆಳಗಾಗಿ ತೂಗಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ದೊಡ್ಡ ಕಲಾತ್ಮಕ ಮ್ಯೂರಲ್ನ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲುಹಾಸಿನ ಮೇಲ್ಮೈಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಇಬ್ಬರು ಯುವಕರು ಕ್ಯಾಮೆರಾದ ಕಡೆಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಾರೆ, ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಕೆಂಪು ಕೂದಲಿನ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿರುವ ಇತರ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಮೂರು ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಣ್ಣ ಕಿತ್ತಳೆ ಕಾಗದದ ಲ್ಯಾಂಟರ್ನ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಓರಿಯಂಟಲ್ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಅಲಂಕರಿಸಿದ ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ನಲ್ಲಿ ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಉದ್ದನೆಯ ಸ್ಟಾಪ್-ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಉಪಕರಣವನ್ನು ಸೀಲಿಂಗ್ ಕಡೆಗೆ ಎತ್ತುತ್ತಾನೆ.
ನಾಲ್ಕು ವಯಸ್ಕರು ಮತ್ತು ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಹುಡುಗಿ ಗುಲಾಬಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ನೇತೃತ್ವದ ಹೊರಗಿನ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಒಂದು ಸೆಟ್ ಅನ್ನು ನಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ವಿವಿಧ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರೊಂದಿಗೆ ಅತ್ಯಂತ ಜನನಿಬಿಡ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆ.
ಇಬ್ಬರು ಪುಟ್ಟ ಹುಡುಗರು ಮೆಕ್ಡೊನಾಲ್ಡ್ಸ್ ಅನ್ನು ಹೊರಗಡೆ ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ಕುಳಿತಾಗ ತಿನ್ನುತ್ತಾರೆ, ಅಲ್ಲಿ ಇತರರು ಸಹ ತಿನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಕಂದು ಸ್ಕರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಸ್ಯಾಂಡಲ್ಗಳಲ್ಲಿ ಕ್ಷೌರ ಮಾಡಿದ ತಲೆ ಹೊಂದಿರುವ ಯುವತಿಯು ಕಲ್ಲಿನ ಕಟ್ಟಡದ ಬಳಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ಪುರುಷ ನಾಲ್ಕು ಚಕ್ರಗಳಿರುವ ವಾಹನವನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಜನರನ್ನು ಹೊತ್ತೊಯ್ಯುವ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಬುಟ್ಟಿ ಇದೆ.
ಟೀಲ್ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪತ್ರಿಕೆ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ನೊಳಗೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಮಗು, ಒಂದು ಕ್ರಾಲ್ ಸ್ಟೋರ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವಾಗ, ಕೊರಿಯನ್ ಮಕ್ಕಳ ಪುಸ್ತಕದಿಂದ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಹುಡುಗ ಮತ್ತು ಹುಡುಗಿ ಬೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ, ಅವರು ಚಿಕ್ಕ ಕಾಗದದ ಕಪ್ನಲ್ಲಿರುವ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ನೋಡುತ್ತಾರೆ.
ನೀಲಿ ಬೈಕು ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗ ಮತ್ತು ಹಸಿರು ಬೈಕು ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಇತರ ವಿವಿಧ ಬೈಕು ಸವಾರರೊಂದಿಗೆ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಬೈಕುಗಳನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನೀಲಿ ಜೀನ್ಸ್, ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಹಸಿರು ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಗರದ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಧ್ವನಿವರ್ಧಕವನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಪಟ್ಟಣದ ರನ್ ಡೌನ್ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಕತ್ತೆ ಎಳೆದ ವಾಹನವನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಕಪ್ಪು ಟೋಪಿ ಮತ್ತು ಜಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ಬೈಸಿಕಲ್ ಅನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಚರ್ಮದ ಗಾಯಗಳು ಗೋಚರಿಸುವ ಒಂದು ವರ್ಣರಂಜಿತ ಉಡುಪು ಯುವಕ ಕುಳಿತು ಮತ್ತು ಸಿಗರೇಟ್ ಧೂಮಪಾನ ಇದೆ.
ಎರಡು ಪುರುಷರು, ವ್ಯಾಪಾರ ಸೂಟ್ ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಉದ್ದ ಕಪ್ಪು ಕೋಟ್ ಧರಿಸಿ, ಒಂದು ನೀಲಿ ಚೌಕಾಕಾರದ ಛತ್ರಿ ಹಂಚಿಕೆ, ಗೀಚುಬರಹ ಚಿತ್ರಿಸಿದ ಇಟ್ಟಿಗೆ ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ನಿಂತಿರುವ.
ಕೊಳಕು ಬಟ್ಟೆಗಳಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವಯಸ್ಸಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಜನನಿಬಿಡ ನಗರದ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿರುವ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದ ಬೈಕು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಎರಡು ಕುದುರೆಗಳ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡುವ ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ಎರಡೂ ರೋಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ಬುಲ್ ಅನ್ನು ಹಗ್ಗ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಕುದುರೆಯು ತನ್ನ ಲಾಸೊವನ್ನು ಎಸೆಯುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಪರ್ವತಗಳೊಂದಿಗೆ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ಮೂಲಕ ಹೋಗುವ ಬೆನ್ನುಹೊರೆಯೊಂದಿಗೆ ಎರಡು ಸೈಕ್ಲಿಸ್ಟ್ಗಳು.
ಕಪ್ಪು ಪ್ಯಾಂಟ್ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ದೊಡ್ಡ ವಿಂಡೋಗಳೊಂದಿಗೆ ಅಂಗಡಿಯ ಮುಂದೆ ದೊಡ್ಡ ಬಿಳಿ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಚೀಲವನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ಪ್ಯಾಂಟ್ ಮತ್ತು ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ನೀಲಿ ಸ್ಕೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಜನಸಂದಣಿಯ ಮತ್ತು ಹಸಿರು ಟೆಂಟ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದೆ.
ತನ್ನ ಬಲ ತೋಳಿನ ಮೇಲೆ ಹಚ್ಚೆ ಹೊಂದಿರುವ ಕಪ್ಪು ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಕ್ಯಾಮೆರಾದೊಂದಿಗೆ ಚಿತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
ನಾಲ್ಕು ಜನರು ಒಬ್ಬರ ಪಕ್ಕ ಒಬ್ಬರು ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಇಬ್ಬರು ಹದಿಹರೆಯದವರ ಮೇಲಿನಿಂದ ಚಿತ್ರೀಕರಿಸಿದ ಶರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಇಬ್ಬರೂ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನೀಲಿ ಸ್ಕ್ರಬ್ಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ವೈದ್ಯಕೀಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಗುಂಪು, ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಸಂದರ್ಶಕರು ಕೆಲವು ತಾಜಾ ಗಾಳಿಯನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಸಾಗರ ಬಳಿ ಬೆಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ನಾಯಿಯೊಂದಿಗಿನ ಮಹಿಳೆ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ವಿಕ್ಟೋರಿಯನ್ ಕಟ್ಟಡದ ನೋಟ ಮತ್ತು ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ಜನರು ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮೂರು ನಿರ್ಮಾಣ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಜನರ ದೊಡ್ಡ ಗುಂಪಿನ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಕಪ್ಪು ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಕನ್ನಡಕವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳು ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಬೋರ್ಡ್ನ ಮುಂದೆ ಮೆನು ಐಟಂಗಳನ್ನು ಜಾಹೀರಾತು ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
ಕಾರ್ಡ್ ಆಟವಾಡಲು ತಯಾರಿ ಮಾಡುವ ಮೇಜಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಪುರುಷರ ಗುಂಪು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿತು.
ಒಂದು ಪುರುಷ ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸುವ ಚಿತ್ರಿಸಿದ ಗೋಡೆಯ ವಾಲ್ಪೇಪರ್ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೂಲೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ತಂತಿಯ ಬುಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ತುಂಬಲು ಸಿದ್ಧತೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಕೂದಲಿನ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಪಾನೀಯದೊಂದಿಗೆ ಬೂತ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ.
ಒಬ್ಬ ಏಕಾಂಗಿ ವ್ಯಕ್ತಿ ಒಂದು ಡಾರ್ಕ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮೇಜಿನ ಮುಂದೆ ಕುಳಿತು, ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಲೇಖನವನ್ನು ಓದುತ್ತಾನೆ.
ಬೂದು ಕೂದಲು ಮತ್ತು ಕರಡಿ ಹೊಂದಿರುವ ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಗಿಟಾರ್ನೊಂದಿಗೆ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ.
ಟೋಪಿಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಇಬ್ಬರು ಜನರು ಒಂದು ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
2010 ರಲ್ಲಿ ಬಾರ್ಸಿಲೋನಾದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಸ್ಪರ್ಧೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮಹಿಳಾ ಕ್ರೀಡಾಪಟು ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಜಿಗಿತವನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಕೌಬಾಯ್ ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ, ಅದು ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ನಿಂತಿರುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಎರಡು ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗಿಯರು ರಸ್ತೆಯ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಕಾರ್ನ್ ಕೋಬ್ನಲ್ಲಿ ತಿನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಎರಡು ವಿಭಿನ್ನ ತಂಡಗಳ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಮಕ್ಕಳು ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ಇನ್ನೊಂದು ಆಟಗಾರ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ವಯಸ್ಕ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಕೊಳಕು ಮುಖ ಮತ್ತು ಗುಲಾಬಿ ಶರ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಯುವತಿಯು ಹವಳದ ವಯಸ್ಸಾದ ಮಹಿಳೆಯ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಇಡುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡಕಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದಾನೆ.
ತಲೆಗೆ ಸ್ಕಾರ್ಫ್ ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಟಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಗನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಟ್ಯಾನ್ ಮೇಲೆ ಆಲಿವ್ಗಳ ರಾಶಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ನೀಲಿ ಬೇಸ್ ಬಾಲ್ ಕ್ಯಾಪ್ ಧರಿಸಿರುವ ಯುವ ಆಫ್ರಿಕನ್ ಅಮೇರಿಕನ್ ಹುಡುಗ ದೂರದರ್ಶಕದ ಮೂಲಕ ಗಮನಹರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಯುವಕ ಅವನ ಹಿಂದೆ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮೂರು ಯುವಕರು ಒಲೆ ಸುತ್ತಲೂ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ, ಅವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಮಡಕೆಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಬೆರೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಹಿಮಭರಿತ ಪರ್ವತದ ಮೇಲೆ ಸ್ಕೀಯಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಬೂದು ಹಿಮದ ಸೂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಯುವ ಹುಡುಗಿ.
ಬಣ್ಣಬಣ್ಣದ ಸ್ಕರ್ಟ್ ಗಳು ಮತ್ತು ಟೀ ಶರ್ಟ್ ಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಇಬ್ಬರು ಮಹಿಳೆಯರು ಇತರ ಮಹಿಳೆಯರ ವಲಯದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಮಣ್ಣಿನ ತೆರವುಗೊಳಿಸಿ, ನೃತ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಅವರು ಚಪ್ಪಾಳೆ ತಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಮಹಿಳೆ ನೋಡುವಾಗ ಒಂದು ಹೂಡ್ಡ್ ಸ್ವೆಟರ್ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಯುವ ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಹುಡುಗಿ ಮರದ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಂದುಳಿದಿದೆ, ದೂರದಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಾಳೆ.
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನು ಪಾದಚಾರಿ ಗ್ರೇಟ್ನಲ್ಲಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಬ್ಯಾಟರಿ ದೀಪವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಾನೆ.
ದೀರ್ಘ ಕೂದಲಿನ ಸ್ಕೇಟ್ಬೋರ್ಡರ್ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಹ್ಯಾಂಡ್ರೈಲ್ನಲ್ಲಿ ಸ್ವಚ್ಛವಾದ ಮೂಗುಗವಸು ಹೊರಬರಲು ಹೊರಟಿದ್ದಾನೆ, ಸ್ಕೇಟ್ಬೋರ್ಡರ್ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಕಾರಾತ್ಮಕ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಗ್ರಹಿಕೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುವಾಗ ಅವನ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
ಎರಡು ಕಾರ್ಮಿಕರು ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ರಕ್ಷಣಾತ್ಮಕ ಕೋಟ್ ಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿ, ಹಾದುಹೋಗುವ ನಿವಾಸಿಗಳ ದಾರಿಯಿಂದ ಹಿಮವನ್ನು ತೆಗೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಿಳಿ ಗಿಟಾರ್ ನುಡಿಸುತ್ತಾ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಬೆಳಕು ಅವನ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣವನ್ನು ಬೀಳಿಸುತ್ತದೆ
ಚಳಿಗಾಲದ ಬಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಟೋಪಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಮೂರು ಯುವತಿಯರು ಅವರು ಹಿಡಿದಿರುವ ಡಿಸ್ಪೋಸಬಲ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನು ಒಂದು ಪಿಯರ್ನಿಂದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಹಾರಿ, ಅವನ ಕಾಲು ಹೊರಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ಕನ್ನಡಕದಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯು ದಂತವೈದ್ಯರಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳು ತೆರೆದಿರುತ್ತವೆ.
ಹಿಮದ ರಕ್ಷಣಾತ್ಮಕ ಉಡುಪನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಹಿಮದ ಬೆಟ್ಟದ ಮೇಲೆ ಸ್ನೋಬೋರ್ಡರ್ ಗಾಳಿಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಕೂದಲಿನೊಂದಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗಿ ಮಣ್ಣಿನ ಕೊಳದಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಸ್ಪ್ಲಾಶ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಗರದ ಒಳಭಾಗದ ನೆರೆಹೊರೆಯ ಮೂಲಕ ಸೈಕಲ್ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಗೋಡೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಶಾಂತಿ ಚಿಹ್ನೆಯನ್ನು ತೋರಿಸುವ ದೊಡ್ಡ ಕೈಯ ಗೀಚುಬರಹದ ಚಿತ್ರವಿದೆ.
ಸ್ತ್ರೀ ಜಿಮ್ನಾಸ್ಟ್, ಜಿಗಿತದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಸೆರೆಹಿಡಿಯಲ್ಪಟ್ಟರು.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಐಸ್ ಕ್ರೀಮ್ ಮಾರಾಟಗಾರ ಮತ್ತು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟಲು ಹೊರಟಿದ್ದ ಮಹಿಳೆ ಜೊತೆ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟುತ್ತಿರುವ ಕಿತ್ತಳೆ ಮುಖವಾಡದ ಮನುಷ್ಯ.
ದೀರ್ಘವಾದ ಬೂದು ಉಡುಪು ಮತ್ತು ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕಟ್ಟಡದ ಹೊರಗಿನ ಕಲ್ಲಿನ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಬಳಿ ಮತ್ತು ಅಲಂಕಾರಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಒಂದು ಮ್ಯೂಲ್ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನಿಲ್ಲುತ್ತಾನೆ, ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ಇತರ ಜನರೊಂದಿಗೆ.
ಎರಡು ಚಿಕ್ಕ ಮಕ್ಕಳು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಬೈಸಿಕಲ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಲು.
ಎರಡು ಪುರುಷ ಸಾಕರ್ ಆಟಗಾರರು ಲಿಮ್ ಹಸಿರು ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಪರಸ್ಪರ ಚೆಂಡನ್ನು ಹಾದುಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ಹಸಿರು ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಅವನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿರುವಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಛಾಯಾಚಿತ್ರ ತೆಗೆಯುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅಥವಾ ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದರ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಹರ್ಷಚಿತ್ತದಿಂದ ಸಂತೋಷದಿಂದ ತುಂಬಿರುವಂತೆ ತೋರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಳೆಯ, ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದ, ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳಿಂದ ಬಲವಾಗಿ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಹಸಿರು ಶರ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಮಹಿಳೆ ನೀರಿನ ಕಾರಂಜಿಗಳಿಂದ ಕುಡಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ, ನೀರಿನಲ್ಲಿ ತೇಲುತ್ತಿರುವ.
ಸೂಕ್ಷ್ಮದರ್ಶಕದ ಮಸೂರಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಪ್ರಯೋಗಾಲಯದ ಕೋಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಹುಡುಗಿ ಕಂದು ಸೋಫಾದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ದೊಡ್ಡ ಕೆಂಪು ಮೆತ್ತೆ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದಾಳೆ.
ಕೆಂಪು ಟೀ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇಟ್ಟಿಗೆ ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದೆ ಪಾದಚಾರಿಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
ವಿವಿಧ ವಯಸ್ಸಿನ ಮೂವರು ಪುರುಷರು ಮಡಿಕೆಗಳು ಮತ್ತು ಬಟ್ಟಲುಗಳೊಂದಿಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ತಯಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಬಿಳಿ ಹುಡಿ ಧರಿಸಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕಟ್ಟಡದ ಛಾವಣಿಯ ಬಳಿ ಬಿದಿರಿನ ಚೌಕಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ.
ನಾವು ಹಸಿರು ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿರುವ ಯುವ ಏಷ್ಯನ್ ಹುಡುಗಿಯ ಬೆನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ, ಅವರು ಹಸ್ತ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ಯುವ ಏಷ್ಯನ್ ಹುಡುಗಿಯೊಂದಿಗೆ, ಛೇದಿತ ಗುಲಾಬಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಗುಲಾಬಿ ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿರುವವರು ಪೂಲ್ ಬಳಿ.
4 ಮಕ್ಕಳು ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಒಬ್ಬ ಕೆಂಪು ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಗುಲಾಬಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದ, ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದ ಮತ್ತು ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗ ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಹಸಿರು ಆಟಿಕೆ ಮೂಲಕ ಹಾಕಿದ್ದ.
ಏಳು ಮಕ್ಕಳು, ಅದರಲ್ಲಿ ಮೂವರು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಪರ್ವತದೊಂದಿಗೆ ಗ್ರಾಮೀಣ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಮಣ್ಣಿನ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿರುವ ಬೈಸಿಕಲ್ಗಳನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಷೆಫ್ನ ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿರುವ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನು ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಕೆಲವು ಉದ್ದವಾದ ಹಾಟ್ ಡಾಗ್ಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ವೃದ್ಧನಂತೆ ಧರಿಸಿರುವ ವೃಷಭವು ಕುಳಿತಿರುವ ಮಕ್ಕಳ ಗುಂಪಿನ ಮುಂದೆ ಬಾಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಪ್ರಾಣಿಯನ್ನು ಒಂದು ಹುಡುಗಿ ಮುದ್ದಿಸಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ, ಹಸಿರು, ನ್ಯಾವಿಗೇಷನ್ ಚಕ್ರವನ್ನು ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ನ ಟೋಪಿ ಮತ್ತು ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಹಿರಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ದೊಡ್ಡ ನಿರ್ಮಾಣ ವಾಹನವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಣ್ಣನ್ನು ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಯುವತಿಯು ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್, ಕಪ್ಪು ಸವಾರಿ ಹೆಲ್ಮೆಟ್, ಕಪ್ಪು ಪ್ಯಾಂಟ್, ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದು, ಬಿಳಿ ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಟ್ಯಾಂಕ್ ಟಾಪ್ ಮತ್ತು ಸುತ್ತಿಕೊಂಡ ಜೀನ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಂಪು ಕೂದಲಿನ ಮಹಿಳೆ ಕಾಡು ಉದ್ಯಾನವನದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಬಂಡೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು ಕ್ಯಾಮರಾಗೆ ನಗುತ್ತಾಳೆ.
ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು, ಒಬ್ಬರು ಕಿತ್ತಳೆ ಬಣ್ಣದ ಪಾರಿಕ್, ಶಾಂತಿ ಚಿಹ್ನೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್, ಮತ್ತು ಕಿತ್ತಳೆ ಬಣ್ಣದ ಬೆಲ್ಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಕರಾಟೆ ಉಡುಪನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದರು, ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಸುರುಳಿಯಾಕಾರದ ನೀಲಿ ಪಾರಿಕ್, ಹೃದಯ ಆಕಾರದ ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್, ಮತ್ತು ಎಲೆಗಳಿಂದ ಚಿತ್ರಿಸಿದ ಕರಾಟೆ ಉಡುಪನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದರು, ಮತ್ತು
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹುಡುಗಿ ಒಂದು ಸ್ನಾನದ ಸೂಟ್ನಲ್ಲಿ ಕಿಡ್ಡಿ ಪೂಲ್ ಮೇಲೆ ಹಾರಿ.
ಎರಡು ಮಕ್ಕಳು, ಹಳದಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಮಳೆ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಇತರರು, ಆಟದ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಸ್ವಿಂಗ್ಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ವಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಒಂದು ಗುಂಪಿನ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಒಂದು ಡಾಕ್ನಿಂದ ಜಾಲವನ್ನು ಹೇಗೆ ಎಸೆಯಬೇಕೆಂದು ತೋರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನೀಲಿ ಜೀನ್ಸ್, ಹಸಿರು ಪ್ರತಿಫಲಿತ ವೆಸ್ಟ್, ಕೆಲಸದ ಕೈಗವಸುಗಳು ಮತ್ತು ಹಾರ್ಡ್ ಹ್ಯಾಟ್ ಧರಿಸಿದ ಯುವ, ಪುರುಷ ವಯಸ್ಕನು ರೈಲ್ರೋಡ್ ಹಳಿಗಳ ನಡುವೆ ರೈಲುಮಾರ್ಗದ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿಳಿ ಟ್ರಕ್ನ ಹಿಂದೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಇದು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಹಳಿಗಳ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸಲು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ತಮ್ಮ ಹಾರ್ಡ್ ಹೆಟ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ನಿರ್ಮಾಣದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಬಟ್ಟೆ ಧರಿಸಿದ ನಾಲ್ಕು ಪುರುಷರು ವೇದಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ಇತರ ಪುರುಷರು ಕಂದು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ವೇದಿಕೆಯ ತಳದಲ್ಲಿ ಉಪಕರಣಗಳ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಶರ್ಟ್ಲೆಸ್ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅನೇಕ ಕಿವಿಯೋಲೆಗಳು, ಒಂದು ಹಾರ, ಮತ್ತು ಡ್ರಮ್ಸ್ಟಿಕ್ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ಸಿಂಬಲ್ಗಳ ಹಿಂದೆ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ಗೆ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಸುಪರ್ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ನಲ್ಲಿ, ಬಿಳಿ ತೋಳು ರಹಿತ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಉದ್ದನೆಯ ಕಂದು ಕೂದಲಿನ ಮಹಿಳೆ, ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದ ಟಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮತ್ತು ತನ್ನ ತೋಳುಗಳಲ್ಲಿ ಹಚ್ಚೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡಿರುವ ಉದ್ದನೆಯ ಕಂದು ಕೂದಲಿನ ಪುರುಷ, ಮತ್ತು ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದ ಉಡುಪನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ, ಹಚ್ಚೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡಿರುವ ಕಪ್ಪು ಕೂದಲಿನ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಮಹಿಳೆ, ಚೆಕ್ ಔಟ್ ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ನಿಂತ
ಕೌಬಾಯ್ ಹ್ಯಾಟ್ ಮತ್ತು ಸ್ಟ್ಯಾಂಡರ್ಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಎತ್ತರದ ಹುಲ್ಲಿನಿಂದ ಸುತ್ತುವರೆದಿರುವ ಕಿರಿದಾದ ರಸ್ತೆಯ ಕೆಳಗೆ ನಡೆಯಲು ತನ್ನ ಕೋಲು ಬಳಸುತ್ತಾನೆ.
ಬಿಳಿ ಟಾಪ್ ಮತ್ತು ಖಾಕಿ ಪ್ಯಾಂಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ವ್ಯಾಯಾಮದ ಸಲಕರಣೆಗಳ ಮೇಲೆ ವ್ಯಾಯಾಮ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಿಕ್ಕಿರಿದ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಡೆಯುವಾಗ ಪುರುಷನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಮುಖವಾಡವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ.
ಎರಡು ಹುಡುಗಿಯರು, ಒಬ್ಬರು ಹಿರಿಯರು ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬರು ಕಿರಿಯರು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ, ಅದೇ ಬ್ಯಾಲೆಟ್ ಚಲನೆಯನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಬಿಳಿ ತರಂಗ ಮಾದರಿಯೊಂದಿಗೆ ಹರಿಯುವ ನೀಲಿ ನಿಲುವಂಗಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ದೊಡ್ಡ ಇಟ್ಟಿಗೆ ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದೆ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿ ಇತರ ನೃತ್ಯಗಾರರೊಂದಿಗೆ ನೃತ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
ಒಂದು ಏಷ್ಯನ್ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ಸೆಲ್ ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ಅವನ ಹಿಂದೆ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಬಣ್ಣದ ಬಟ್ಟೆಯೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಅಲ್ಲೆ ಕೆಳಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಪ್ರಾಯಶಃ ಒಂದು ಪ್ರಿಸ್ಕೂಲ್ ಶಿಕ್ಷಕ ತನ್ನ ತರಗತಿಗೆ ಏನನ್ನೋ ವಿವರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದ, ಚಿಕ್ಕ ಇಲಿ ಕಡಿಮೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಬಹುದಿತ್ತು.
ಒಂದು ಗುಂಪು ಜನರು ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಬಕೆಟ್ಗಳನ್ನು ವಾದ್ಯಗಳಾಗಿ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಯುವಕರು ಡ್ರಮ್ಗಳನ್ನು ನುಡಿಸುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಮಗು ರೋಲರ್ ಸ್ಕೇಟರ್ ಗಳು, ಮೊಣಕಾಲು ಪ್ಯಾಡ್ ಗಳು, ಹೆಲ್ಮೆಟ್, ಮತ್ತು ಮೊಣಕೈ ಪ್ಯಾಡ್ ಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿ, ಕಲ್ಲುಗಾಲಿಟ್ಟ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ಕೇಟಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಬಿಳಿ ಕಾರು ಹಳಿಗಳ ಮೇಲೆ ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡಿದೆ, ಆದರೆ ನಿಧಾನ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಹೊಡೆದ ರೈಲು ಕಾರು, ಇನ್ನೂ ನಿಂತಿದೆ, ರಕ್ಷಣಾ ಕೆಲಸಗಾರನು ಚಾಲಕನಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮಧ್ಯಮ-ಅಲ್ಪ ಸುರುಳಿಯಾಕಾರದ ಬಿಳಿ ಕೂದಲಿನ ಗಾಯಕ, ಬಿಳಿ ತೋಳುರಹಿತ ಟೀ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ, ದೀರ್ಘ ಬಿಳಿ ಕೂದಲನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಗಿಟಾರ್ ವಾದಕನೊಂದಿಗೆ.
ಬೇಸ್ ಬಾಲ್ ಕ್ಯಾಪ್, ಬಿಳಿ ಟಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಹುಡುಗಿ ರಾಕ್-ಬಾಟಮ್, ಅರಣ್ಯ-ರೇಖೆಯ ಪರ್ವತದ ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದೆ.
ಒಬ್ಬರು ಕುಳಿತಿದ್ದಾರೆ, ಒಬ್ಬರು ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ, ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಗಿಟಾರ್ ನುಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಜೋಡಿಗಳು ಒರಟಾದ ಕಲ್ಲಿನ ಗೋಡೆಯ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಕಂದು ಕಟ್ಟಡದೊಂದಿಗೆ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ನೃತ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಮಹಿಳೆ ಹೊರಗೆ ಕೆಲವು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿದ್ದಾಳೆ, ಹಲವಾರು ಬುಟ್ಟಿಗಳು ಕರಕುಶಲ ವಸ್ತುಗಳಿಂದ ತುಂಬಿವೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಪಾದಗಳ ಬಳಿ ಮತ್ತು ಅವಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ಮಿನಿಯೇಚರ್ ಗೊಂಬೆಗಳು.
ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಸೂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಪ್ರಮುಖ ರಾಜಕೀಯ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದ ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಗಾಢ ಬಣ್ಣದ ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದ ಸೂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಹಲವಾರು ಪುರುಷರು ತಮ್ಮ ಮೋಟಾರ್ಸೈಕಲ್ಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿ ಕಪ್ಪು ವೆಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಟೋಪಿಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರನು ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿ ಚೆಂಡನ್ನು ಎಸೆಯಲು ಸಿದ್ಧನಾಗಿ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ.
ಹಳದಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಕ್ಯಾಪ್ ಧರಿಸಿರುವ ಕ್ರೀಡಾ ಕಣಿವೆಯೊಳಗೆ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಲಘು ಆಹಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕೆಂಪು ಚೀಲವನ್ನು ಮತ್ತು ಕುಡಿಯಲು ಏನಾದರೂ ಹೊಂದಿರುವ ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ರಗ್ಬಿ ಆಟದಲ್ಲಿ ಹಸಿರು ತಂಡದ ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ಕಪ್ಪು ತಂಡದ ಇತರ ಸದಸ್ಯರನ್ನು ಚೆಂಡಿಗಾಗಿ ಟ್ಯಾಕ್ಲ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ನಾಲ್ಕು ಕಪ್ಪು ಕೂದಲಿನ ಹದಿಹರೆಯದ ಹುಡುಗರು, ಮೂರು ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಹಸಿರು ಹುಲ್ಲು ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಸಾಕರ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಯುವತಿಯು ಬೌಲಿಂಗ್ ಅಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಚೆಂಡನ್ನು ಲೇನ್ ಕೆಳಗೆ ಎಸೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಗಾಢ ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದ ಸಮವಸ್ತ್ರ ಧರಿಸಿರುವ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರರು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ಕಿರಿಕಿರಿ ಯುವಕ ಸ್ಕೇಟ್ಬೋರ್ಡ್ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು, ಕೆಲವು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಮೇಲೆ, ಮತ್ತು ಒಂದು ಫೋನ್ ಹಿಡಿದು ಇದೆ.
ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಕ್ರೀಡಾ ಉಡುಪು ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳಾ ಓಟಗಾರ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಿರುವಾಗ, ವೀಕ್ಷಕರು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಲುಗಟ್ಟಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಪುರುಷರು ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯರ ಗುಂಪು ಔಪಚಾರಿಕ ಕಪ್ಪು ಉಡುಪುಗಳು ಮತ್ತು ಸೂಟ್ಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಸಂಗೀತ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಹಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಬಿಸಿಲು, ಶುಷ್ಕ ದಿನದಲ್ಲಿ, ಪೂರ್ಣ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಗೇರ್ ಧರಿಸಿ, ಟೆಕ್ಸಾಸ್ ಎ & ಎಂ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರ ಆಟದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಫುಟ್ಬಾಲ್ಗಾಗಿ ಅಯೋವಾ ಸ್ಟೇಟ್ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರನನ್ನು ತಲುಪಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕರ್ಲಿಂಗ್ ಬ್ರಷ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ಕರ್ಲಿಂಗ್ ರಾಕ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಐಸ್ ರಿಂಕ್ನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ, ಹತ್ತಿರದ ಕೆಂಪು ಜಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಮೂರು ಇತರ ಜನರು.
ಒಂದು ನಿರ್ಣಾಯಕ ಸಾಕರ್ ಆಟಗಾರನು ಎದುರಾಳಿ ಆಟಗಾರನಿಂದ ದೂರ, ಗೋಲ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಬಳಿ, ಎದುರಾಳಿ ಆಟಗಾರನು ಚೆಂಡಿನ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕೃತವಾಗಿರುವಂತೆ ಸಾಕರ್ ಚೆಂಡನ್ನು ಒದೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಪೆನ್ ಸ್ಟೇಟ್ನಿಂದ ಬ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರನು ಲಫಯೆಟ್ಟೆ ಆಟಗಾರರಿಂದ ಸುತ್ತುವರಿದಾಗ ಚೆಂಡನ್ನು ಡ್ರಿಬ್ಲ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಜನನಿಬಿಡ ರಸ್ತೆ ದೃಶ್ಯವು ಹಲವಾರು ಜನರು ಕಮಾನು ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವುದನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.
ಎರಡು ರೇಸ್ ಕಾರುಗಳು, ಒಂದು ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಒಂದು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದವು, ಹಲವಾರು ವೀಕ್ಷಕರು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ರೇಸ್ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿ ಪಕ್ಕ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಚಲಿಸುತ್ತಿವೆ.
ಬಿಳಿ ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಧರಿಸಿರುವ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರನು ಚೆಂಡನ್ನು ಎಸೆಯಲು ತಯಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಕೂದಲು, ಹಸಿರು ಕಣ್ಣುಗಳು ಮತ್ತು ಅಂಟಿಕೊಂಡಿರುವ ಬಾಯಿಯಿರುವ ಪುತ್ರ ಮಗು ಬಹು ಬಣ್ಣದ ಟಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದು, ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಐಸ್ ಕ್ರೀಮ್ ಸ್ಟಿಕ್ ಸುತ್ತಿ ಅದನ್ನು ಅಗಿಯುತ್ತಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ಅವನ ಬಾಯಿಗೆ ಸೇರಿಸಿದ್ದಾನೆ, ಅಲ್ಲಿ ನೀವು 4 ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಬಿಳಿ ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದು.
ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಮಗುವಿನ ತಾಯಿ ಇಟ್ಟಿಗೆ ಬೀದಿಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಪಾದಚಾರಿ ಕೆಳಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಗೋಲು ತಡೆಗಟ್ಟುವಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಸುಗಮಗೊಳಿಸುವಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಪಾತ್ರವನ್ನು ವಹಿಸುವ ಹಲವಾರು ಆಟಗಾರರು ಹಾಕಿ ಆಟ.
ಬೌನ್ಸ್ ಮಾಡುವ ಚೆಂಡುಗಳ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅನೇಕ ಹದಿಹರೆಯದವರು ಪರಸ್ಪರರ ವಿರುದ್ಧ ರೇಸಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ನೀಲಿ ಶಾರ್ಟ್ಸ್, ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್, ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಸ್ನೀಕರ್ಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಆಫ್ರಿಕನ್-ಅಮೆರಿಕನ್ ಹುಡುಗ ಟೆನ್ನಿಸ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಬಿಳಿ ಬಟ್ಟೆ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ಪುರುಷ ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆ, ಪರಸ್ಪರರನ್ನೂ ಅಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಅವರ ಕ್ರಿಯೆಗಳು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಇತರ ಜನರಿಗೆ ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಸುಮಾರು 60ರ ಹರೆಯದ ಒಬ್ಬ ಹಿರಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಮೂರು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ವಯಸ್ಕ ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಮಾಂತ್ರಿಕ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಮಗು, ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿನ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಿಕೊಂಡು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯ ತನ್ನ ತಲೆಕೆಳಗಾದ ಬೈಸಿಕಲ್ನ ಬಳಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಕೈಗವಸು ತೆಗೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಿಮವಿರುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸ್ಕೀ ಮಾಡುವಾಗ ಸ್ಮೈಲ್ ಮಾಡುವ ಮಹಿಳೆ, ಬಿಳಿ ಚಳಿಗಾಲದ ಟೋಪಿ, ಬಿಳಿ ಕೋಟ್, ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಹೂಡಿ ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಹಲವಾರು ಹುಡುಗಿಯರು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳೆ ಅನೇಕ ವಸ್ತುಗಳಿಂದ ಮುಚ್ಚಿದ ಮೇಜಿನ ಮುಂದೆ ಒಂದು ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಪಟ್ಟೆ ಶರ್ಟ್, ನೀಲಿ ಜೀನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಅವನ ಕಿಸೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಂಪು ಕರವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮನುಷ್ಯನು ಕಂದು ಮತ್ತು ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಕುದುರೆ ಕುಸಿಯುವಾಗ ಕಂದು ಮತ್ತು ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಕುದುರೆ ಕುಸಿಯುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಜನಸಂದಣಿಯು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ಫೋನ್ಗಾಗಿ ಮಹಿಳೆ ಬಾರ್ ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸುತ್ತದೆ, ಇದರಿಂದಾಗಿ ಪುರುಷನು ತನ್ನ ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಕೋಡ್ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಬಳಸಬಹುದು.
ಸಣ್ಣ ಕೆಂಪು ಕೂದಲಿನ ಮಹಿಳೆ ಕರಾವಳಿಯಿಂದ ಕೆಲವು ಮೋಡದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅವಳ ತಲೆ ಮಾತ್ರ ನೀರಿನ ಮೇಲೆ ಇದೆ.
ಎರಡು ಯುವ ಹುಡುಗರು ಸೂರ್ಯನ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಲ್ಯಾಬ್ ನಾಯಿ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಹಲವಾರು ಮಕ್ಕಳು ಕೆಂಪು ನೆಲದ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಸಮರ ಕಲೆಗಳ ಚಲನೆಯನ್ನು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಲಸದಿಂದ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ಸೋಫಾದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಸ್ವೆಟರ್ನಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಅದೇ ಟೇಬಲ್ನಲ್ಲಿ ಮೂರು ಇತರ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಸಂಭಾಷಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
ಎರಡು ಕುದುರೆ ರೇಸಿಂಗ್ ಜಾಕೀಗಳು, ಒಂದು ಚೆಕ್ಕರ್ಡ್ ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಇತರ ಕಿತ್ತಳೆ ಮತ್ತು ಕಂದು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ, ಮಸುಕಾದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯ ವಿರುದ್ಧ ರೇಸಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.
ಪುರುಷ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಚಿತ್ರಿಸಿದ ಓಟದ ಕಾರು ಓಟದ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿ ಎರಡು ಕಾರುಗಳು ಅದರ ಹಿಂದೆ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ.
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಬುಲ್ ಒಂದು ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಗುರಿಯಾಗಿಸುತ್ತದೆ, ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ದೂರದಲ್ಲಿ, ರೋಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕೊಂಬುಗಳೊಂದಿಗೆ, ರೋಡಿಯೊ ಕ್ಲೌನ್ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಓಡುತ್ತಿರುವಾಗ.
ಒಂದು ಹಳದಿ ದೋಣಿ ಮೇಲೆ ಜೋಡಿಸಲಾದ ತನ್ನ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ನಡೆಯುವ ಈಜುಡುಗೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಬಹು ಗುರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಶೂಟಿಂಗ್ ರೇಂಜ್ನಲ್ಲಿ ತೋಳಿನ ಮೇಲೆ ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಬೂದು ಜಾಕೆಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಒಂದು ತಂಡವು ಮರಳಿನಲ್ಲಿ ಚೆಂಡನ್ನು ಆಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೆಲವು ವೀಕ್ಷಕರು ಕಣ್ಗಾವಲುಗಳಲ್ಲಿ ನಿಂತು ನೋಡುತ್ತಾರೆ.
ಎರಡು ಹುಡುಗರು, ಒಂದು ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿ, ಇತರ ಒಂದು ಸ್ನಾಯು ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿ, ಇಟ್ಟಿಗೆ ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ಪರಸ್ಪರ ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ, ಒಂದು ಕಲ್ವರ್ಟ್ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ.
ಹಳದಿ ಬಟನ್ ಅಪ್ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಜೀನ್ಸ್ ಹೊಂದಿರುವ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಕಲಾಕೃತಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಕ್ಕೆ ಸುಂದರವಾದ ಪಿಂಗಾಣಿ ಕೆತ್ತನೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
ಹಲವಾರು ಯುವ ಕಪ್ಪು ಜನರು ಪಟ್ಟಣದ ಒಂದು ಬದಲಿಗೆ ಶಿಥಿಲವಾದ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ದಾಟುತ್ತಾರೆ.
ಬೇಸ್ ಬಾಲ್ ಪಿಸ್ಟ್ ರ್ ಚೆಂಡನ್ನು ಎಸೆಯುವ ಚಲನೆಯ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ದಾರಿಯಲ್ಲಿರುತ್ತಾನೆ.
ಇಬ್ಬರು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು, ಕೆಂಪು ವೇಷಭೂಷಣವನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಇತರರು ಬಿಳಿ ಟಾಪ್ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಬೀಚ್ ವಾಲಿಬಾಲ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಜಾಕೆಟ್ ಮತ್ತು ತಿಳಿ ಹಸಿರು ಬಣ್ಣದ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗಾಗಿ ಹೋದ ನಂತರ ತನ್ನ ಮೀನುಗಾರಿಕಾ ಜಾಲಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸರ್ಫರ್ ತನ್ನ ಸರ್ಫ್ಬೋರ್ಡ್ನಿಂದ ಬಿದ್ದಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಪಾದಗಳು ನೀರಿನ ಮೇಲೆ ಮಾತ್ರ ಗೋಚರಿಸುತ್ತವೆ.
ನೀಲಿ ಲ್ಯಾಟೆಕ್ಸ್ ಕೈಗವಸುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಉಪಕರಣದ ಸಹಾಯದಿಂದ ಆಹಾರವನ್ನು ರಸಕ್ಕೆ ಸಂಕುಚಿತಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
ವಿಭಿನ್ನ ತಂಡಗಳ ಇಬ್ಬರು ಸಾಕರ್ ಆಟಗಾರರು ಚೆಂಡಿನ ಕಡೆಗೆ ಹಾರಿಹೋಗುವಾಗ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಘರ್ಷಣೆಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಡುತ್ತಿರುವ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳು, ಒಬ್ಬರು ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಕಿತ್ತಳೆ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಕೆಂಪು ಕೋಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಬೀಜ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಡ್ ಛತ್ರಿ ಹಿಡಿದು ರಸ್ತೆ ದಾಟುತ್ತಿರುವಾಗ.
ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಎರಡು ಗಗನಚುಂಬಿ ಕಟ್ಟಡಗಳೊಂದಿಗೆ ನಗರದ ದೃಶ್ಯಾವಳಿಗಳಲ್ಲಿ ಮ್ಯಾರಥಾನ್ ಓಡುವ ಜನರ ಗುಂಪು.
ಸ್ಕೇಟ್ಬೋರ್ಡರ್ ಸ್ಕೇಟ್ ಪಾರ್ಕ್ನ ಬೌಲ್ ಅನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಯಾರಾದರೂ ನೀರಿನ ಸಾಕರ್ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ನೆಟ್ ಬಳಿ ಸಾಕರ್ ಚೆಂಡನ್ನು ಎಸೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿ ಕಾಣುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ಕಿಸ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಪಟ್ಟೆ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಸುತ್ತುವರೆದಿರುವ ಜನರ ಗುಂಪು ಅವನ ಸಹಿಯನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದೆ.
ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇಟ್ಟಿಗೆ ಗೋಡೆಯಿಂದ ದೂರವಿಲ್ಲದ ಒಂದು ರೇಲಿಂಗ್ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಸ್ಕೇಟ್ಬೋರ್ಡ್ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ರೈಲುಮಾರ್ಗದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ತಿನ್ನುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲಾದ ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಸಂಭಾವಿತ, ಪೂರ್ಣ ಮಿಲಿಟರಿ ಸಮವಸ್ತ್ರ ಧರಿಸಿ, ತನ್ನ ಟೋಪಿ ಅಲೆಯುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಜನರು ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತು ಮತ್ತು ಜಲಮಾರ್ಗದ ಔಟ್ ನೋಡುವ.
ಇಂಡಿ ಕಾರು, ಬಿಳಿ, ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ, ಮೇಲ್ಛಾವಣಿಯ ಮೇಲೆ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದ ಗುರುತು, ಬಿಳಿ ಕಾರಿನ ಮುಂದೆ, ಒಂದು ತಿರುವು ಸುತ್ತುವ.
ಕಪ್ಪು, ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಸಮವಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಳದಿ ಸ್ಕೀ ಸ್ಟಿಕ್ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಓಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಅಥವಾ ಓಟಕ್ಕೆ ತಯಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಕಪ್ಪು ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಹುಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಕೆಂಪು ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದಾನೆ.
ಡೆನಿಮ್ ಬೇಸ್ಬಾಲ್ ಕ್ಯಾಪ್ನಲ್ಲಿರುವ ಚಿಕ್ಕ ಮಗು ಹಸಿರು ಸೇಬು ತಿನ್ನುತ್ತದೆ.
ಎರಡು ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರರು ಎದುರಾಳಿ ತಂಡದ ಆಟಗಾರನು ಅವರ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಮೂವರು ಸಂಗೀತಗಾರರು, ಇಬ್ಬರೂ ಗಿಟಾರ್ ವಾದಕರು, ಒಬ್ಬರು ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿ, ಕಪ್ಪು ಪಟ್ಟೆ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಧರಿಸಿ, ಕೆಂಪು ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಗಿಟಾರ್ ನುಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಗಿಟಾರ್ ವಾದಕ ಬಿಳಿ ಗಿಟಾರ್ ನುಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಸಂಗೀತಗಾರ ನೀಲಿ ಜೀನ್ಸ್ ಧರಿಸಿ ಕಪ್ಪು ಟಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿ ಹಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಬುಲ್ ರೈಡರ್ ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಬೇಲಿ ಹೊಡೆಯುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬೇಲಿ ಮೇಲೆ ಹಾರಿ.
ಟೆನ್ನಿಸ್ ಆಡುವ ಬ್ರೇಡ್ಡ್ ಕೂದಲಿನೊಂದಿಗೆ ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಮಹಿಳೆಯ ಬೆನ್ನಿನ.
ಬಿಳಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಪ್ಯಾಂಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ದೊಡ್ಡ ಕಂದು ವಾದ್ಯವನ್ನು ನುಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಿರ್ಮಾಣ ಸರಬರಾಜು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ, ನೀಲಿ ಜೀನ್ಸ್ ಮತ್ತು ನೀಲಿ-ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಟೀ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿ, ಅವನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಲೋಹದ ಬಂಡಲ್ ಅನ್ನು ಕರಿಯಸ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಸಂಗೀತವನ್ನು ಕೇಳುವ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಕಂದು ನಾಯಿಗೆ ಫ್ರಿಸ್ಬ್ರಿಯನ್ನು ಎಸೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಪುರುಷ ಮತ್ತು ಸ್ತ್ರೀ ಬೆಂಕಿ ಅಥವಾ ಇತರ ದೊಡ್ಡ ಸುಡುವ ಮರದ ವಸ್ತುವನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಿರುವ ಒಂದು ರೂಪರೇಖೆ ಇದೆ.
ಗುಲಾಬಿ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಇಬ್ಬರು ಹುಡುಗಿಯರು ಶಾಪಿಂಗ್ ಸಂಕೀರ್ಣದಲ್ಲಿ ಕಾರಂಜಿ ಅಥವಾ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಕೈಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ, ಅಲ್ಲಿ ಜನರು ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ಎಸೆಯುತ್ತಾರೆ.
ನೀರಿನಲ್ಲಿ ನೆನೆಸಿದ ಉದ್ದ ಕೂದಲಿನ ಟಾಪ್ಲೆಸ್ ಹುಡುಗ, ನಗುತ್ತಿರುವಾಗ ತನ್ನ ಸ್ನಾಯುಗಳನ್ನು ಬಗ್ಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಬಿಳಿ ಗಿ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಬೆಲ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಸಮರ ಕಲಾವಿದ ನೀಲಿ ಗಿ ಧರಿಸಿರುವ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಕೆಂಪು ಬಿಕಿನಿಯಲ್ಲಿ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಮರಳಿನಲ್ಲಿ ಜಿಗಿಯುತ್ತಾಳೆ, ವೋಲಿಬಾಲ್ ಅನ್ನು ತನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಹೊಡೆಯುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೆ ಅರೆನಾದಲ್ಲಿ ಜನರು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಮಗುವು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಿತ್ತಳೆ ಕಿಟನ್ನಿಂದ ಮೂಗಿನ ಮೇಲೆ ಕಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ದೊಡ್ಡ ಮಡಕೆಯ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿರುವ ಮಹಿಳೆ ಮುಚ್ಚಳವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಹಳದಿ ಮುಂಭಾಗವನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳು ತಮ್ಮ ಪೋಷಕರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ದೇಶದಲ್ಲಿ ಕಲ್ಲಿನ ಸೇತುವೆಯ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುತ್ತಾರೆ.
ಇಬ್ಬರು ಮಹಿಳೆಯರು ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಸ್ಕೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ, ಒಬ್ಬರು ನೀಲಿ ಜೀನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಕಂದು ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಚೀಲವನ್ನು ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಪ್ಯಾಂಟ್ ಮತ್ತು ಹಸಿರು ಟೋಪಿ ಹೊಂದಿರುವ ಕಪ್ಪು ಟಾಪ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಗುಂಪು ಜನರು ಒಂದು ಅನುಕೂಲಕರ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರಂಜಿ ಪಾನೀಯಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಪರ್ವತ ಬೈಕ್ ಸವಾರರು ಮರಗಳು ಮತ್ತು ಪರ್ವತ ಶಿಖರವನ್ನು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿರುವ ಪರ್ವತದ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಕೂದಲು ಮತ್ತು ಹಚ್ಚೆ ಹೊಂದಿರುವ ಹುಡುಗಿ ತನ್ನ ಫೋನ್ನೊಂದಿಗೆ ಚಿತ್ರಕಲೆಯ ಚಿತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಬಿಳಿ ಹೆಲ್ಮೆಟ್, ಸನ್ ಗ್ಲಾಸ್, ಕಪ್ಪು ಉದ್ದನೆಯ ತೋಳುಗಳ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಗುಲಾಬಿ ಬೈಕಿಂಗ್ ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳಾ ಸೈಕ್ಲಿಸ್ಟ್ ನೇರವಾಗಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಲೆನ್ಸ್ ಕಡೆಗೆ ಪೆಡಲ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಐದು ಸೈಕ್ಲಿಸ್ಟ್ಗಳು, ಎಲ್ಲರೂ ಒಂದೇ ಸಮವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಸೈಕಲ್ ರೇಸ್ನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರ ನಂತರ ಒಬ್ಬರು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ನಾಲ್ಕು ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರರು ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಎದುರಾಳಿ ತಂಡದ ಆಟಗಾರನನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಲಾಗಿದೆ, ಅದು ಮಳೆಯಲ್ಲಿದೆ.
ಯುವ ರಕ್ಷಣಾತ್ಮಕ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಟಗಾರರು ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಪಂದ್ಯದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಎದುರಾಳಿ ತಂಡದ ಸದಸ್ಯರ ಮೇಲೆ ಟ್ಯಾಕ್ಲ್ ಅನ್ನು ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಪುರುಷರ ಬ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್ ಬಾಲ್ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ, ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಕಾಣುವ 55ನೇ ಸಂಖ್ಯೆಯು, ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಬೂದು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಕಾಣುವ 10ನೇ ಸಂಖ್ಯೆಯು ಹೊಡೆತವನ್ನು ಹೊಡೆಯುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಹತಾಶವಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತದೆ. ಉಳಿದ ಆಟಗಾರರು ಕೋರ್ಟ್ ನಲ್ಲಿ ನಿಂತು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ.
ಒಂದು ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ನೇವಿ ನೀಲಿ ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಾರಿನೊಂದಿಗೆ ಸಿಗರೇಟ್ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ತನ್ನ ಸೆಲ್ ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
ಕಿತ್ತಳೆ ಬಣ್ಣದ ಟೀ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಬೇಸ್ ಬಾಲ್ ಅನ್ನು ಹೊಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಕೆಲವು ಜನರು ಅವರನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಗೋಲ್ಕೀಪರ್ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಚೆಂಡನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಯುವ, ಸಕ್ರಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪೂರ್ಣ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಧರಿಸಿ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಪರ್ವತ ಬೈಕ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ತಿರುಗುತ್ತದೆ.
ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಸಮವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಆಟಗಾರನು ಲೇಯಪ್ಗಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಸಮವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಆಟಗಾರನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ ಹೊಡೆತವನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನು ಟ್ರಾಂಪೊಲೈನ್ ಮೇಲೆ ಅಥವಾ ಸ್ಕೇಟ್ಬೋರ್ಡಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಜಿಗಿಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಭೀರವಾಗಿರುತ್ತಾನೆ ಒಂದು ಸುಂದರ ಬೇಸಿಗೆಯ ದಿನ.
ಎರಡು ಮಕ್ಕಳು ಪಟ್ಟೆ ಸ್ವೆಟರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಪ್ಯಾಂಟ್ಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಆಟದ ಸೆಟ್ ಬಳಿ ಹೊರಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಜಗಳವಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಒಂದು ಹುಡುಗನು ಒಂದು ಕಟ್ಟಡದ ಮೂಲಕ ಒಂದು ವಸ್ತುವನ್ನು ಹ್ಯಾಂಡಲ್ನೊಂದಿಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್ ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅದು ನೀಲಿ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಪಟ್ಟೆ ಛಾವಣಿಯೊಂದಿಗೆ.
ಬೂದು ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಬೇಸ್ ಬಾಲ್ ಸಮವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವ ಯುವಕ, ಟಿ-ಬಾಲ್ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್ನಿಂದ ಚೆಂಡನ್ನು ಹೊಡೆಯಲು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ವೀಕ್ಷಕರು ಸರಪಳಿ ಲಿಂಕ್ ಬೇಲಿ ಹಿಂದೆ ನೋಡುತ್ತಾರೆ.
ಆರು ಪುರುಷರು ಕಾಡು ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಮಣ್ಣಿನ ತುಂಡು ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು ಅಥವಾ ಮಲಗಿದ್ದಾರೆ.
ದೊಡ್ಡ ಕಿವಿಗಳಿರುವ ನಾಯಿ ತನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ಕೋಲನ್ನು ಹಿಡಿದಿದೆ.
ಹಳದಿ ಜಾಕೆಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ಬೆನ್ನಿನಲ್ಲಿ ಹನ್ನೆರಡು ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕುದುರೆಯನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಒಂದು ರಾಡ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಾನೆ, ಬಡ್ ಲೈಟ್ ಸೈನ್ ವಾಚ್ನ ಹಿಂದೆ ಜನರು.
ಏಷ್ಯಾದ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಅಡುಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ದೊಡ್ಡ ಒಣಗಿದ ಮಾಂಸದ ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ನೇತಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಬಿಳಿ ಕಸೂತಿ ಧರಿಸಿರುವ ಮಹಿಳೆ, ವೊಕ್ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿರುವ ಪಾತ್ರೆ, ನೀಲಿ ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಮತ್ತು ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಗುಲಾಬಿ ಶರ್ಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಇತರರು ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದೇ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ.
ಮ್ಯಾರಥಾನ್ ಓಟಗಾರರು ನಗರದ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಇತರ ಜನರು ಸುತ್ತಲೂ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಬೈಸಿಕಲ್ನಲ್ಲಿ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಸವಾರಿ ಮಾಡುವ ಟೋಪಿ ಧರಿಸಿರುವ ಓರಿಯಂಟಲ್ ಮಹಿಳೆ.
ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗರು ಮರಗಳ ಪಕ್ಕದ ಕಾಲುದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ, ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗ ಮರದ ಸುತ್ತ ಮಣ್ಣನ್ನು ಅನ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಕಂದು ಕೋಟ್ ಧರಿಸಿರುವ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಕ್ಯಾಸಿನೊ ಸ್ಲಾಟ್ ಯಂತ್ರದಲ್ಲಿ ಜೂಜು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳಲ್ಲಿ ಸುರಕ್ಷಿತ ತೇಲುವ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ.
