კაცს ყურები აქვს გაჭრილი, სათვალე და ნარინჯისფერი ქუდი აცვია.
შავ-თეთრი ძაღლი თეთრი ღობეებით გარშემორტყმულ ბალახიან ბაღში დარბის.
ახალგაზრდა სტუდენტი გოგონა, რომელიც ქვემოთ იხევს და კარატეს ინსტრუქტორის მიერ ხელში მყოფი დაფის გასატეხად.
ხუთი თოვლის მოტოციკლის მგზავრი, ყველა მათგანი ჰელმეტით და სათვალეებით, ხაზში დგას თოვლის მოტოციკლების წინ, თოვლის ხეობაში. მათ ყველას შავი თოვლის პერანგი აცვიათ და მარცხნიდან მარჯვნივ მათ შავი პალტო, თეთრი პალტო, წითელი პალტო,
ორი კაცი სახლის სახურავზე ზის, ხოლო მეორე კიბეზე დგას.
ღია ვარდისფერი კაბით გამოწყობილი პატარძალი მამაკაც ნათესავებთან ერთად ფოტოს იღებს.
11 ადამიანის ჯგუფი ზამთარში აცვია, როგორიცაა beanies, სათხილამურო ქურთუკები, ხელთათმანები და ზურგჩანთები დგანან თოვლის პედალებში ყინულის ბლოკებისგან დამზადებული სახლის გარეთ, ხოლო კარიბჭის წინ მყოფი ადამიანი თითქოს მათ უძღვება.
ბეისბოლის წითელი ფერის მოთამაშე ჰაერში იხტება, რათა თავიდან აიცილოს ცისფერი ფერის მოთამაშე, რომელიც ცოტა ხნით უკან არის, როდესაც ბურთს იჭერს, ხოლო ცისფერი გუნდის სხვა წევრები უკანა ფონზე უყურებენ.
კაცი თეთრ მაისურში და ქუდით ფანჯრებს წმენდს.
კაცი, რომელიც აცვია ანათებადი ჟილეტი, ზის ტროტუარზე და ატარებს პამფლეტებს, რომელთა ყდაზე ველოსიპედებია გამოსახული.
დედა გადაწყვეტს, რომ თავისი შვილი წაიღოს და ბინის გარეთ გაატაროს.
მოჭადრაკე მამაკაცი წითელ შარვალში ცდილობს შეუშალოს მოწინააღმდეგის დარტყმა პროფესიონალური მოჭადრაკის თამაშის დროს.
ქალი ვარდისფერი მაისურითა და წითელი წინსაფარით დგას თავის რესტორანში, ხელში უჭირავს საჭმელს და გარშემორტყმულია ჩანთში ჩასმული პურებით, მიკროტალღური ღუმელით და კედელზე დაკიდებული მენიუ.
აზიელი კაცი სათვალეებით და მაისურით, რომელიც საჭმელს ამზადებს.
სპელუნკერები კლდის მღვიმეში პოზირებენ, როდესაც ზედაპირიდან მზის სხივებში ბანაობენ.
გოგონა პოლკა წერტილოვანი ლურჯი ჯინსის კაბით ფეხშიშველად დადის ბალანსის ბოძზე.
წყვილი ზის ქვიშაზე, ფეხები წყალში აქვთ და ერთმანეთს ხელს უჭირავენ.
ქალი დგას 3 სხვა ადამიანთან ერთად მაღაზიაში ორი მაგიდით, რამდენიმე თარო ყავის და ჩაის გასაყიდად და სასმელების მაცივრის შემთხვევაში.
ამ ადამიანს აქვს ზოლიანი მაისური და ის იჭერს ხმალს მთიდან.
ორი ახალგაზრდა მიმზიდველი ქალი მაღაზიის წინ ქუჩის შემსრულებლებისთვის მონეტებს უშვებს.
ხალხის ჯგუფი, რომელიც შენობის წინ მდგარ ეზოში დგას.
ახალგაზრდა გოგონა, რომელიც აცვია ლურჯი მაისური, მარშირებს ბენდში და უკრავს ტრუმპეტს.
ადამიანი ყავისფერი სვიტრით ცურავს ჰაერში ტრამპოლინზე, რომელსაც აქვს მდინარე და ელექტრო ხაზები უკანა ფონზე.
კაცი დგას ბარში, კედელზე ლუდის ნეონის ნიშნით
ქალბატონი მწვანე ტანკში, რომელიც უყურებს ბურღვას, ხოლო ხალხი უყურებს.
ქალი ვარდისფერი სვიტერითა და სათვალეებით ხის მაგიდას ვარდისფერი სფუნით ასუფთავებს.
კაცი ლიფტში მდგარი იდგა ხის ტოტებში.
ოთხი ახალგაზრდა აზიელი ბიჭი, რომელსაც ხელში უჭირავს თასები და ჩოჩები, ბარბექიუს გარშემო დგას.
ამერიკელი ინდიელები ჩაცმულები არიან ადგილობრივი ტანსაცმლით და ერთობლივ აქტივობაში მონაწილეობენ.
ვეთნ ფჲგვკ ჟა თნთრალჲგ ოჲ გპვეა, ჱა ეა დჲ ჟოპაგა გ ფაჟა.
ექვსი ადამიანი მთის ველოსიპედებით ჯუნგლებში.
ორი ქერა ქალი ზის გარეთ, როდესაც ხალხი ჩვეულებრივ ტანსაცმელში და ზოგი წიგნების ჩანთებით მიდის.
პატარა ბავშვი წყალში, რომელიც გარშემორტყმულია, თეთრი ღრუბლები კი მთებზე ცვივა.
სამი ადამიანი ზის გარე მაგიდასთან შენობის წინ, რომელიც დახატულია როგორც Union Jack.
ნვკჲლკჲ მყზთჟკთ ჳჲპარა ოჲკპთგარ ნა ნაპვე ნა პსჟა გ ჟჲნვნვნ ევნ.
ქალი მოკლე მკლავიანი ზოლიანი მაისურით და მწვანე საყიდლების ჩანთით ღია ბაზარში თევზს ამოწმებს, ხოლო თეთრი წინსაფარიანი გამყიდველი, რომელსაც ნაცრისფერი მაისური აქვს, მას ცარიელ პლასტმასის ჩანთას აწვდის.
მუსიკოსი
დაცვის ოფიცერი პატარა სახით და დიდი სათვალეებით, მიეყრდნო მეტალის კარიბჭეს და უყურებდა კამერას.
გოგონა შავ მაისურში ატარებს პატარა პიცას სამზარეულოში.
უმაღლესი ნათურის სვეტი წინ, დიდი კლდეებზე დგას.
ახალგაზრდა გოგონა ზურგზე იძირება წყალში და თავის სამაშველო ქურთუკზე იყურება.
სამხედრო ტიპის ფორმაში გამოწყობილი კაცი ქუჩაში დგას და უსმენს სხვა კაცს, რომელსაც ხელში ქაღალდის ნაჭერი უჭირავს.
კაცი სათვალეში და აზიელი ქალი ერთმანეთის პირისპირ ზის მეტროში.
ყავისფერი თმის ბავშვი მწვანე ფეხსაცმლით აწევა ტყის მახლობლად მდებარე პარკში.
კაცს წითელი მაისური და ლურჯი პერანგი აქვს. შენობაში შედის, ძაღლი კი მას უყურებს.
ორი მეგობარი მამაკაცი საცურაო კოსტიუმებში სანაპიროზე გადახტება, ხოლო ხალხი უკანა ფონზე მწოლიარეა ქვიშაში.
ბავშვი, რომელიც ხელში აიღებს ხელსაწყოს სახელურს, რათა შეახვიოს საკვები თასში, სხვა ადამიანთან ერთად, რომლის ხელებიც უჭირავს თასს და ინსტრუმენტს.
მამა და ქალიშვილი ახალგაზრდა ხეს აწევენ, რომელიც მზად არის დათესოს, ხოლო ვაჟი მათ გვერდით დგას და ფურცლით იჭერს.
შავი სვიტერიანი კაცი საჭმელს ამზადებს ქვაბში, როდესაც დგას უწესრიგო სამზარეულოში.
მოხუცი ბატონი, ჯინსებით და გრძელმკლავიანი მაისურით, პატარა წითელ ბურთს სანაპიროზე აყრის.
ბევრი ადამიანი სეირნობს ტროტუარზე, სადაც სხვადასხვა სახის პატარა მაღაზიებია.
უეიკბორდერი ასრულებს ფლიპს, როდესაც მაღალ სიჩქარეს აზიდავს.
ოთხი პოლიციელი ქუჩაში ხალხის დიდმა ბრბომ გადაყლაპა.
კაცი საცურაო კაბით წყალში პარაზელინგით სრიალებს.
ქალის ქვედა სხეული ჩანს, როდესაც ის ლურჯი ჯინსით დადის დიდი ნიშნის წინ, რომელზეც გამოსახულია სხვა ქალი შავი ზედა და მზის სათვალეებით.
ახალგაზრდა კაცი, რომელიც ლურჯი ჯინსით და მაისურით იჯდა ბალახში, ჰაერში ბურთით.
წითელი თეთრი და ლურჯი SUV პატრულირება სანაპიროზე და სანაპიროზე ღრუბლიანი დღის განმავლობაში, ხოლო seagulls ფეხით ქვიშაში.
ორი შავებში ჩაცმული ახალგაზრდა კაცი ერთმანეთის გვერდით დგას და რაღაცას უყურებს.
ბრბო უყურებს ორ შიშველ კაცს, ერთს ყვითელ პერანგებში და მეორეს შავ შორტებში.
ორი კაცი, რომელსაც ქუდი აცვია და ხელში ჯოხი უჭირავს, დგას დიდი წყლის სხივის წინააღმდეგ, მზის სინათლეზე, რომელიც ასახავს წყალს და ხეს გვერდით.
სამი ადამიანი ლურჯ, თეთრ და შავ ტანზე იდგა და ხელში ეჭირა ორი ადამიანი, რომლებიც იწვნენ მიწაზე.
პატარა ბიჭი დაკვირვებით უყურებს დაშას დაფას, ერთი მუშტით თავისკენ მიყრდნობილი, ხოლო ნაწილობრივ ხილული ზრდასრული ზის მის მაგიდასთან, ოთახში, სადაც სავსეა ხალხით, რომლებიც მაგიდების გარშემო სკამებზე ზის.
წინა პლანზე, ვარდისფერი ჯინსის მქონე ქალი გულზე მაისურით გამოწყობილ ბავშვს სკაიტში ეხმარება, ხოლო ველოსიპედისტები და სხვები უკანა პლანზე პალმის ხეებთან ერთად დადიან.
ვენჲ ვ ჟსეთ ნა ბვჟკა თმამვ პსკარა თ თმამვ ნა მწკპარა.
ორი ბიჭი წითელ ქურთუკებში, თოფებით თხრიან მიწაში. პატარა ბიჭს ყვითელი ბოტასებით აქვს მოჰავკი.
ქალბატონი ცისფერში ჩაცმული, რომელიც სკამზე ზის, მის გვერდით ჯოხი აქვს, ჩანთას ათვალიერებს, მის უკან კი ლიმუზა დგას. მამაკაცი და ქალი ერთმანეთისგან საპირისპირო მიმართულებით მიდიან.
ჟლვეპარა პჲეაპა რპდა ნა ნვღჲ ნა პლაჟა.
აზიელი ქალი აზიურ კაბაში, რომელიც ქსოვილის ჯგუფში ზის, კალათით კალთაში.
კაცი ცისფერი და თეთრი მაისურით გარეთ ბრაილერობს.
ქალბატონი მღერის მიკროფონთან ერთად გიტარაზე მოთამაშის გვერდით.
გოგონა ელექტრო გიტარაზე უკრავს გამაძლიერებლის წინ.
ქალბატონი მწვანე კაბაში, რომელიც მჯდომარეა გატეხილი მწვანე და ყვითელი სკამზე.
სამი მამაკაცი და ორი ქალი მზემღამობით ზღვის პირას დგანან.
გოგონა ქუჩაში ვიოლინოზე უკრავს, ხოლო მისი ჯგუფის წევრი გიტარაზე მობილურზე საუბრობს დაბნეული სახით.
ახალგაზრდა გოგონა, რომელსაც შუბლზე დამცავი სათვალე აქვს მიმაგრებული, ცივი აუზის წყლით ტკბება.
ბავშვები ხმლით იჭიმებიან
სამი ადამიანი აკრობატულად ცეკვავს მეტროს სადგურში, ერთ გოგოსთან ერთად, რომელიც კაბაშია, სხვისთვის გადახრის რგოლს აკეთებს.
ყავისფერი ძაღლი ბალახში მიდის, ენა გამოკიდებული აქვს.
ორი კაცი, რომლებიც შენობის წინ სხედან. მათ წინ კი ბალახის ველია.
რამდენიმე ადამიანი, მათ შორის უმაგრესი მამაკაცის და ქალის შორტებში, რომელზეც წერია "P.I.N.K". უკანა მხარეს, სეირნობს ხალხმრავალ გარე ტერიტორიაზე.
ორი ბიჭი ცდილობს ხილი მიამაგროს ველოსიპედს ურცხვი გზაზე.
აფროამერიკელი კაცი შავი ქურთუკით და შავი ტანკის მაისურით უკრავს დრამებს დონაციებისათვის.
გოგონა გარეთ არის ნახატი ქალის სურათი გვერდით კედელზე გამოყენებით ქერი
ორი თანაგუნდელი აშშ-ს ნაკრებიდან ჰაერში ხტება, რათა ხელი აწიოს, ხოლო ორი თანაგუნდელი უყურებს.
კაცი გრძელი თმით და თეთრი ფანქრით
ახალგაზრდა კაცი სეირნობს წყალზე.
რამოდენიმე ადამიანი სეირნობს საკვების ეტლის გვერდით ქალაქის ქუჩაზე.
მაყურებელთა ჯგუფი, რომლებიც ქუჩაში მდებარე სკამებზე სხედან და ლუდს სვამენ.
ბლონდმა ქალმა ღვინო დაასხა ღრმა რესტორანში.
პატარა ბიჭი აცვია ლურჯი და თეთრი მაისური, ხოლო ხელში ატარებს სათამაშო ცხოველს, რომელიც არის ან კროკოდილი ან ალიგატორი.
დიდი ქალი გრძელი ვარდისფერი თმით შავებში ჩაცმული, ხის ტოტზე იწვა და მის გვერდით მჯდომ მამაკაცს ესაუბრებოდა.
სუშის რესტორანი, სადაც კაცი ამზადებს, ხოლო უკანა ფონზე მაგიდასთან კაცი და ახალგაზრდა ბიჭი ზის.
გოგონა ჰაერში გადახტება, როდესაც მდინარის ნაპირზე დარბის.
კაცი პოლო მაისურით აწყობს ბილეთების აპარატს, ხოლო ადამიანები რიგში დგანან მეზობელ აპარატთან.
მოხუცი კაცი გაშლილი ხელებით ზის ხის კედელთან ქალსა და სხვა მამაკაცს შორის.
ახალგაზრდა ბიჭი, რომელსაც თეთრი ტუნიკა, თეთრი პერანგი და ყვითელი სარტყელი აცვია, მარცხენა ფეხზე დგას, მარჯვენა კი კარატეს პოზაში.
სამმა მშენებელმა მთლიანად გათხარა ველზე კედლის გვერდით.
ქალმა ფოტო გადაიღო, სადაც ბავშვი ვარდისფერ ქურთუკს ატარებს, ხოლო მამაკაცი მას ატარებს.
რამდენიმე ადამიანი ზის ლურჯ სკამებზე ოთახში, უყურებს კომპიუტერის ეკრანს ყურსასმენების ჩასმაზე.
ახალგაზრდა ბიჭი, ფეხბურთს თამაშობს, აცვია მწვანე მაისური და შავი შორტები და სახე ხელებში აქვს დაფარული.
ქალი შავ მაისურში და მწვანე წინსაფარში დგას რესტორანში დახლის უკან.
მშენებელი მძიმე ტექნიკას ატარებს სამუშაო ადგილზე.
სოფიბოლის მოთამაშე, რომელიც ყავისფერი და ოქროსფერი ფორმით არის გამოწყობილი, საშინაო მოედანზეა, მიმღებთან და მსაჯთან ერთად, ბურთის დარტყმის შემდეგ ემზადება სირბილისთვის.
კაცი ლურჯი ფორმაში აძლევს ინსტრუმენტს სხვა ადამიანს.
მთამსვლელები სათხილამურო ბოტასებითა და ლურჯი შარფებით აღმართავენ თოვლით დაფარულ მთას.
მთამსვლელი, რომელიც მთიდან ჩამოდის ლურჯი ქუდით.
კაცი გრძელ პერანგებში, საღამოს, დიდი, წრიულ ობიექტზე დგას.
ბავშვი, რომელიც რესტორანში მაგიდასთან იჯდა და სახეზე ქაღალდის ნიღაბი ეჭირა.
რქაწითელი ყავისფერი ძაღლი, რომელიც წყალში დადის და პირში ჯოხი ატარებს.
ორი ბავშვი ქუდით სანაპიროზე დგას. ერთი ბავშვი ხელში ეჭირება ქალს, მეორე კი თევზაობს.
პატარა ბავშვი სეირნობს ქვიშის ბილიკზე, რომელსაც წითელი სკამების რიგი აქვს.
გოგონა ჯდება დეკორირებულ ველოსიპედზე ახალგაზრდა ბიჭთან ერთად, ხოლო სხვა გოგონა იღებს სურათს.
შავი ძაღლი წყლის გავლით იჭრება, პირში ნათელი ბურთით.
ლურჯი მაისურის კაცი ყვითელ ობიექტს ურტყამს, ხოლო სხვა მოსწავლეები უკანა ფონზე კარატეს ვარჯიშობენ.
ჩინელი + კაცი და პატარა ბიჭი რაღაც ტიპის სალოცავში ლოცულობენ.
ახალგაზრდა კაცი, რომელსაც ჯინსის ქურთუკი აქვს და ხელზე რაღაც წერია, ვიდეოებით სავსე წიგნების თაროზე იღიმის.
ორი კაცი ზის კანაუში ტბის შუაგულში და უკანა ფონზე უყურებს მზის ჩასვლას.
ხალხი იდგება გადატვირთულ მეტროში და პლატფორმა ფანჯრიდან ჩანს.
კაცს შავი პერანგი და ჟილეტი აქვს. ის წონასწორად დგას სვეტებს შორის, მარჯვენა ხელში ორი ცეცხლოვანი ანთია.
ორი ყავისფერი ძაღლი სირბილით გადის დიდ თოვლიან ეზოში.
მუსიკოსთა ჯგუფი სცენაზე ასრულებს ხალხის წინაშე.
ქალს უჭირავს ხელი ფართო თვალებით ჩვილს, საშობაო თემატიკის სამოსში.
აღმოსავლეთ ინდოელი კაცი მუშტებით და სათვალეებით კომპიუტერთან ზის.
ქალი შავ-თეთრ მაისურში, სათვალეებში და მარჯვენა ხელზე ბეჭედით, იღიმის, ხოლო ზის იმაზე, რაც ჩანს, რომ დივანი, რომელსაც უკანა მხარეს ფარდა აქვს.
კაცი ყავისფერი ქურთუკით წითელი ჩანთით საუბრობს სხვა კაცთან თეთრი წვერით და მწვანე ქუდით.
ოთხი თეთრი ძაღლი გარბის და ხტება პირზე ნიღბებით.
ქალს მოკლე შავი თმა აქვს ლურჯი მაისურით, ხელში ატარებს ბავშვს ვარდისფერ ტანსაცმელში და პუპიუსით.
ორი ადამიანი ზოლიან სკამებზე ზის, რომლებიც წყალშია განთავსებული. ერთ კაცს კი დიდი სათევზაო ჯოხი უჭირავს.
ინდოელი ქალი, რომელიც სამოსს აკეთებს, პატარა ბავშვი და უფროსი ქალი უყურებენ, პატარა ბავშვი უკანა ფონზე თამაშობს.
პატარა ბიჭი დგას ნაგებობის ზემოთ და უყურებს, როგორ თამაშობენ სხვა ბიჭები.
შავი ქურთუკის მქონე ადამიანი ბიჭს მხრებზე უჭერს, რათა არ დააბრუნოს უკან გზაზე, ხოლო ვერცხლისფერი მინი მიდის.
ქალი დგას მინდორში, სამი ყურადღებიანი ნაცრისფერი ძაღლის გარემოცვაში.
ბიჭი ყვითელი ტაქსის ფანჯრიდან გადმოკიდებულია.
კაცი ჯინსითა და ბოტასებით ჰაერში ხტება. ქვემოთ თეთრი ქვიშის ქედია, უკან კი ცისფერი, უღრუბლო ცა.
ბიჭი, რომელსაც ნარინჯისფერი მაისური აცვია, თითქოს ავეჯიდან გადახტომას აპირებს.
კაცი ყვითელ პალტოში, ლურჯ სამრეწველო კრანზე მუშაობს მაღალ შენობის გვერდზე.
ახალგაზრდების ჯგუფი უსმენენ ცისფერ მაისურში გამოწყობილ კაცს, რომელიც ბრაზილიის შესახებ ჰყვება.
გყგ ბწრა ნა ბაპა ჟჲ კპამვ ნა ნაპჲჟნთრვ ნა ჟრპანა.
ვეთნ ფჲგვკ ჟვ გყპგთ ნა ჟრპანა ნა მთვრა ნა ოკეანჲპ.
ვეთნ ფჲგვკ მთლად ნაპვეჟჲ ჟა ნაპვეჟჲ ჟა ნაპვეჟჲ ჟა ნაპვეჟჲ ჟა ნაპვეჟჲ ჟა ნაპვეჟჲ ჟა ნაპვეჟჲ ჟა ნაპვეჟჲ ჟა ნაპვეჟჲ ჟა ნაპვეჟჲ ჟა ნაპვეჟჲ ჟა ნაპვეჟჲ ჟა ნაპვეჟჲ
პატარა თეთრი ძაღლი, რომელსაც ტყვია აცვია, წითელ ბურთს მიედევნა.
პოლიციელი ქალი, ოფიცრის ქუდი და მზის სათვალე აცვია, ფორმაში დგას ფანჯრებით მოპირდაპირე ქუჩის წინ.
ქალბატონი უბიძგებს ეტლს, ბავშვის უკან, სამორბლიანი ველოსიპედით, ხოლო სხვა ბავშვი მიდის გვერდით.
აჟჲჟა ჟჲ ჟჲ ჟჲლდნარა ჟჲპჟკა თ ჟჲლდნარა ჟჲპჟკა ჟა ჲჟრაგთლ.
ახალგაზრდა გოგონა ცეკვავს მისი socks on ხის იატაკზე strewn ერთად ვარდისფერი ბურთები.
დიდი ყავისფერი ბულდოგი მიდის პატარა მდინარის კლდოვან ნაპირზე.
ჩინელი კაცი სათვალეებით, რომელიც სკამზე ზის და მწვანე სასმელს უჭერს.
წითელი მაისურის კაცი ღიმილით უყურებს, სუფრასთან კი სუფრაზე ზის.
ქალბატონი თეთრ კაბაში დგას ტენისის რაკეტასთან და ორი ადამიანი მწვანე მას უკან.
პატარა ბიჭი ყვითელი, პლასტმასის ფარით, ქვიშაში იწვა.
ქალბატონი ვარდისფერი პალტოთ, შავი პერანგით და ყავისფერი ფეხსაცმლით, რომელიც ზის სკამზე, პოპ-მაქსინის მახლობლად, მის გვერდით ზოლიანი ყვითელი ჩანთით.
თეთრი მაისურის კაცი მეტალის კონსტრუქციის ფანჯრიდან იყურება.
ახალგაზრდა ქალს ქერა თმა აქვს და ხელში იაპონელი გეიშას თეთრი ქანდაკება უჭირავს.
ექვსი შიშველი ბავშვი თამაშობს ბუნებრივ წყალში და გარშემო იფანტება.
მამაკაცები და ქალები ველოსიპედებით გადაადგილდებიან და კამერისგან შორს, მოშორებულ ადგილას მიდიან.
გოგონა ხმალზე ხტება ტროტუარზე, მარცხნივ კი პარკინგის გარაჟი.
კაცს ნარინჯისფერი მაისურით და ლურჯი ქუდი აქვს და იღიმის.
პატარა ბიჭი პლასტმასის ბლოკებით, მანქანებითა და ცხოველებით თამაშობს, როცა ზრდასრული მას ყურადღებით უყურებს.
დედისა და ორი შვილის საჩუქრების გახსნა საახალწლო დილას.
ქალბატონი ლურჯი ქურთუკით და ლურჯი და წითელი ქურთუკით, რომელიც კამერას აყენებს სამფეხზე.
პატარა გოგონა ჯინსებით, გრძელი მკლავის ვარდისფერი მაისურით და ფეხსაცმლის გარეშე სძინავს დივანზე.
წითელი საყელოანი ძაღლი ზამთრის შუა რიცხვებში ტყეში დარბის.
ძაღლი ხეზე ხტება, მეორე კი მიწაზე წევს.
შავი და ყავისფერი მარმარილოს ქურთუკით ძაღლი კამერას უყურებს, ხოლო შავი კოსტიუმით ახალგაზრდა ქალი უკანა ფონზე მიდის.
აზიელი მამაკაცი მწვანე ფერის სამხედრო სამოსში თეთრი ლაქებით თავზე, იყენებს ნაძვის ხეს, რომ საჭმელი მოამზადოს რესტორანში.
კაცს შავი ტყავის სამოსი და კოვბოის ქუდი აცვია და რენესანსის ფესტივალზე დადის.
თეთრი ძაღლი ყვითელი სათამაშოებით პირში გარბის ბუნების ბილიკზე კამერისკენ.
ძაღლი კაპიკით სირბილით თოვლში.
პატარა შავ-თეთრი ძაღლი სანაპიროზე რამდენიმე ადამიანთან ერთად
ქალბატონი და პატარა ბიჭი იღიმებიან და ბავშვი გრძელ ხის კოვზზე რაღაცას გემოვნებით სვამს.
კაცი ნათელი ანარეკლიანი ჟილეტით და ყურსასმენებით დგას მამაკაცის გვერდით, რომელსაც კოსტიუმი და შარფი აცვია.
ხალხის ჯგუფი შეისწავლის ნავს ნარინჯისფერი დროშით, რომელიც მტკვარზე ზის წყლის სხეულის გვერდით.
კაცი ბეისბოლის ქუდით და ქურთუკით იტალიურ რესტორანში კითხულობს.
კარგად ჩაცმული კაცი უკრავს ფორტეპიანოზე ხელოვნების გამოფენის დროს.
პატარა ბიჭი, მუქი ლურჯი მაისურით და ყვითელი შორტებით, რომელიც ბალახში ფეხბურთს თამაშობს.
კაცი დგას ქვის წვერიზე, გორაკის თავზე, ხელები გაშლილი.
ძაღლი ცდილობს წყლის კბენას, რომელიც სპირინკერიდან გამოდის.
თეთრი წყვილი ერთმანეთს ეყრდნობა გარეთ, კარგი ცურვის შემდეგ.
კაცი იხრის თავს უკან საპარსავ სკამზე, ხოლო მისი წვერები გაპარსვის წინ იფენება.
ბავშვი მწვანე სანდლებით სვამს წყალს
ვეთნ ფჲგვკ გ ბლუვ ოვერალთ თ წითლ მაისუვრ, კჲირჲ დთ მღპგა.
კაცი ჩარჩოებით მაისურში ზის მაგიდასთან და უკან უყურებს მის უკან მყოფ ადამიანთა ჯგუფს.
პატარა ბიჭი შავ სვიტრიში ლოგოთი, რომელსაც წითელი ბატის მფლობელია, სტადიონის ლურჯი სავარძლების წინ.
ბნელთმიან, მორიელ კაცს სათვალე და ჰავაური მაისური ეცვა.
გრეიჰაუნდები რბოლას აწყობენ მექანიკურ კურდღელს ტრეკზე.
უმაგრო კაცი ტატუებით, სათვალეებით და ბეისბოლის ქუდით, რომელიც ეხება შუქნიშანს, რომელიც ჩართულია.
ყვითელი საყელოანი ძაღლი კბილებით უყურებს ხესთან მჯდომ სხვა ძაღლს.
ჳჲპარა ჟა გ რპვბვნარა თ ვენჲ ჲრ ნვდჲ ვ ნაჟჲპალ ფჲეჲპა თ ჟრპალჲგნჲ ჟპალჲგნჲ ჟპალჲგნჲ
ბრონი ძაღლი თეთრი მკერდით ატარებს ბურთს.
ვერცხლისფერი თმა კაცი დგას ქვაფენილი ღია სკვერში და უკრავს აკორდეონს.
გოგონა, რომელიც ყავის სახლის გარეთ მჯდომარეა ყავისფერი ფერის სკამზე, სხვა გოგონასთან ერთად უყურებს მას.
როგორ ატარებს კაცი ველოსიპედს?
ორი ბიჭი, მწვანე ჯოხს რომ იჭერს და ერთმანეთს ბალანსის ჯოხზე ეჯიბრება, სხვები კი უყურებენ.
მოტოციკლი მიდის რელსზე, როდესაც უილის იზიდავს.
გოგონამ პირზე მოისვა ლურჯი ქსოვილი, სანამ ხის ნაგებობაზე იწვა.
ქალი მზის სათვალეებით წითელ სკამზე ზის ყვითელი შენობის წინ.
შავი ძაღლი ნელა გადის ჩამოვარდნილ ხის ბუჩქზე, რომელიც წყლის ნაკადულზეა გაშლილი.
პატარა ბავშვი თეთრ მაისურში და შორტებში ხელები თავზე დადებული დგას ობიექტზე.
პატარა ხალხი შეიკრიბა ადგილობრივ მეზღვაურთა ძეგლთან, ხელში მობრძანებული მობრძანებით.
კაცი ველოსიპედით გადააქვს სანახაობა, რომელზეც წერია "სიყვარული", ხოლო სხვა კაცი მოტოციკლეტით მიდის.
ადამიანი მწვანე ქურთუკით წყალში ხმალს უშვებს შავ-თეთრი ძაღლისთვის, რომ მოიტანოს, ხოლო ყავისფერი და თეთრი ძაღლი უყურებს.
ხალხის ჯგუფი ზის თეთრი ჩრდილის ქვეშ, მწვანე ბალახის სკამებზე, უკრავს ინსტრუმენტებს, რომელთა უკან წყლის სხეულია.
ხალხის ბრბო ქალაქის ქუჩის შუაგულში მიდის.
ქალს თეთრი მაისურით ღილაკები აქვს, რომელსაც რქა უჭირავს და იღიმის.
ღია ღონისძიებაზე ერთი კაცი მეგაფონში საუბრობს, ხოლო მეორე კაცი მეგაფონს უჭირავს.
კაცი მოუთმენლად უყურებს, როგორ ხტება შავი ძაღლი წყალში.
სეილზე მჯდომს სეილზე აწევენ, მაგრამ სეილზე მჯდომს მის მჭიდროდ აკავებენ.
კაცი ნარინჯისფერი ჟილეტით და ყვითელი ჰარდის ქურთუკით უყურებს ყვითელ მანქანას, რომელიც რელსებს ადგენს.
კაცი ნარინჯისფერი ჟილეტით მუშაობს ლურჯად დაფარული ღობე და შავი და ნარინჯისფერი მავთულები.
ორ კაცს, რომელსაც ჰყავს ქოლგები და ნარინჯისფერი კოსტიუმები, საუბრობენ სამშენებლო მოედანზე.
ორი კაცი მიდის რამპით, მესამე კი სხვა რამპით მიდის საპირისპირო მიმართულებით.
აზიელი პატარძალი, თეთრი საქორწილო კაბით, ყვავილების თაიგულს ატარებს, ხოლო მისი საცოლე ქალები უკანა ფონზე დგანან.
კაცი როლინგ სტოუნსის მაისურით, ბეჟი პერანგით, მჯდომარე მაღალ სკამზე, შავ გიტარას აწყობს.
საცურაო ტანსაცმლით მოწყობილი ბიჭების ჯგუფი თამაშობს ხეებით გარშემორტყმულ მინდორში.
მშენებლობის მუშები ნარინჯისფერი და ყვითელი ჟილეტებით ჯინსებით მუშაობენ ქუჩაში.
გყგ გყგ ჟჲმჲდთრვ ნა ჟრპანა ნა ბჲრთგ.
ახალგაზრდა გოგონების ჯგუფი, რომლებიც ცისფერ მაისურებში არიან გამოწყობილნი შავი პერანგებით, მუსიკალურ დარბაზში დგანან.
ახალგაზრდების ჯგუფი აქტიურად ხტება ჰაერში ხელებით ზემოთ და გარეთ სხვადასხვა მიმართულებით ფეხებით მოხრილი და გაშლილი მოძრაობის პოზიციებზე.
ფორთოხლისფერი კაიაკით და ლურჯი კაიაკით სავსე კაცი ლამაზი ტბის გარშემო.
ორი ადამიანი თეთრებში აპირებს კედლის შეღებვას.
ახალგაზრდა ქალი წითელ სვიტერში და ჯინსებში მზიან დღეში წითელი ეზოს კიდეზე ზის.
ორმა შემსრულებელმა მოახდინა იმიტირებული ბრძოლა აუდიტორიისთვის, რომელიც ყურადღებით უყურებს.
სამხედრო ფორმაში გამოწყობილი კაცი ზის და ფურცლებს ათვალიერებს.
კაცს ყვითელი ქურთუკი აქვს და ცეცხლზე ამზადებს, პატარა ბიჭი კი უყურებს.
ვეთნ ფჲგვკ გ რვლთრვ ქამთ თ ჟჲჟრთნჟკთ თ ეპსდთკ ნა კაპთრ ნა კაპთრ ნა ოლთრვ.
ქალმა ნავზე "ელ კორაზონი" შავი წონები ჩააგდო წყალში.
ადამიანი, რომელიც ზის ზღურბლზე და იყენებს აპარატს, რათა დაათვალიეროს ქალაქი.
ბეწვიანი პატარა გოგონა ვარდისფერ კაბაში ნახევარ ფრენაზეა.
ხალხი თეთრ კარავში იკრიბება, ზოგი კი მაგიდასთან ზის.
ახალგაზრდა აზიელი მამაკაცი გრძელი შავი თმით, მაისურითა და შორტებით დიდი მუსიკალური დრამის წინ ზის.
წყვილი, რომელიც გარეთ იჯდა და მუხლებზე მჯდომ ქუჩის შემსრულებელთან ან გამყიდველთან ერთად კითხულობდა მანგას.
გოგონა ყვითელ საცურაო კოსტიუმში იცინის და იშვერს გოგონას ნარინჯისფერ კოსტიუმში, ხოლო სხვა გოგონები უყურებენ.
ძაღლი, რომელიც მაღალს გადახტავს.
ჟრპაკჲ ჟრპაკჲ ჟრპაკჲ, კჲვრჲ ჟვ გყპრთ გ ბჲლწრა თ ჲზთგარ გ კამვრა.
ორი ყავისფერი და თეთრი ძაღლი უხეშად თამაშობს ტყის ტერიტორიაზე.
კაცი შეფის ფორმაში, რომელსაც დიდი პანელი აქვს ღუმელზე, ცეცხლი გამოაქვს პანელიდან.
მოხუცი კაცი ლურჯ ისტორიულ სამოსში მარჯვენა ხელში ზარს აწკრიალებს.
ახალგაზრდა კაცი ზის კლდეზე წყლის სხეულის ზემოთ, თევზის ჯოხი ხელში.
ბყლნარა ძაღლმა კბილებით დაიჭირა სხვა ძაღლების ლოყა.
კაცი ქურთუკით და კაცი სათვალეებით საუბრობენ გზის პირას, როდესაც კაცი მათ გვერდით გადის.
ჩინელი კაცი რესტორანში ელოდება ხალხს.
სკოლის ავტობუსი ბავშვებს პარკირებულ მანქანებთან ახლოს ამტვირთავს.
ვ ჟა ჟჲბჲლნთრვ ზვნთ ჟჲბჲჟნთ კსჟრთ თ ჲბთფაჟსგა£ა ჟჲ ბთპარა.
ბავშვი ჩანს კანოში, რომელსაც სამაშველო ჟილეტი აცვია ტბაზე, სუფთა ლურჯი წყალი და ლურჯი ცა.
რამდენიმე ადამიანი სეირნობს პარკში პატარა გოგონასთან ერთად მწვანე მაისურით, რომელსაც უჭირავს თეთრი მაისურის მოზრდილი.
სამი ადამიანი ერთმანეთის გვერდით დგას, პალტოებით და სხვა ადამიანებით უკანა ფონზე
ახალგაზრდა ბიჭი სახლის კარის მახლობლად მჯდომ გოგონას რაღაც საინტერესოზე მიუთითებს.
სამმა ადამიანმა, მუქი ტანსაცმლით, ერთად შეიკრიბნენ კაფესთან ახლოს.
რყუვი ქალბატონი ზის ყვითელი BMW-ს სახურავზე. ორი ადამიანი შიგნით.
ლჲქჲგ, კჲ£ ჟვ გყპრთ ნა კყევრ ნა ლჲქჲ.
ჟმპალჲმ ბჲპრ ჟვ ჟმპაგ, კჲდარჲ ვენჲმნჲ მსმნჲ კვლთე პსჟკარა მყზთ ვ ნა ნვდჲგარა ნსჟკა.
ბალე კაცი გრეიში ხელს უშლის ჯოხს, ხოლო შავი და ყავისფერი ძაღლი ხტება, რომ დაიჭირო.
რამდენიმე აზიელი ადამიანი დადის დატვირთულ სავაჭრო ზონაში.
ყვითელი და შავი ფერის ძაღლი სირბილზე დარბის.
კაცს, რომელსაც თეთრი წვერები აქვს, ტროტუარზე ზის, ჩანთები კი ორივე მხარეს აქვს.
გოგო გიტარაში და ბიჭი ჩრდილში, რომლებიც ტროტუარზე, კარიბჭესთან იჯდნენ.
ახალგაზრდა კაცი ყავის მარკერს უყურებს მაღაზიის თაროზე.
ჲჟრაგვნ ჟჲ პაკაჟ ჟჲ რწჳმჲ-ბვლთრვ ჟრანთრვ, ოთგა ჲრ პლაჟრთკარა.
თეთრი კოსტიუმით გამოწყობილი ახალგაზრდა ბიჭი დგას თეთრი მანქანის წინ, რომლის სახურავზე და კაპოტით დიდი ყვავილების თაიგულები არის მიბმული.
ქალბატონი და რამდენიმე ბავშვი, მოედანზე, მანქანასა და ღობეს შორის.
სმოქსეიდი და კორსაჟი აცვიათ. სათვალეანი კაცი სოფიოზე დგას.
ცისფერი მაისურითა და ჯინსებით გამოწყობილი ქალი ბეტონს წვავს.
ქალს აცვია ნაცრისფერი ქუდი, რომელიც კლდის კლდეზე იწევს, რომელიც ოკეანის ზემოთ იწევს, ფონზე კლდეებით.
კოჭლოვანი ყავისფერი ძაღლი სირბილით გადის ბალახზე, რომელსაც პირში სათამაშო უჭირავს.
სკეიტბორდერი თავის ბორდზე სრიალებს პარკინგის საზღვრის ქვის გასწვრივ.
აჟჲნარა აფთრვლწ ნაჟჲპრა ჟჲ რწჳ პანთჟჲგთ, კჲ£ ჟრჲპთ ოპვე კყმ.
კამერა გვერდზე გადაიწია, რათა დაენახა პატარა ოთახი, რომელშიც სხვადასხვა ფერის წითელი, ლურჯი და შავი ჩრდილები იყო.
ჯგუფმა ბიჭები სცენაზე დგანან და სხვადასხვა ინსტრუმენტებზე უკრებენ.
მუშაკი ნარინჯისფერი ტანსაცმლით დგას ლურჯი შლანგის მახლობლად, როგორც ჩანს, მუშაობს სამუშაოზე.
თევზი მტკვრის წინ, თეთრი ფერის ორი ბავშვი, თევზის ჯოხებით, თევზის ხელში უდგას.
ძაღლის პატრონი თავის ძაღლს გვერდით მიჰყავს, ხოლო ძაღლი ბილიკზე დაბრკოლებებს არიდებს.
ახალგაზრდა მამაკაცი წითელი საცურაო კოსტიუმით უკან გადახტება დოკზე და წყალში.
ქალი ღია ლურჯი მაისურით მაგიდასთან ზის და თმას ალაგებს.
ქალი ზის ფერადი ბავშვების მაგიდასთან, თამაშობს სამშენებლო ბლოკებით, ორი გოგონა ვარდისფერ კაბებში და ბიჭი წითელ მაისურში გარშემორტყმული.
ძაღლი ფერადი კარების ზემოთ გადახტება.
ყავისფერი თმით და მწვანე მაისურით კაცი ტრუმპეტაზე უკრავს.
კაცი მწვანე მაისურით ზის ფეხებით კიბეზე და ტელეფონზე საუბრობს.
ფერადი ბავშვების ჯგუფი ოთახში მწვანე ხალიჩით მწვანე იატაკზე.
კყჟრჲმ ბჲპვრ ჟა ჲპაპჲნჟნთ თ ბვლთ თმჲპთრვ, კჲთრჲ ჟვ ჲბვდლწგაგარ ნა პჲჟა.
ორ ძაღლს შორის ჩხუბი სათამაშოს გამო ხდება. მეორე ძაღლი კი მათ დევნის.
ხალხის ჯგუფი ზის ახლოს დიდი წითელი აგურის შენობა ბალახში.
ორი ძაღლი, რომელთაგან ერთი ჰაერში ცვივა, გარეთ ბურთს დასდევს.
ღიმილიანი ბავშვი თეთრ მაისურში ზოლებით, თავის ქალა და გადაჯვარედინებული ძვლებით.
ზრდასრული წყვილი ახალგაზრდა გოგონასთან საუბრობს და ყველა იღიმის.
აზიელი კაცი რამდენიმე ხორცს აცხობს ხისტით.
ბყლნარა ძაღლ ფრიზბის გადმოსვლას ელოდება, სანამ დაიჭერს.
ბენდი სცენაზე ასრულებს, ხოლო ხალხი აკვირდება ხელები ჰაერში.
ახალგაზრდა ბიჭი, რომელიც ქვიშაში დგას, ქვიშისგან შექმნილი პირამიდის სკულპტურის გვერდით.
რპთ მნჲდს მალთ ევფაკ გ ევრვარა, კჲთრჲ რპთპაგაარ ნა კამვრა.
ბვლვკ ფჲგვკ ჟ მყზვნარა ქამპა თ ჟჲჟრთნჟკთ პანთჟკთ ჟ მყზთლ თ ჟჲჟრთნჟკთ, კპთჱგაგაქვ ნვკჲ£ ნაოპაგთლ.
მთის ველოსიპედის მოთამაშე წითელ ველოსიპედზე მწვანე ბილიკზე მიდის.
შავგვრემანი ბიჭი, რომელსაც პატარა საცავი ატარებს, წვიმის ბოტასებით გადახტება ვიწრო ჭაობზე.
ჟანჟალთჟა ჟაკჲტჲგარა ზთპგა ნა ჟრპანა, გჟვ ჟრაპჲგარა ჟა ჟრაპჲგარა.
კაცი შენობის წინ თეთრ კედელზე დგას.
საბრძოლო ხელოვნების პრაქტიკოსი ნახევარზე გადაიღეს, როდესაც მახვილით ბამბუკის ჭრის.
უფროსი ქალი წითელ ბლუზაში, რომელიც დგას თავისი საქონლის წინ.
სპორტული გუნდი მოედანზე ყვითელი მაისურებით მარჯვნივ კარის ქსელით.
ბავშვი ცისფერ მაისურში ჰაერში ხტება.
ადამიანი ყვითელ ტოპში და მწვანე შორტებში ფეხბურთის კარის გვერდით დგას.
ახალგაზრდების ჯგუფი იღებს სროლებს მექსიკაში.
ბიჭი ყვითელ მაისურში სკეიტბორდზე დადის წითელ ბარზე.
პატარა ბიჭი გადახტება საწოლიდან მეორე საწოლზე.
ორი უცნაური ქანდაკება, რომლებიც ქუჩაში კოსტიუმებს ატარებენ, გარშემორტყმულია სხვებით, თითქოს ფესტივალზე.
ფჲგვკ, კჲირჲ ვ გვლთფვნ ჟლვე ქამპა ჟ ნომვპთ ნაჟჲპრალ.
გ ჟოპაგარვ, ზვნა ნაოპაგწ ჟმჲპ ჟმჲპ ჟმჲპ ჟმჲპ ჟმჲპ ჟმჲპ ჟმჲპ ჟმჲპ ჟმჲპ ჟმჲპ ჟმჲპ.
ვეთნ ფჲგვკ, კჲირჲ ჟრპგა ჟჲ ეყლნთრვ მს პაჟვკრთ ნა ჟრპანა, გჟთფკჲ ჟ ჟრპანა.
კაცმა ყვითელი ბასეკბურთის გუნდიდან ცდილობს გოლი გაიტანოს, ხოლო მეტოქე გუნდის კაცები ცდილობენ მისი დარტყმის დაბლოკვას.
ფუტსოლ-თამარაკი, რომელიც ფორთოხლის ფორმას ატარებს, ღიმილით და ფეხბურთის ბურთით.
ორი სკეიტბორდერი, რომელსაც ჰყავს ქუდი, დადის ქუჩაში.
ფეხბურთის მატჩი მიმდინარეობს, მოედანზე მოთამაშეა, რომელიც გვერდით ზის და ფეხზე დგას და თამაშს უყურებს.
პატარა გოგონა ყავისფერი მაისურით, ლურჯი ჯინსით და ყავისფერი თმით გარეთ თამაშობს თავისი ვარდისფერი სკუტერით ეზოში, სადაც ბევრი ხეა.
აზიელი ბავშვების ჯგუფი თეთრ მაისურებში და ქურთუკებში ასრულებს ხალხის თვალთვალი.
ორი ადამიანი უყურებს ბავშვს, როდესაც ერთ-ერთი მათგანი ეტლს ტროტუარზე უბიძგებს.
შავი ძაღლი ლურჯი თარგით სირბილი სანაპიროზე
ორი კაცი აშშ-ის არმიის ფორმატში საუბრობენ სხვა ქალთან, რომელსაც შავი სვიტერი აცვია ჩანთით, რომელიც საკონფერენციო დარბაზს ჰგავს.
დალი ლამა მიღების დროს, სადაც მონაწილეებს მოჰყავთ კირჩხიბები, ჩრდილები და ლოცვის დროშები.
კაცი მიდის პატარა ნიშანზე, რომელსაც ველოსიპედი ატარებს.
კაცს წითელი ქუდი ეცვა და ქალს შავი, პლასტმასის სკამებზე იჯდა.
ბიჭი და გოგო პატარა მატარებლის წინ იჯდა, რომელსაც ეწერა "მისისიპის მატარებელი".
კაცი ლურჯ სვიტკოსტიუმში ტალღაზე სრიალებს თეთრ სერფინგ დაფაზე.
პატარა ბიჭი ჰაერში მეორე ბიჭის ზემოთ მიწაზე სადაც ფეხბურთის ბურთი დგას ფეხებთან ფეხბურთის ბადით უკან.
თეთრი სპორტული ფორმის კაცი ცდილობს შავი და ყვითელი ფორმის სხვა მოთამაშეს მოერიდოს, ხოლო ბურთი ჰაერში ცურავს.
მოხუცი კაცი ჯოხით, რომელსაც მობეზრებული აქვს ჩრდილი, როდესაც გარე ბაზარში დადის.
პატარა ბიჭი გადახტება თვლებით დახურულ ფარდულში და საწოლზე.
ბავშვს ნარინჯისფერი მაისური აქვს და პლასტმასის ჩანთიდან ლეგოს ამოსხამს.
ქალი ბავშვს უჭერს, ხოლო მამაკაცი რაღაცას კითხულობს ქაღალდიდან და რაღაცას იღებს თასიდან, რომელსაც პატარა გოგონა ატარებს პარკში, სადაც უკანა ფონზე პატარა ტბა ჩანს.
ორი კაცი და ქალი პოზირებენ ობამასა და კრის გრეგოირისთვის.
ოფიცერი დგას მანქანის გვერდით ქალაქის ქუჩაზე.
ორი კაცი ქურთუკებით, რომლებიც პოზირებენ სურათისთვის ბენზინგასამართ სადგურთან.
ბიჭი ზოლიან მაისურში თამაშობს ფეხბურთის ბურთით ბალახიან პარკში ბუჩქების წინ.
პირი წითელი ჩარჩოებით ჟაკეტში, ფერის ყელსაბამით და მუქი შარვლის ქუდით, თავი დახრილი.
რქაწითელი კაცი დრეიდლებით ზის და აკუსტიკურ გიტარაზე უკრავს.
კაცს მზის სათვალე აქვს, ჭამს და ატარებს ბავშვს თეთრი კალათის ქუდით.
პატარა ბიჭი შავი ქურთუკით და შავი ჯინსებით ატარებს ლურჯ ბროშურას კამერისთვის.
თეთრი მაისურითა და ქურთუკით გამოწყობილი ქალი მეგაფონის მეშვეობით მამაკაცთა და ქალთა დიდ ბრბოს მიმართავს.
კოსტიუმირებული ზრდასრულების ჯგუფი, მათ შორის ეშმაკი და ჯადოქარი, უყურებენ, როგორ ლაპარაკობს ზღვის კაპიტნის ტანსაცმელში გამოწყობილი კაცი მიკროფონში, ხოლო ყავისფერი კოსტიუმით გამოწყობილი მამაკაცის გვერდით დგას, რომელსაც ხილის დიდი კალათი უჭირავს.
ეს ახალგაზრდების დიდი ჯგუფია წვეულებაზე.
ორი გოგონა სეირნობს მანქანის სარეცხი მანქანით, რომლის გარეთ ორი მანქანა და ორი მამაკაცი დგას.
კაცი მაისურით დგას ხელებით რაღაც ტიპის ინსტრუმენტზე, რომელზეც ბევრი ღილაკია, ყალბი ნისლით უკანა ფონზე.
ვენჲ ჟჲპრფჲპრ, კჲირჲ ჟჲპრფსგა ნა დჲლვმჲრჲ ვლჲგჲ გ ოკეანჲპ.
მამაკაცი ჯარისკაცი მწვანე სამხედრო ფორმაში, ამოწმებს ძველ, მეტალის იარაღს, რომელიც მოთავსებულია ბალახის საწოლზე.
დაქალს კოცნიდა, მას შემდეგ რაც ისინი ცოლ-ქმრად გამოაცხადეს. მან თეთრი საქორწილო კაბა ჩაიცვა, თეთრი და ვარდისფერი თაიგული ატარებდა, ხოლო მან შავი სმოქსო და თეთრი მაისური.
მთავარი ყურადღების ცენტრშია ახალგაზრდა მამაკაცი, რომელსაც სახეზე წითელი პირსახოცი აქვს გადაფარული, ხოლო ფონზე არიან ადამიანები, რომლებსაც უსაფრთხოების დამცავი სამაჯური აცვიათ.
შავ-თეთრი ძაღლი, რომელიც შეჯიბრზე გოდოლზე გადახტება
ჟსმჲ გ კსჟჲპ ნა ჟრპანა.
ახალგაზრდა მოზრდილთა ჯგუფი მიყრდნობილია ლითონის ღობეზე ბნელ ადგილას, შესაძლოა კონცერტი.
კაცი ჯინსითა და თეთრი მაისურით დგას კლდის ფორმაციის მახლობლად კამერისკენ.
ახალგაზრდა მამაკაცი, თეთრი მაისურით და თეთრი შარვლებით, იდგება სამრეწველო სამზარეულოში, მეტალის რიგითი თაროზე, რომელიც ატარებს მეტალის კონსტრუქციის ზედა კიდეს, ერთი ფეხით მუხლზე მდგარი მეორე ფეხით.
ორი ბიჭი, ერთი მოკლე შავი თმით და მეორე გრძელი ქერა თმით, დრამებს უკრავს.
სამი ადამიანი ველზე რაღაცას აგროვებს და ერთ-ერთს დიდი ქუდი აქვს წითელი მშვილდოსნებით.
ქალი წითელ ჭიქას უჭირავს, რომელშიც შუშაა ჩასმული. ის ზის მამაკაცის და ქალის წინ, რომლებიც წიგნს უყურებენ.
გთზეარვ ოჲეჲბპთრვ ოჲლჲგთ ნა 3 მჲმფვრა, კჲთრჲ ჟა სდპრვლთ ნა სვლვპარა, ჟჲ ჟლვეპა ნა ჟლვეპა.
კაცმა ღიმილით სახეზე ჩაიდო ქათამი ქათამით სავსე ჭურჭელში.
ხალხის ჯგუფი პროტესტის დროს, რათა შეჩერებულიყო კინგსვორტის ქვანახშირის ელექტროსადგურის მშენებლობა.
ველოსიპედის მძღოლი ჰაერშია დღის ცასთან ერთად.
პატარა გოგონა ფეხშიშველი, თეთრი მაისურითა და ყავისფერი კაბით სირბილი ქვიშის სანაპიროზე.
თეთრი ინდაური ფრთებს აფართოებს, როცა წყალზე ზის.
კაცი შავ შორტებში, შავ მაისურში და შავ ბეისბოლის ქუდიზე უკანა მხარეს საუბრობს კაცთან, რომელსაც ზოლიანი მაისური და შორტები აცვია, როდესაც სატვირთოს უკან დგას.
აზიელი ქალბატონი, რომელსაც ბავშვი უჭირავს, როცა ზის და უყურებს.
ყინულის ჰოკეის მეკარე ყვითელ ფერში იცავს კარს.
აფროამერიკელი მამაკაცი შავ ფეხსაცმელზე, შავი ჩანთით დადის ყვითელ კედელთან, რომელზეც გამოსახულია სიტყვები "E.S.E. Electronics".
სამი ბიჭი მწვანე მაისურებით და მუქი ფერის პერანგებით სლაიდზე დგას.
ცირკის შემსრულებელი ზევით იშნობს, ხოლო ძაღლი ფეხებს შორის უჭირავს, ფონზე კი კაცი და ორი თხა.
თეთრი ძაღლი სირბილით სცურავს უღრან წყალში.
რამდენიმე ადამიანი ყვითელ და შავ ფორმაში დგას რიგში და ტარებს ატარებს.
გოგონა ღია ვარდისფერ მაისურში სხვა ბავშვებთან ერთად თამაშობს.
ხუთი ქალი შეკრებილი იყო ხის ქარზე და სიმებზე საცხოვრებელ ოთახში.
პატარა გოგონა ფორთოხლის ფერის კაბაში იწვა იატაკზე და ტიროდა, სათამაშო კი მის გვერდით იყო.
გპვჟჲგყპჟვნ ჳჲპ, კჲ£ ჟრჲი გ ბჲლნთწრა თ ჟვ ბჲლთგა.
ორი დიდი შავი ძაღლი, ერთი პატარა შავი ძაღლი და ერთი დიდი თეთრი ძაღლი დგანან თოვლში.
კალათბურთელი ბურთით ხტება, ხოლო მოწინააღმდეგეები ცდილობენ მისი დაბლოკვა.
მარტოსული კაცი წითელში ზის მის ლურჯ კარსა და ფანჯარასთან სახლთან და ფიქრობს თავის აზრზე.
ევუარა ჟა თდპრგარ ჟ ბჲლნთრვ თ ჟსეთ ნა ზვნა ნა ფჲგვკ კჲჟრთმ ნა ბანან.
თეთრი და ნაცრისფერი ძაღლი, რომელიც ქვიშაში მდგარ წყლის ზემოთ ხტება.
წვიმიანი დღისას, მდინარის მახლობლად, ბევრი ადამიანი ზამთრის ჩრდილებით და წვიმის ქურთუკებით დგას შადრევანთან, რომელზეც ცენტრალური ქვის ქანდაკებაა, სხვები კი რიგში დგანან.
რამდენიმე მოხუცი კაცი, ზოგი ტრადიციული თავსაბურავებით, ქუჩის კუთხეში იკრიბება.
შავი, თეთრი და ყავისფერი ძაღლი იღვიძებს თოვლში წითელი სათამაშოებით პირში ყინულოვანი ხის მახლობლად.
ჟგყპჱვგა გ ბლაუ თ ბვლთჟკ ფსკჟრპალ თ ჟგყპჱვგა გ ჱლარნთწ თ ბლლარნთწ ფსკჟრპალ, კჲთრჲ დთ ჲეპაგარ ნა ფსკჟრპალ.
ქალი საწყის ეტაპზეა საოცარი რამის ქსოვისა სხვა ქსოვილების ოთახში.
ნაი-ნაი ფეხებით, ყველაზე მსუბუქი აღმოსავლელი გოგონები სცენაზე ცვივა კვადრატულ ბალეტის ფეხებზე.
მუსიკალური სტენდი
გოგონა შავ სპორტულ ტანსაცმელში, მაისურზე ნომრით 1102 სირბილით სირბილით სირბილით სირბილით სირბილით სირბილით სირბილით.
ადამიანი სარბოლო სათხილამურო სამოსით და შალმით სრიალებს კოჭლოვან პოზიციაში.
პატარა გოგონა ვარდისფერი მაისურით ბაბუასთან ერთად თავსატეხს აგდებს.
ერთი ახალგაზრდა ბიჭი ყვითელ გრძელმკლავიან მაისურში და ჯინსებში, ხუთი ზრდასრული ადამიანის წინ იჯდა, ერთი მათგანი ვიდეოკამერას აყენებდა.
ადამიანი ველოსიპედით ქალაქის ტროტუარზე ღამით დადის.
კაცი თეთრ კოვბოის ქუდში, ლურჯი მაისურით და შავი ჟილეტით, როდეოს სტადიონზე შავ ბოქს ეკიდება.
ბიჭი ჯინსებით ჰაერში იხტება და ქვემოთ აჩვენებს თავის ჩრდილს.
ორი ბავშვი ასხამს ქვის შიდა სეირნობას, როდესაც ორი სხვა ბავშვია.
რამდენიმე კაცი, ერთი მუქი სვიტერითა და სათვალეებით, მეორე კი თეთრი სვიტერით, კოლეჯის კამპუსის ცენტრში დადიან.
გოგონა წითელი ქამრით ურტყამს ბლოკს, რომელსაც შავებში ჩაცმული ადამიანი უჭირავს.
ვეთნ ფჲგვკ გ კპაჱა ნა ტჲპკარა გ გჲეა, ა ეპსდ ფჲგვკ ჲე გჲეა ჟლვე ნვდჲ.
ხალხი ცეკვავს ჩარჩოულ პლატფორმაზე, ხოლო ხალხი უყურებს
პროფესიონალურად ჩაცმული ქალი დგას პოდიუმზე და მსჯელობს ან განიხილავს რაღაც მნიშვნელოვანს.
მთვრალი ქალი ლურჯი კაბით, შავი ტალახებით და შავი ტყავის ფეხსაცმლით, რომელიც დივანზე იწვა, სიგარეტს ეწეოდა და იცინოდა.
ქალს შარვალი მაისურით უჭირავს თოფს ყავისფერი სამოსის ქალის გვერდით, ხოლო მესამე ქალი ზის დერეფანზე.
დოი გადახტება ხის და მავთულის ღობეზე
სამი ძაღლი ერთად თამაშობს ბალახიან ველზე, ხეების ფონზე.
ბჲპვრ ჟჲ ნაპვეჟჲგ ჟჲ ჟჲლვეჟჲგ თ ეპაკჲგვრვ რყპგთ გ პაჟა.
პატარა ბიჭი ცისფერ პალტოში თამაშობს პარკში ბატკანებთან ერთად.
ოთხი ძაღლის პატრონი დგას თავიანთ სამი გამარჯვებული ძაღლის გვერდით.
თმა გყგ ტსრსთრვ, კჲთრჲ ჟა სჟრჲპვნ გ პაჟარა თ ოჲდლვენარ ჟჲ ნვკჲ£ა ჟრპაჳნთრვ.
აზიელი გოგონა გაკვირვებული სახით ატარებს მაისურს, რომელზეც წერია "რადიო"
აფრიკული წარმოშობის ქალები წყლის შეგროვებას საერთო წყლის ონკანთან, მავთულხლართებთან ახლოს.
კაცი დგას აგურის მაღაზიის წინ შავი ქურთუკის ტარებით.
ოთხი ფრინველი დევნის სხვა ფრინველს, რომელსაც აქვს საკვების ნაჭერი პირში.
ორი კაცი, ნაცრისფერი ტანსაცმლით, მიდის ტრაილერზე, რომელსაც ორი ცხენი იზიდავს. ერთი ცხენი მუქი ყავისფერია, მეორე კი თეთრი და ნაცრისფერი.
ერთი ადამიანი დგას და მეორე მთაზე ზის.
გოგო, რომელიც თოვლის ანგელოზს ქმნის, შავი ქუდი და სათვალე ატარებს.
რპთმა ჳჲპა ჟვ ჟმჟლთარ ჱა კამვრა თ ოჲკაზთ კპაŠთრვ ჟთ.
კაცი, შავ ჯინსებსა და ნაცრისფერ მაისურში, დგას კლასის წინ და წერს დაფაზე.
კაცს შავი მაისურით ლეპტოპის გვერდით და ეკრანის წინ უყურებს გვერდზე.
ჯგუფს მოგზაურები დასვენება მთაზე ზემოთ range.
ბიჭი სკეიტბორდზე ჰაერშია, სამრეწველო გარემოში რელსების ზემოთ.
ტენისის მოთამაშე ნარინჯისფერ მაისურში ჰაერშია, რაკეტას რომ აცვია.
ყავისფერი და თეთრი ძაღლი ვარდისფერი საყელოთი ყეფს ყავისფერ ძაღლს ლურჯი საყელოთი თოვლში.
პატარა ბიჭი საკმაოდ აღელვებულია ბურთის თამაშის დროს.
მუშაკი ნარინჯისფერი სამსახურის სამოსით მუხლებზე მჯდომარე აპარატის მონახულებას ახდენს.
როდეოს მოედნის ღობესთან კოვბოის ქუდიანი შვიდი კაცი დგას, ხოლო ერთი მონაწილე ცხოველს ხმლით აკავებს.
ორ ძაღლს სეირნობა უწევს თოვლში. უფრო დიდ ძაღლს თევზი აქვს პირში.
დედოფალი მოკლე ყავისფერი თმით და წითელ-თეთრი ზოლიანი მაისურით სახელის თარგით ჭიქიდან სვამს.
თეთრი ძაღლი ყვითელ სათამაშოს ატარებს, მეორე ძაღლი კი მისდევს.
ფსგჟკარა ჟა ჟა ჟჲპრარა ჟა ჟჲპრარა ჟა ჟჲპრარა ჟა ჟჲპრარა ჟა ჟჲპრარა ჟა ჟჲპრარა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა ჟა
ვეთნ მყზეთ ფსკჟრგარ ჟჲ ბლაგარა ჟჲ კსკარა ჟჲ ვენჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ ჟჲ
ყავისფერი ძაღლი უყურებს შავ ცხენს, რომელიც თავს ფარდში აჭერს.
შავკანიანი კაცი, რომელიც, როგორც ჩანს, უსახლკარო იყო, ცუდად შეხამებული ფეხსაცმლით, ორი წყვილი პერანგითა და მძიმე ქურთუკით ცდილობდა, ხელი გაეცხრო კარის საფეხურზე მჯდომს.
ღიმილიანი ქალი ყავისფერი მაისურით, მიეყრდნო სვიტერში ჩაცმულ მამაკაცს.
ბავშვები, რომლებიც უყურებენ
შავ-თეთრი ძაღლი თოვლში ნარინჯისფერ ბურთთან თამაშობს.
ახალგაზრდა გოგონა დგას ყვითელი კატის გვერდით სამზარეულოს მაგიდაზე.
ბიჭს ლურჯი მაისური აცვია, გოგონას კი შავი ტანსაცმელი.
კაცი ტენისის რაკეტა ატარებს და შორიდან უყურებს პირზე ხელის დახურვით.
ბიჭი წითელი შორტებით მდინარეში იხტება, როცა სხვა ბავშვები ცურავენ.
ბავშვი წითელ პალტოსა და ქუდში ატარებს დიდ თოვლის ნაჭერს.
ტურბანში ჩაცმული კაცი და ორი პოლიციელი თეთრი კარადის წინ და ნაგვის ურნაში დგანან
ორი კაცი, ერთი მწვანე ქურთუკით და მეორე წითელით, ცდილობენ ცეცხლი გააჩინონ ტყეში.
ორი მოხუცი მამაკაცი ღია ცის ქვეშ, ქვის კედლებისა და იატაკის გარშემო საუბრობენ.
გოგონა სათვალეებით, რომელიც ატარებს გოგონას იმავე ასაკში, რომელსაც აცვია წითელი სვიტრი და ყვითელი გალოშები.
ძაღლი ზურგზე დგას და ცდილობს ზედმეტად სწრაფად დაიჭირო ბურთი თავის ზემოთ.
წყვილი ერთმანეთს ეფერება და კოცნის გაჩერებული ლიმუზის წინ, როდესაც მათ გვერდით ფეხით მოსიარულე გადის.
ჟჲჟრთგარა ჟჲჟრთგარა ჟჲ ჟჲჟრთგარა ჟჲ ჟჲჟრთგარა ჟჲ ჟჲჟრთგარა ჟჲ ჟჲჟრთგარა ჟჲ ჟჲჟრთგარა ჟჲ ჟჲჟრთგარა ჟჲჟრთგარა
ორი ძაღლი ერთად თამაშობს, პირები ღია აქვთ.
ყავისფერი ძაღლი გადახტვის დაბრკოლება ზემოთ ყვითელი და შავი პოლუსი.
კაცი ზოლიანი მაისურით ქუჩაში სიგარეტს ეწევა.
ძალიან პატარა ბავშვი ზის კიდევ უფრო პატარა ბავშვის უკან, ხელები გარს შემოჰკრა.
აჱ ჟყმ ნა რჲეჲ, ოპვე ჟჲლვე ჟჲ ჟჲლვე.
ბავშვების ჯგუფი ზრდასრული ადამიანების თანხლებით, რომლებიც მწვანე ხაზს იზიდავენ.
არსებობს ადამიანი მწვანე მაისურით ველოსიპედით ექსტრემალური კუთხით სოფლად.
ინდოელი ბიჭი შავ ძროხას უყურებს, ხოლო ქალი ლურჯ-მწვანე სარით სხვაგან იყურება.
კაცი ეხმარება პატარა ბიჭს ველოსიპედის მართვაში.
პატარა ბიჭი წითელ მაისურში და შავ შორტებში, რომელიც სახლის გარეთ, სადარბაზოსთან, სათამაშო კალათბურთის კალათის გვერდით, საფარს უბიძგებს.
ჟჲჟვდა ჟჲ ეთლ-ჲპნთწ ჟამჟა, კჲწრჲ ჟა ჟჲ ევრვ, თ ჟსმ ჟსმ ჟსმ ჟჲ რპთ ევრვ თ ეთჟვდა ჟჲ ჟაკეტ.
კაცი შავ ქურთუკში მდგარ ხესთან დგას და ქარის ინსტრუმენტზე უკრავს.
თეთრი მაისურის მქონე ქალი გრძელი თმით, წითელი მაისურის მქონე ქალს მანეკურს უკეთებს.
ყავისფერი ძაღლი თეთრი ფეხსაცმლით, მწვანე ბალახის ველზე დადის.
ნუმპვრ 10 პვჟჲპყრ ნა ბვლთრვ ევლთფსჟკთრვ ევლთფსგა ნა ბაზა ჲრ ეპსდარა ევლთფსჟკა.
ახალგაზრდა ქალი, შავ თმებით და ოდნავ ღიმილით, იღებს ჩეკს საბავშვო კვების კალათის სახელით, 37000 დოლარად.
ორი ძაღლი, ერთს ტენისის ბურთი აქვს პირში, მაღალ ბალახში გარბიან.
კაცი და ქალი, ორი ბიჭის მკლავებში, პარკის სკამზე სხედან და ფოტოს გადასაღებად პოზირებენ.
ქალი ყვავილს ყვავილზე ყვავილებს აფრქვევს მწვანე ველზე.
მოკლე აღწერა: ერთ-ერთ ბაზარში ხალხი იხრება, რომ ქუჩაში მყიდველს კარტოფილი შეუძინოს.
ხალხის ჯგუფი გარეთ წრეში ზის მამაკაცის გარშემო, რომელიც თეთრ აკორდეონზე უკრავს.
ვეთნ ფჲგვკ თმა ჟვფა გ რწჳრვ თ ჟსეთ ნა ბვჟრა.
მოხუცი კაცი მეტროში, მძიმე ფენოვანი ტანსაცმლით, კითხულობს გაზეთს.
კაცი ლურჯი მაისურით და ნაცრისფერი წინსაფარით თევზს ჭრის გარე ბაზარზე.
წითელ-შავებში გამოწყობილი კაცი ველოსიპედის უკანა ბორბლებზე იწევს, რომელიც ზემოთ არის მიმართული.
კაცი თეთრ მაისურში და ქაქის პერანგით იყენებს ობიექტს ქვიშის ქანდაკების შესაქმნელად.
კაცები და ქალები, რომლებიც სუფრასთან სხედან და ჭამენ.
ორი ქალი, ერთს მოვარდისფერი, მეორეს კი მწვანე მაისური ეცვა. ისინი ელექტროპოლს უწევდნენ ასვლას.
კოვიდ-კალათბურთელი ბოროტად გადააგდებს ცხენს, რომელსაც როდეოს დროს აჯდა.
ღია ყავისფერი ძაღლი ცეცხლის ბეჭედს გადახტება, როცა ორი ადამიანი უყურებს.
ქალი ვარდისფერი მაისურით და სახელის ბარათით, რომელზეც წერია "ამანდა", ტუჩსაცმელს ზემო ტუჩზე წაისვამს, პირი ზომიერად ღია აქვს.
ვეთნ ფჲგვკ, კჲირჲ ვ ოპაგალ ნა თლთფკთრვ დთლკთ.
ორი ქალი ფუმფულა კაბებით ცეკვავს მამაკაცების მიერ შესრულებულ მუსიკას, ფულს ითხოვს, სხვები კი მათ გვერდით გადიან.
გერმანული მწყემსი პირში ჯოხით გარბის.
ქალის სახე სილუეტად გადაიქცევა, როცა მზის წინ დგას.
კონცერტის დროს, კაცი სცენაზე დგას და ქვემოდან უყურებს მსმენელს.
სამი ქალი ნათელ ფერებში და თავსაბურავებში ატარებენ სიყვარულის გზავნილ ბარათებს.
ყავისფერი ძაღლი ყავისფერი ყელსაბამით, რომელიც ქვიშაში ითხრება
ახალგაზრდა ბიჭი თეთრ ზოლიან მაისურში და თავზე, რომელსაც ტენისის რაკეტი უჭირავს.
შავ-მარილოვანი ძაღლი თეთრ-ცისფერ ძაღლთან ერთად მიირბენს ბინძურ გზაზე.
პატარა გოგო, რომელიც ცხელ დღეს წყალში ჩაიხტება.
სამი ახალგაზრდა სუმო მოჭიდავე სტუდენტი ყურადღების ცენტრში დგას დაჯილდოების ცერემონიაზე მიკროფონის წინ.
მგზავრი მიწაზე იწვა და ხის წვერი უყურებდა, მისი თანამგზავრი კი ახლოს იდგა და ჯოხი ეჭირა.
სპორტული ფორმის ახალგაზრდა მამაკაცები
ცისფერი მაისურის მქონე ქალი სეირნობს ქუჩის მეორე მხარეს ძველებურად მოჩანდა.
კაცი შუა ჰაერში, მისი ზურგი შეხება სხვა კაცი გადახრილი
თეთრი ძაღლი მთის ფერდობზე ბრუნდება, რომ რაღაცისკენ მიექცეს სცენის მიღმა, ცა უკანა ფონზე.
თეთრი მაისურიანი და ცისფერი ფეხსაცმელიანი ბავშვი სცდილობს ტრიუკს სკეიტბორდზე თასის ყურეზე.
გრძელთმიანი მუსიკოსი ფორტეპიანოზე უკრავს.
გამარჯვებულები პირველი, მეორე და მესამე პოზირებენ სურათისთვის ყვავილებით ხელში.
ვ ჟვ ჟმვ£არ ეპსდთრვ ლჲქთ ლვჟკთ ჟ პჲჟვნთ კპალთ თ ჟჲბჟჲჟნთ ჟსმ.
ბიჭი ბავშვი თამაშობს გარეთ ტანსაცმლის rack სავსე მიბმული საღებავი მაისურები.
ახალგაზრდა გოგონა პატარა ვარდისფერი სამოსით პოზირებს კამერისთვის, როდესაც თამაშობს ჯუნგლის სპორტულ დარბაზში.
მოტოციკლი მწვანე მოტოციკლით მწვანე მოტოციკლების რიგზე გადახტება
ქალი თამაშობს ორ ბავშვთან ერთად სათამაშო მოედანზე.
ოთხი ადამიანი ფეხბურთს თამაშობს წყლის ტანთან, ნაწილობრივ ღრუბლიან ამინდში.
ორი თინეიჯერი გოგონა ერთმანეთს ეხუტება, ერთს ველოსიპედის ქუდი აცვია, ხოლო უკანა ფონზე ველოსიპედისტები.
ორი დიდი ძაღლი, ერთი ღია ფერის და ერთი მუქი, სირბილით თოვლიანი ტერიტორიაზე.
ქალი ატარებს თავის პატარა თეთრ ძაღლს და მიუთითებს დიდ ყავისფერ ძაღლზე, რომელიც გორაკის ძირშია.
"მოგესალმებით, ბატონო ბატონო!"
ორი ადამიანი ზის მაგიდასთან გარეთ კედელთან და სახეებს აკეთებს.
ორი ღიმილიანი კაცი, გამომწვევ ტყავის სამოსში, მსვლელობს პრაიდზე.
პატარა ბავშვი იცინის და თამაშობს, როცა ზურგზე მწოლიარეა, ნაცრისფერ ხალიჩაზე.
ქალმა შავ მაისურში ხელი უჭირა კოსტიუმში და ზოლიან კაბაში მყოფ კაცს და ღიმილით დაადო თავი მის მხარზე.
ორმა ქალმა ბალახში იჩხუბეს საბავშვო აუზში.
კაცი მიდის შენობიდან დიდი გვირაბის მსგავსი შესასვლელით სასმელი და კაცი შედის შესასვლელში.
ორი ადამიანი სილუეტით მტკვრის პირას, რომელიც ასახავს მოხატულ ცას.
ქალბატონი სასმელს აწვდის მჯდომ წყვილს, რომელშიც შედიან ქალი გრძელი თეთრი კაბით და კაცი მუქი კოსტიუმით.
ერთს მოთხილამურეზე ლურჯი მაისური აქვს შავი შორტებით, მეორეს კი წითელი მაისური აქვს შავი შორტებით.
წყვილს შვილები ჰყავს, რომლებიც კლდოვან მთაზე მჯდომარე არიან.
მთის ველოსიპედისტების ჯგუფი ერთმანეთს მიაწვავენ ბინძურ მთაზე.
მთის ველოსიპედის მოთამაშე მჭიდროდ ტყის მასივში, ბინძური ბილიკით მიდის.
კაცი მწვანე მაისურით, რომელიც სანაპიროზე მარტო სეირნობს, ფეხსაცმელს უჭირავს.
დრაგ რაშის მანქანა, რომელსაც 3 ადამიანი მუშაობს ტრასაზე
ორი კაცი ყურის დამცავებით შეამოწმებს რბოლის მანქანის ძრავს ასფალტის ტრასაზე.
სამი გოგონა სათვალეებით ერთად გადახტება აუზში.
კაცს ინლაინზე სრიალებს ხრიკი გატეხილი ბეტონის რამპაზე.
ქალი ზოლიანი მაისურით და მზის სათვალეებით ველოსიპედზე ზის.
ჟგყპქთ ჟვ ჟჲ ზვნა, კჲწრჲ დთ ოჲჟვრთგა კპაგა, ჟსმვნრა ტაუთჲ, თ ჟსმვნრა ჟსმვნრა.
კაცი ყავისფერი ქამრითა და ქაქის შორტებით, რომელიც ქსოვილის ნაჭერზე იკერება, რომელიც ფარავს დაშლილ ჩრდილოვან სტრუქტურას.
ოთხი სხვადასხვა კაცი, რომლებიც გარეთ, ბეტონის საფეხურებზე, შენობის წინ სხედან.
ბულდოზერი ნგრევას აწყობს. უკანა მხარეს კი კიდევ ერთი აგურის შენობა დგას, რომელიც შავ ფანჯრებზეა გაჭედილი.
ქალბატონი არათანაბარ ბარებზე აკეთებს გიმნაზს, ხოლო ხალხი უყურებს მას ფოკუსში.
მოხუცი ქალი მწვანე სვიტერით, რომელიც პროდუქტებს აყრის გარე ბაზარში.
ორმა შუახნის აზიელმა მამაკაცმა, მუშტებით, ცხოველის ტყავის დამზადება მაღაზიაში.
მოხუცი ქალი უყურებს კამერას, ხოლო პატარა ბავშვები უკანა პლანზე ოთახში მრავალ სახის სათამაშოებით თამაშობენ.
პატარა გოგონა ძინავს წიგნით მკერდზე თოჯინასთან ერთად.
ქალბატონი ცისფერ მაისურში რაღაცას პირში იდებს.
ყავისფერი და ნაცრისფერი ტანსაცმლით გამოწყობილი ადამიანი გრძელ ქუჩაზე მიდის, რომელსაც მოაჯირები აქვს ყვითელი კედლებისა და ფილებით გადახურული შენობები.
ქალმა რაღაც ქვაზე დაარტყა, თან საცდელი კურდღელი უკანა ფონზე.
აფრიკელი ქალი გრძელ, ფერადი სამოსით, რომელსაც ბავშვი ატარებს, მშრალ ველზე მუშაობს, სადაც შორს, ხეები იზრდება.
ახალგაზრდა მამაკაცი თეთრ კარატეს სამოსში, ლურჯი სარტყლით კისერზე, ასრულებს კარატეს მოძრაობებს შეჯიბრების მსაჯების წინაშე.
ბლონდ კაცი გადის ქუჩას, თეთრ მაისურში და წითელ მაისურში, თეთრი ჩანთით.
მოხუცი კაცი წითელ-ლურჯ შარვალში და ყავისფერი კამუფლაჟის ქუდში უყურებს ღონისძიებას, ხოლო პლასტმასის ჩანთიდან ნაყინი ჭამს.
თეთრ მაისურში გამოწყობილი ქალი დგას დახლის უკან, ცარიელი რესტორნის სამზარეულოში, აგურის კედლებით.
მუშაკი უსაფრთხოების ჟილეტისა და ქურთუკის ქვეშ სატვირთოდან ატვირთავს ტექნიკას.
ორი ბავშვი, რომლებიც პატარა ღობეზე ცხენებს უყურებენ.
ქერა კაცი ყავისფერი მაისურით იწევს ფანჯარაზე შენობის შიგნით, ფანჯრებზე თევზის მსგავსი დიზაინით.
ქალბატონი ვარდისფერი პალტოში გაკვირვებული გამოიყურება, როდესაც ვიღაცას ესაუბრება, ვირჯვენისფერი პალტოში, ვიტამინების მაღაზიის წინ.
ორი მამაკაცი კოვბოის ქურთუკებით, ერთი ახალგაზრდა მამაკაცი მუქი ლურჯი მაისურით და მეორე, მოზარდი ღია ვარდისფერი მაისურით, რანჩოში ან ბაზრობაზე რაღაცისთვის ემზადებიან.
შუა ასაკის ორი მამაკაცი, რომლებიც ჩვეულებრივ არიან ჩაცმულნი, სეირნობენ და საუბრობენ.
ორ ბავშვს და ქალს სვამენ დივანზე. ერთ-ერთ ბავშვს აქვს კამერა.
ქალბატონი წითელ მაისურში და თეთრ კაბაში, რომელიც ცისფერ რაკეტასთან ერთად თამაშობს ტენისს.
კაცი შავ პიჯაკში და შარვლებში იდგა უცნაურ მწვანე სტრუქტურაში ხელები გაშლილი.
კაცი იღიმის, როდესაც ჭიქა ჭიქა, უხილავ ადამიანთან, საზოგადოებრივ დაწესებულებაში.
ბევრი ნარინჯისფერი მაისურით, ნაცრისფერი შორტებით და ნაცრისფერი და შავი ბეისბოლის ქუდით მოძრაობს მაღალი ლითონის ეტლი პრეცელების ფურცლებით, რომელიც გარშემორტყმულია მსგავსი ეტლებით.
კაცი აკუსტიკურ გიტარაზე უკრავს და მღერის მასთან ერთად ხალხის ჯგუფთან ერთად, მათ შორის ქალი, რომელიც მღერის.
ნვკჲლკჲ ჳჲპა ნაოპაგთ ჟინქრჲნაჟნჲ ნაოპაგთანთწ ნა მაპაკაჟნთწ ჟრანთკ.
ადამიანი ზურგჩანთით დგას კლდოვან ნაპირზე წყლის ტალღის გვერდით.
პოლიციელი არის leaning in აიღო up წინა ყველა ავტობუსი როგორც ის უყურებს მოხუცი ქალი მგზავრი გადმოსვლა ის ხდის თევზი სახე pout
ორი სამართალდამცავი ოფიცერი ერთმანეთის ახლოს დგას ღია ბაზრობაზე.
ორი ადამიანი, რომლებიც ხელებს გამოთქმით აწვდიან სპორტული ღონისძიების მოედნისკენ.
სამხედროები ლურჯ-წითელ სამოსში ქუჩაში დგანან.
გრძელი თმის მქონე ქალი პლაჟზე მედიტაციას აკეთებს.
ორი მუსიკოსი ხალხის გასართობად ქალაქის პარკში დადის. ფლეიტისტს კი ლურჯი ფერის ბოას აცვია.
კაცი ზოლიანი ლურჯი მაისურით და ბალონის ქუდით სხვა ბალონის ცხოველებს ქმნის
ორი კაცი ბარბექით ჭამს, მეორე კი ხორცს ამზადებს.
ორი მამაკაცი ლაპარაკობს და აკვირდება ხილს, რომელიც გამოფენილია და იყიდება ხილის ბაზარზე, ხოლო სხვა ქალი ასევე აკვირდება საქონელს.
ქალბატონი ბიკინში სასმელს ასხამს წითელ ჭიქაში მამაკაცისთვის, რომელსაც ტანკები და მზის სათვალე აცვია.
ბიჭი მზის სათვალეებით, ლურჯი, ქუდიანი, ზისერით დაყრილი სვიტერი და ყავისფერი შორტები გარბის კარვების ბანაკიდან.
შუახნის მამაკაცი იყენებს მუშტს და ლითონის ნემსს და ხის ბოქლომს იჭრება.
კაცი მარტო ზის ხელთათმანებით წითელ მაგიდასთან, რომელზეც არის კლავიატურა და მრავალი აქსესუარი.
ორი კაცი თეთრ სკამებზე ზის ლურჯ კარებთან.
ახალგაზრდა ქალი, რომელიც გოთიკური ლოლიტა სტილით გამოწყობილი იყო კონვენციის ღონისძიებისთვის.
კაცი წითელ-თეთრ ფორმაში დგას მოედნის საზღვრის ხაზებზე ყვითელი და ლურჯი ფეხბურთის ბურთით.
ვენჲმჲკჲპნჲ ჟსკრთრგა გ პვჟაგანა ჲრ ვენა ჟჲლვევნჲ გ მთვ.
ჯგუფმა ადამიანებმა უნდა გაირბინონ, სანამ ხალხი უყურებს.
ორი მამაკაცი და ერთი ქალი ზის და ფანჯრის წინ უყურებს თავიანთ ლეპტოპებს.
დთჟ, კჲ£ ეპსდარა გპვმვ ვ ნა ჟჲბნთრვ თ ეპსდარა გ ჱაბპვნარა.
კაცი სიმინდის ველში სიმინდის ყურძენს ატარებს ხელში.
ეს არის ხედი მინის ჭერიდან, რომელიც უყურებს ქვემოდან ადამიანებს, რომლებიც კაფეტერიაში ჭამენ.
ქალი ვარდისფერი შარვლებით ატარებს ბურთულების თაიგულს, როდესაც იჯდა დასაკეცი სკამზე.
კატა აკვირდება ორ პატარა კურდღელს თივის ყუთში მავთულის ჩარჩოში, ხოლო ქალი თეთრ სვიტერში უყურებს.
ქალი რესტორანში იჯდა, ზურგით აგურის კედელთან.
სამი ახალგაზრდა ქალი ერთმანეთის პირისპირ წითელ ფუმფულა სკამებზე ზის.
ქალბატონი, რომელიც სეირნობს ქუჩაში, რომელიც თითქოს მესამე მსოფლიოს ქვეყანაა.
ეს ბავშვები შეკრებილები არიან და წერენ შენიშვნებს, რომლებიც დაკავშირებულია საველე მოგზაურობასთან.
ყავისფერი ძაღლი ნაჩვენებია წყლის პირას, ტალახიან სანაპიროსთან ახლოს.
3 ძაღლი ყავისფერი და თეთრი ფერის სხვადასხვა ელფერებში, ერთმანეთს კბენენ და ლოყა აწევენ.
ახალგაზრდა ბიჭი წითელ მაისურში, რომელსაც ჰალსტუხი აცვია, მოტოციკლეტზე ზის.
ხალხი შეკრებილია სავსე მაგიდის გარშემო.
ადამიანი, რომელიც "ბაბუ შობა" - ს გამოწყობილია, წითელ პალტოს ატარებს და ხალხით სავსე ოთახში დგას, ხოლო რამდენიმე ადამიანი ფოტოებს იღებს.
გარეთ მყოფი ხალხის ჯგუფი, რომელსაც ხელში უჭირავს ბანერი ლურჯი ტექსტით.
ქალბატონი კალათიან შარვლებში მოტოციკლით მიდის გზაზე ბალიშით და მცენარით უკანა სავარძელზე.
"ადამიანები შავ შარვლებში და თეთრ სამხედრო მაისურებში, ბეწვით, პოზაში არიან ორივე ხელები მაღლა, ხოლო სამი ჩვეულებრივად ჩაცმული მე ვუყურებდი მარცხენა კარებიდან.
მამაკაცი და ქალი საბრძოლო ხელოვნების დემონსტრაციას ახორციელებენ, პრაქტიკული კატანებით აუდიტორიის წინაშე გარე პარკში, გარემოში.
ოჲლთუთწკ ჲფკთჟარ თჱეჲლზსგა ჲრ ჟჲბარა ჟთ თ ჱა ოჲდლვენთწრა ჟლვეგა კჲლა.
გოგონა სათვალეებით არის ლურჯი harness დროს კლდეზე ასვლა.
კაცი მუშაობს თავის მანქანაზე, ცდილობს თბილად დარჩეს თავისი ქუდით და სვეტშირით.
ვეთნ ბვლდმჲჟკ ა ეპსდ ჲფპთკჲნჲმჲპნთკ მყზთ გ გრძნ მაჟა, კჲწრჲ ვ კალთფნჲ ნაეწლვნჲ ნა ნვკჲთ.
კაცი ყავისფერი მაისურით და სათვალეებით გიტარაზე უკრავს და მიკროფონში მღერის.
კაცი რესტორანში მაგიდასთან ზის და გაზეთს კითხულობს. მეორე კაცი მის გვერდით მაგიდასთან ზის.
ორი ქალი შორტებში სირბილით სირბილობს სანაპიროზე, წყლის გვერდით.
სამი მშენებელი ნარინჯისფერი ჟილეტებით საუბრობენ ერთმანეთს რკინიგზის სარკინიგზო ბილიკების წინ.
შავი ქურთუკის კაცი ხის ტოტთან ახლოს დგას, ხოლო თეთრ შარფში ჩაცმული ქალი მის გვერდით დგას, ოდნავ დახრილი თავით.
პატარა ბიჭი და ორი უფროსი ბავშვი თამაშობენ სპორტულ აღჭურვილობაზე პარკში, სადაც არის სკამები და ხეები.
ახალგაზრდა გოგონა ლურჯი კაბით, გარეთ, ლითონის ნაგებობის ბოძებზე იდგება.
ხუთი მუქკანიანი ადამიანის ჯგუფი ზის, როგორც ჩანს, ფერმერის ბაზარზე, მწვანე და მძივიანი ხილის უკან.
აზიელი გრძელი თმის კაცი ყვითელი ქუდით და გრძელი მაისურით მიკროფონში ლაპარაკობს
ძაღლი შეშფოთებულია უხეში ველში მწოლიარე ლურჯისფერი საგნით.
ვეთნ ფჲგვკ მთლად ნაჟჲპრ თ ბჲრთრვ ვ კპალთ გ ჟჲპრპარა ჟჲ ჟჲპრპარა ლანდჟკაპჟკა გ ფჲგპჲრ.
ქალბატონი თეთრი ტანკის ზედა ფორმაში ატარებს ლურჯ კოქტეილს, შავი ტანკის ზედა ფორმაში ტელეფონით.
თოვლში წითელ-შავ პალტოზე გამოწყობილი ბავშვი ზურგზე იწვა, ხელები ჰაერში ჰქონდა აწეული და მის გვერდით წითელი სანაგვე იდგა.
თმა ნვკჲლკჲ კსგვრვ გ პვლჲგარა, გ კჲვრჲ ჟსდგა დთეთარა ჟ პჲნთტალ.
კაცი ნარინჯისფერი კოსტიუმით და სახეზე თეთრი ფერით იჭერს გიტარას მხრებზე.
აფრიკელი ქალი დგას ქოხის წინ, რასაც ჰგავს დროებითი ჭა.
ჟჲჟრთნა ჟჲ ჟჲბჟჲდნა ჟჲჟრთნა ჟჲ ჟჲბჟჲდნა ჟჲბჟჲდნა ჟჲბჟჲდნა ჟჲბჟჲდნა ჟჲბჟჲდნა ჟჲბჟჲდნა
რპთ პსკარა რარჟაგაარ გ ბჲლარა, ა აკჲ თნეთჟკთწ ბჲლ გ ბპარა.
მოხუცი კაცი გრძელი თეთრი რქებით, სათვალეებით და ქურთუკით, პარკის სკამზე ზის.
თჱდლვზეა, ფვ ვ აფრიკჲნა გყგლწრა თლთ ჟვმვიჟრგჲ, კჲვრჲ პჲზთ ჱა ჟლსფაგა გ პვჟარა ჟ პსკ გ კყევრ.
პატარა გოგონა გარეთ დგას, მზად არის შავი თხის ქურთუკი დახეხოს.
ხალხის ჯგუფი იისფერ სკამებზე ჭამს რესტორანში, უამრავი გულშემატკივართან და ჭერზე განათებული ნათურებით.
ბლონდ, ლამაზკანიანი ბავშვი ვარდისფერ ტოპში და პეპელაში ზის მაღალ სკამზე და ჭამს ბისკვიტს.
კაცი, მკაფიო ლურჯი ჯინსითა და კალათის მაისურით, თავის მყუდრო გარეუბანში მწვანე ბალახს ჭრის.
ხალხის ჯგუფი იკრიბება სალონში კედელზე გამოსახული სურათების შესასწავლად.
პატარა აზიელი ბავშვი, რომელიც მშობლების მხრებზე ზის და ხელს ურტყამს.
ოჯახი ფეხით მიდის თოვლში, ხოლო კაცი გვერდით ზის ქაღალდის ჭიქით.
კატა ზის ნიშნის თავზე და ქვემოდან უყურებს ხალხს.
კაცი მზის სათვალეებით, ყურსასმენებით და მუქი პალტოთ სეირნობს ქუჩაში.
ახალგაზრდა კაცი ცისფერი, ყვითელი და თეთრი ზოლებით პოლოში მწვანე ბალახის მოედანზე რუგბის თამაშობს.
მამალი და მდედრი ხელჩაკიდებულები და... მზიან დღეში, მყიფე ბილიკზე დადიან.
ქუჩის კუთხეში ვარდისფერი თმით ქალი ორი ვარდისფერი შეღებილი ძაღლის მფლობელია.
კაცი კოსტიუმში, ქუჩაში მიდის, ხოლო მის მარცხნივ პარკირებულია ბიუსტი, რომლის უკანაც მაღალ შენობებს უყურებს.
კაცი თეთრ მაისურში და ნარინჯისფერ მაისურში ჰაერში გადახტა.
ქალს ხელში უჭირავს დიდი ზოლიანი ბანერებისგან დამზადებული ჯოხები, რის გამოც ერთი მათგანი ჰაერში ფართო წრეში აფრენს ბანერს.
ქალბატონი, რომელიც სკამზე ზის, ვიღაცის გვერდით, რომელსაც ქუდი აცვია და ეტლში ზის.
ორი ადამიანი დგას ცხელი წრიული გრილისა და კვერცხების კალათის წინ, ერთი კვერცხებს ამზადებს, ხოლო მეორე ელოდება, რომ დასრულდეს
ქალბატონი, რომელსაც ყურსასმენები და მიკროფონი აცვია, ტელეფონზე საუბრობს და დგას შუქნიშნის გვერდით, რომელიც გზის გადაკვეთას ელოდება.
ჯგუფური მამაკაცები დადიან შუა ქუჩაზე, რომელსაც აქვს ქოლგები ქუჩის გასწვრივ.
ტაილანდური ბუდისტური ტაძარი ვაჭრობის ცენტრია, რომელსაც სატელეფონო კაბელები და საპირისპირო მოძრაობა ფართოდ აკონტროლებს.
რამდენიმე ადამიანი შედის და გამოდის შენობიდან, რომლის გარეთაც მეტალის გლობუსის მსგავსი სტრუქტურაა.
კაცი მზის სათვალეებით და ზოლიანი მაისურით სამი კოლოფი ლუდით მიდის ქუჩაში.
მოხუცი კაცი ჯინსითა და შავი ქურთუკით აკორდეონზე უკრავს.
თინეიჯერი გოგონა გამოწყობილია წმინდა პატრიკის დღესასწაულისთვის და ხელში უჭირავს მობილური.
პატარა ბავშვი ვარდისფერ ქურთუკში, სირბილით მიდის ოკეანისკენ.
კაცი სკეიტბორდზე ელოდება ქალაქის ქუჩის კუთხეში, უკანა ფონზე კი გადასასვლელია.
კაცი იღებს სურათს ეკლესიის, ხოლო ამერიკული დროშა აფრქვევა ქარში
ფეხბურთელები წითელ-თეთრ ფორმაში და დამსწრეები ფეხბურთის მოედანზე დგანან.
კაცი და ქალი ორი პატარა გოგონას ხელებს უჭირავს, გზის გადაკვეთას აპირებენ, შორს კი ველოსიპედის მოთამაშეა.
კოუბოის ქუდიანი ქალი მიდის, რომელსაც მოსდევს კაცი ლურჯი ბეისბოლის ქუდით, ბიჭი ლურჯი მაისურით და ქალი მწვანე ტოპით.
კაცი მზის სათვალეებით ყავისფერი პალტოთ ეწევა სიგარეტს და იკრავს ცხვირს, როდესაც მომხმარებლები ყიდულობენ ნივთებს ქუჩის სტენდიდან.
წითელი ყვავილების ყუთი, რომელიც სავსეა მწვანე ყვავილებით, მდებარეობს ქვის ფანჯრის ქვეშ, რკინის ბადეების უკან, გვერდითი ქუჩის გასწვრივ.
კაცი შავ მაისურში და თეთრ პერანგებში ბეისბოლის ბეწვით, ბეისბოლის გუნდთან და მაყურებლებთან ერთად.
შუა ასაკის ქალი შუა სიგრძის ყავისფერი თმით, ქაქის შარვლებით, გრძელი მკლავის ლურჯი მაისურით და გრძელი ოქროს ქურთუკით სეირნობს მეტროს სადგურში.
რამდენიმე ადამიანი სკამებზე ზის ხეებით მოპირდაპირე ხედით, პარკინგის გვერდით.
ფოტო, სადაც კაცი ზის სკამზე, ფონზე კი წარწერა ესპანურად, ხოლო სარკისებური კედლისგან მიმავალი ქალის ანარეკლი.
კაცს, გაღებული პირით და მრავალფეროვანი ტანსაცმლით, პოდიუმის უკან, წარწერით მის წინ, თავდაყირა დაქცეული კალათებით მარცხნივ და კოლოფებით მარჯვნივ.
ქალს ერთი ხელით სენდვიჩი ეჭირა, მეორეში კი ჭიქა.
კაცი მუქ ფერებში ჩაცმული და ქუდი გიტარაზე უკრავს გზის პირას.
ქალი ყვითელ-წითელ სამოსში, კომპიუტერის ეკრანზე იყურება და მაუსს უჭერს.
ჳჲპარა ჟა ჟრპაზთ გ ჟრპაზთრვ, გ ჟრპაზთრვ, გ ჟრპაზთრვ.
ერთი ქერა კაცი აცვია კალთა, რომელიც ემთხვევა მის ღილაკს ქვემოთ მაისურზე, ხოლო სარკეში უყურებს.
ოთახის ერთ მხარეს მუსიკოსების ჯგუფთან ერთად, სკამზე მოხუცი ქალი ზის, მათ შორის ცელისტა და გიტარისტი, ხოლო ოთახის მეორე მხარეს, სკამებზე ადამიანების ჯგუფი ზის.
ორი კაცი, რომლებიც ეტლში ზის და ცხენით იზიდავს ქვაფენილით მოპირკეთებულ ქუჩაზე.
ქალბატონი კაბაში, რომელიც ქუჩაში მიდის მშენებლობის ადგილას.
კაცს, რომელიც დგას მაღაზიის დახლთან, ხოლო მეორე მხარეს თეთრი მაისურის მქონე ქალი დგას და ძალიან მოლოდინით უყურებს.
კაცი მზის სათვალეებით მართავს სამშენებლო ავტომობილს და მიწაზე ქვიშას უშვებს.
ლოყაწითელი ბავშვი იჯდა იატაკზე, თამაშობდა სათამაშოებით და უყურებდა შავ-თეთრ კატას.
ქალი გიტარაზე დადიოდა ტყის მასივში.
ბიჭი ზურგჩანთით და ნარინჯისფერი ჩანთით დიდი შენობის გვერდით გადის.
ეპსდთ ჳჲპარა ოპვე ჟოუვნთპარა, თ ეპსდთ ჳჲპარა ჟ პჲეთნ ჟალფ, კჲირჲ ჟვ კაზა ნა ტჲპვნ.
შავ მაისურში მყოფი ფერმკრთალი ქალი დგას სამზარეულოში, ხელი მუცელზე აქვს და პირში რაღაცას უჭირავს.
ქალბატონების ჯგუფი ზის შავი მაგიდის გარშემო აგურის კედლის წინ, ფონზე შენობა.
კაცი ჩარჩოებით მაისურით და შავი პერანგებით ველოსიპედით ასრულებს საჰაერო სტუნტს.
შავი ტანკის მაისურიანი ქალი, რომელსაც ერთი მხრიდან ჩანთა უჭირავს, შორიდან რაღაცას უყურებს, ხოლო ქარი მის ღია ყავისფერ თმას სახეზე ანათებს.
ახალგაზრდა გოგონა ვარდისფერი ქურთუკით ორი დის თანხვედრი სამოსით დადის საზოგადოებაში.
ლამაზი ქალბატონი
კაპაჟი და თეთრი მაისურიანი კაცი სკეიტბორდით სეირნობს, ვიღაც კი ზის და მას გვერდიდან უყურებს.
კაცი შავ ტყავის ქურთუკში და ლურჯი ჯინსებში, რომელიც არქიტექტორებისა და ინჟინრების წარწერის წინ დგას, სადაც წერია, რომ "9-11 შიდა სამუშაო იყო".
თეთრი ტანკის მაისურით ქალი მიკროფონს უჭირავს და მღერის ყავისფერი მაისურით მამაკაცთან ერთად, რომელსაც ასევე მიკროფონი უჭირავს.
როგორც ის ბალახში იწვა, მან ამოიღო გამხმარი პეპელა და სურვილი ითხოვა, როდესაც პატარა ფირფიტებს ჰაერში აფრქვევდა.
გოგონების ფეხბურთის გუნდი მწვანე და შავი ფორმით და მათი მწვრთნელი თეთრი მაისურითა და შორტებით მოედანზე ფეხებს იშვერენ.
ვეთნ ფჲგვკ ჟა ჟჲბჟჲპნჲ გყჱმჲდნა გყგპარა ჟჲბჟჲპნჲ ჟჲბჟჲპნჲ ჟჲბჟჲპნჲ ჟჲბჟჲპნჲ ჟჲბჟჲპნჲ ჟჲბჟჲპნჲ ჟჲბჟჲპნჲ ჟჲბჟჲპნჲ ჟჲბჟჲპნჲ ჟჲბჟჲპნჲ
კაცი იხრება გარე სივრცეში, რომელიც ასევე დაფარულია, ხოლო ფრინველები მის გარშემო დადიან.
თეთრი მაისურებით გამოწყობილი ხალხი, რომელიც ბალახის მოედანზე დგას და რომელსაც ბევრი მუქი ბურთი აქვს.
ჟჲ 3 ჟლვეკთრვ ზვნა ჟ ჟმპრალთ თ კსკალთრვ ს სბთლთ ჟჲ პჲჟთ, მჲზვ ბთ ბვჱსმჲდნთ.
ვეთნ ფჲგვკ გ გპვჟჲგ კსგარარა თ ეა ოჲეჲბწგა ნვღჲ ეა დჲ ჟსეთ.
თერთმეტი ადამიანი იკრიბება ტბაში, მარცხნივ მყოფი ჯგუფი მამაკაცია და საუბრობენ, მარჯვნივ მყოფი ჯგუფი, მამაკაცი და ქალი, ტბაში გადიან.
შავი კაბის მოდელი, ხის ფეხის სტენდით, რომელიც მდებარეობს ჩანთის გვერდით და ქალი, რომელიც ჩაცმულია ნაცრისფერი სვიტერით და შავი პერანგით, კითხულობს გაზეთს, ხალხმრავალ ქალაქის მოედანზე.
ოთხი მშენებელი შეკრებილი იყო ხვრელის გარშემო და უყურებდა კალათას.
მარტოხელა კაცი, რომელიც კლდის ნაპირზე დგას და ქვემოთ უყურებს შიდა წყლის სხეულს, რომელსაც აქვს ლურჯი ოკეანე ან სხვა დიდი წყლის სხეული მის უკან, რომელიც ვრცელდება ჰორიზონტში ლურჯი ცისკენ.
პოლიციელი, რომელიც კამერას არ უყურებს, რამდენიმე მანქანასთან ერთად, სხვა პოლიციელები და სხვა ადამიანები ფონზე, ყველა შენობის წინ.
ხალხი თამაშობს ბილიარდს, ერთი კაცი ცისფერ მაისურში, მეორე კი ქალია, მაგრამ მათი თავები კამერის კადრში არ არის.
ხალხის პატარა ჯგუფი ქალაქის გარე შადრევანში დადის.
ვეთნ ფჲგვკ ჟსეთ ჟჲ ჟრპაკთრვ ნა ვენა ჟჲ ბპპაკა ნა ლვკა.
რამოდენიმე ადამიანი, რომლებიც გზის პირას გაჩერდნენ, აკვირდებიან, თუ რა ხდება ტყეში.
ორი მამაკაცი ნარინჯისფერი კაბითა და სანდლებით დგას ბინის წინ, მილენიუმ პარკში, ჩიკაგოში.
ქალი, რომელიც ნავის კიდეზე იყურება, ხოლო მამაკაცი მის უკან მიდის
კაცი, რომელსაც სატვირთო ჩანთა აქვს, დაკავებულ ქუჩის კუთხეში დგას.
სამი მეხანძრე, უახლოეს მეხანძრე-მაშველს მარცხენა ხელში ჰყავს შალმა.
ოთხი მოხუცი კაცი ზის ლურჯ მოპირკეთებულ ხალიჩაზე, რომელიც ეთნიკური ხასიათის სალოცავშია, მათგან სამს თავზე რაღაც სახის თავსაფარი აქვს.
ორი ადამიანი ნარინჯისფერი მაისურებით ზის მაგიდასთან მარჯვნივ ცისფერ მაისურებით ხალხის ჯგუფთან ძველი შენობის წინ.
წითელი მაისურის კაცი მიდის თურქუზის და თეთრი ფერის საკვები ობიექტის გვერდით, რომელსაც "32 დე ნოიდი" ჰქვია.
სამი ქირურგი ოპერაციას უტარებს პაციენტს, როდესაც მათ უსაფრთხო სათვალეზე გამადიდებელი ლინზები აქვთ.
ვეთნ ფჲგვკ, კჲირჲ წჳვ ჲე ჟჲბჲპ, თ კჲირჲ ჟჲბჲპ ბეჟბჲლნთკ, ჲზთგარ ნა კამვრა.
ბენდი ოთხი წევრისაა, მათ შორის ერთი ქალი და სამი მამაკაცი, რომლებიც თავიანთ ინსტრუმენტებს უკრებენ, მათ წინ კი ღია გიტარის ქაღალდი აქვთ.
კაცს წითელი კოსტიუმით ცეკვავს ქალი წითელ კაბაში ქუჩაში.
კაცი ლურჯი ქურთუკით და ქალი შავი ქურთუკით დგანან დიდი ქანდაკების მახლობლად და უყურებენ წყლის სხეულს და ხიდებს შორიდან, მთვარის მეოთხედის ქვეშ.
ორი მოტოკროსის მოთამაშე, რომლებიც იცავდნენ სრული დაცვითი აღჭურვილობით, ერთი ჰაერში იყო ნახევარზე გადახტომის შემდეგ და მეორე მის მოტოციკლეტს უყურებდა.
ხალხი შეკრებილია დიდი წითელი "დე კონიკის" ჩრდილის ქვეშ, ხოლო ნარინჯისფერი მამაკაცები გვერდით საუბრობენ.
ორი გოგონა სირბილი ქუჩაში წინ დიდი შენობა თეთრი და წითელი დროშები კარის.
ორი კაცი მწვერვალზე ავიდა, სადაც მუხა იზრდებოდა.
პატარა გოგონა, რომელსაც საჭე ეკეთა, იწვა მიწაზე და ტიროდა.
ლოყის ქურთუკში მჯდომი ქერა ქალი, ცისფერ-წითელ ქურთუკში მჯდომი კაცთან ერთად, მათ შორის ძაღლიც დგას.
კაცი, რომელიც თეთრ ქურთუკს და ლურჯ ქუდს ატარებს, თევზის ბაზარში სხვა ადამიანებთან ერთად იყიდის.
ახალგაზრდა ქერა კაცი და კიდევ ერთი ახალგაზრდა კაცი გიტარაზე უკრავს, რომელიც ამპერებზეა მიერთებული.
ტატუირებული კაცი, რომელიც ბიჭს ბოთლიდან ლუდს ასხამს პირში.
კაცი და ქალი დგანან საფეთქლის ასაწევ ნაგებობის გვერდით.
ნათელ დღეებში, რამდენიმე ველოსიპედისტი ველოსიპედით გადადის ხიდზე ინდუსტრიულ ზონაში.
მოხუცი ქალი ვარდისფერში და ქუდით რაღაცას უყურებს და თვალებს იკრავს.
ქალბატონი წითელ მაისურში, რომელიც ხელებს აწევს ქვემოთ მიმავალ ხალხთან.
ბიჭი თეთრ შორტებში, პონგში შეხტომით, ფოთოლი ფონზე ხაზს უსვამს მისი კანის ტონს.
გრძელი თმის მქონე ბავშვი ვარდისფერი მაისურით სანაპიროსთან ტურისტული ტელესკოპით იყურება.
ორი მუშა, ერთი ჭაობში და ერთი მიწაზე დგას, ერთ-ერთი სახლის წინ მუშაობენ.
ადამიანი, რომელსაც კაპუცისტიანი ქურთუკი და ლურჯი ჯინსი აცვია, მაღაზიის წინ დგას, რომელზეც წარწერა "გრძნობები" არის.
კაცი თეთრი თავსაბურავით და მაისურით "მე მიყვარს ნიუ-იორკი" ერთ-ერთია იმ რამდენიმე კაცისგან, რომლებიც აქციას მართავენ პრემიერის სამშენებლო მომსახურების წინააღმდეგ.
სომბეროს მქონე კაცი ქასთნუთის ცხენზე რამდენიმე სხვა ცხენზეა.
კაცი სეირნობს ტროტუარზე წითელი მაისურითა და ჯინსებით.
ეზოს ორი მონაზონი. ერთს ხელში ქაღალდი ეჭირა, მეორეს კი ჩანთა.
ქალბატონი ყურსასმენებით ყავას სვამს და ნოუთბუქზე წერს.
ბყლნარა ჟჲლვეკა, კჲწრჲ ვ გ ჟლვეკა, დჲგჲპთ ნა მვნვპ.
აფრიკელი ბავშვი ატარებს ჩვილს ზურგზე.
კარიბჭე ხის პანელებითა და აზიური პერსონაჟებით
აზიელი კაცი ლურჯ ფერის ბანდანაში და მაისურში დგას რესტორნის გარეთ, კუთვნილი ყუთების გვერდით.
ადამიანი წითელ მაისურში, ლურჯ შარვალში და თეთრ ფეხსაცმელში, მჯდომარეა ბორდიურზე მობილური ტელეფონით ხელში, სამრეწველო შენობის პარკინგის წინ.
დიდი შავი და დიდი ყვითელი ძაღლები თითქოს ფეხბურთის ბურთით თამაშობენ.
კაცი ცდილობს დაიწყოს bi-plane ფრენის მოდელი ბრიტანული საჰაერო ძალების rondel ნიშნები.
თ გჟვ გყგ გყგ ჟჲ ჟჲლვეჲმ, ჳჲპარა ღვ თჱლვჱს თ ღვ ჟვ ჟჲბწ ჟჲ მჲდართრვ ჟთ.
ხალხი მეტროს ელოდება: ერთი კაცი შავ კოსტიუმში, რომელიც სკამზე ზის და სამი ქალი, რომლებიც დგანან ან დადიან.
პატარა ბიჭი ამერიკულ დროშებს ატარებს, რათა მათ იქ დადონ, სადაც სხვებს ვეტერანების მიერ გაწეული მსხვერპლი შეახსენებენ.
შავი ძაღლი ბალახში გარბის და პირში რაღაც ატარებს.
კაცი შავ მაისურში და ნაცრისფერ პერანგებში, ატარებს ბარგს, როგორც ჩანს, აეროპორტში.
ძაღლი მიწაზე მტვერს აძვრევს ბურთის საჭერად სირბილში.
ქალბატონი დგას ბევრი დაწყებითი სკოლის ასაკის ბავშვების წინ, რომლებიც იატაკზე სხედან.
საგზაო ნიშნები და შუქნიშნები
ჯგუფის ხალხი, მათ შორის კაცი ველოსიპედით, ნაპირზე.
მამაკაცი ნარინჯისფერი მაისურითა და მზის სათვალეებით, ახალგაზრდა ბიჭთან და მატარებლის კონდუქტორთან ერთად, საბავშვო მატარებლით პარკში გადაადგილდება.
შავგვრემანი მამაკაცი მზის სათვალეებით შავგვრემანი ქალის გვერდით მდებარეობს.
რამდენიმე ადამიანი დგას ნავის გარშემო, რომელსაც აქვს თევზის ფორმის ველები.
კაცს შავი ქუდი და ლურჯი მაისური იღებს სურათს ქალაქის ქუჩის გვერდით.
კაცს ქუჩაში ლურჯი კალათის მაისური ეცვა და ელოდა სინათლის დაბრუებას.
ორი ქალი ჰიჯაბით სეირნობს ტროტუარზე. ერთ-ერთს მხრებზე ბავშვი უჭირავს.
რამდენიმე ადამიანი ინსტრუმენტებით ელოდება მატარებლის სადგურზე.
ახალგაზრდა ბინძური ბაიკერები ცდილობენ ბინძური ველოსიპედი აიღონ ქვიშიანი გორაკი.
ორი ქალი ჯინსებით და კაცი შორტებით, რომლებიც მთის გზაზე მიდიან ზურგჩანთებით.
ბიზნესმენის ბრბო დახურულ ტერმინალთან, ბევრი აზიელი წევრით, ერთი ყურსასმენებით უსმენს, მეორე კი მობილურს ამოწმებს.
გრაფიტი, სადაც წერია CRAZI, მკაფიო მწვანე და ვარდისფერი, სადაც წითელი კაბის მქონე ქალები სეირნობენ.
ჟიმნატი ცისფერი და ვარდისფერი ტანში მარჯვენა ფეხზე დგას მარცხენა ფეხით ჰაერში და ფირფიტას აცვიათ.
ბავშვები თეთრი ტრიუმფალური არქის მახლობლად, მუქ წყლის შადრევანში თამაშობენ, ხოლო მოზრდილები კიბეზე სხედან.
კაცი დიდი თეთრი შენობის წინ, სკამზე ზის.
კაცები წითელი და თეთრი ზოლებით მაისურებით და ლურჯი ქურთუკებით, რომლებიც აგურის შენობის გარეთ დროშებს ატარებენ.
ორმა ქალმა აზიური დეკორაცია დაინახა, რომელიც კოლაჟს ჰგავს.
გყგ პჲგვკარა გვლთწ გყგ პჲგვკარა.
ქალბატონი თეთრ მაისურში და ლურჯ შორტებში მიჰყვება ორ ადამიანს წითელ მაისურებში კიბეზე.
პატარა ბავშვი ცისფერ სამოსში შორიდან ხეებს უყურებს.
გოგონა მწვანე სვიტრით შედის მაღაზიაში, რომელიც სავსეა პოკემონის ნივთებით.
მოხუცი კაცი მწვანე და ნარინჯისფერი პალმის მაისურით და შპალონის ქურთუკით ატარებს წითელ დრამსა და დრამსტიკს.
პატარა ჯგუფი აზიელი ახალგაზრდების შეკრებილი იყო ტროტუარზე, უყურებდნენ კამერას და თამაშობდნენ.
შუახნის მამაკაცი ზურგჩანთით სათამაშოდ ვითომდა, რომ პატარა ბავშვთან იჭიდავებს, რომელიც არ გამოიყურება ფაზირებულად.
ოთხი კაცი მწვანე, წითელი, ნაცრისფერი და თეთრი მაისურებით, რომლებიც ლურჯი ხელის მოაჯირის ახლოს დგანან და იღიმებიან ფოტოსურათისთვის.
ქალბატონი იწვა პირსახოცზე ხალხის წინაშე, რომლებიც ლურჯ წყალს სარგებლობენ.
დიდი სამფერა და პატარა ლეკვი ღია ცისფერი თვალებით ერთად თამაშობენ.
ექვსი ზრდასრული დგას პატარა სამზარეულოს წინ. ზოგი ჭამს, ზოგი კი გარშემო დადის.
შავკანიანი მამაკაცი დგას ნაგვის ურნის უკან, ხელის აღმართული წარწერის წინ, რომელიც ხალხს მოუწოდებს, მოინანიონ სხვადასხვა ცოდვები, როდესაც ბიჭი სკოლის ბლეიზერში ატარებს მამაკაცს შორტებში.
პოლიციელი მოტოციკლეტით, რომელიც მჯდომარეა შუქნიშანთან, რომ მარცხნივ გადაუხვიოს.
აზიელი მამაკაცების ჯგუფი ზის ან დგას პატარა კვადრატული მაგიდის გარშემო.
ოჲმნვნვნჲ ვენა ზვნა თ ნვკჲლკჲ მყზთ ჟა ჲე ჲბპვ კსრპარა.
ქალი მზის სათვალეებით, თეთრი შორტებით და ნაცრისფერი მაისურით ატარებს ძაღლს და საუბრობს სხვა ქალთან, რომელიც ეტლს უბიძგებს.
თინეიჯერი ბიჭი თეთრი ქამრით, რომელიც მარჯვნივ იყურება, დახლთან ხალხი.
მოტოციკლიზმის ფერადი წყვილი შეკრებილია გარეთ, ფონზე ჯოშუას ხეები და წინა პლანზე მოტოციკლიზმის წყვილი ქერისფერი ველოსიპედით.
ორი ქალი სამხედრო ფორმაში დგას სხვა ჯარისკაცებთან ერთად.
სამი აზიელი ქალი დგას ერთად და იღიმის, ერთი წითელთმიანი თითებით ატარებს მშვიდობის ნიშანს.
სამი ადამიანი, ორი შავში და ერთი ყვითელში, ხის სკამზე ზის, მხოლოდ მათი თავები და მხრები ჩანს, ავეჯის სალონის და რესტორნის ნიშნის წინ.
კაცი ყავისფერი მაისურით, შავი ხატებით, სვამს წყლის შადრევნიდან, რომელიც ქალის ფორმისაა.
ორი ახალგაზრდა კაცი შავ-თეთრ მაისურში დადის ქუჩაში გოგონასთან ერთად ვარდისფერი მაისურით და მოპირკეთებული ლეღინებით.
უფროსი ქალი ნაცრისფერი პოლო მაისურით, საფენით შეფუთულ ჩვილს უჭირავს.
პატარა ბავშვი წითელი ქურთუკით და "513"-ის მონაწილეების თარგით ცხენზე ჯდება.
ბიჭი შორტებით, კროკოლებით და თეთრი მაისურით იო-იოსთან თამაშობს, მეორე ბიჭი კი მის იო-იოს უკანა პლანზე უყურებს.
პატარა გოგონა საცურაო კოსტიუმზე ყვავილით მტკვარზე დგას, სხვები კი უკანა ფონზე ატკინებიან.
მოხუცი კაცი მუხლებზე ხელები გადაჯვარედინებული იჯდა.
ორი ბიჭი ზემოთ იყურება ცისკენ გაშლილი ხელებით. მარცხნივ მყოფ ბიჭს ლურჯი ჟილეტი აქვს, შავი გრძელი მკლავიანი მაისური და შავი ჯოგინგ პერანგი, შავი ტენისის ფეხსაცმელი და ქუდი. მარჯვნივ მყოფ ბიჭს კი ვერცხლისფერი ჟილეტი აქვს, შავი გრძელი მკლ
წითელი ქუდიანი კაცი და შავი კაბის მქონე ქალი ქუჩაში, შენობის გარეთ სხედან.
აზიელი სკოლის მოსწავლეები ექსკურსიაზე არიან გამოსვლის მოსასმენად, გარდა ერთი გოგონისა, რომელიც პოზირებს კამერისთვის.
სამი ადამიანი ზის მაგიდასთან დაწესებულების წინ, რომელზეც გამოსახულია სიტყვები ბარ გლეტი ტაბაკი.
ბიჭი შავ მაისურში და წითელი სამაჯურებით, რომელიც თავდაყირა დგას, როცა სხვები უყურებენ.
კაცი დადის მოასფალტებულ ზედაპირზე, რომლის ფონზე დიდი მხატვრული კედლის მხატვრობაა.
ორი ახალგაზრდა მამაკაცი მიდის კამერისკენ, მარცხნივ მდგომი წითელთმიანი მამაკაცი კი თავს აქცევს და უკან უყურებს სამი ქალისკენ, რომლებიც უკან, მეორე მიმართულებით მიდიან.
კაცი ლურჯი მაისურით აწევს გრძელ ხმლის სახელურით ხელსაწყოს ჭერისკენ რესტორანში, რომელიც აღმოსავლური სტილით არის გაფორმებული პატარა ნარინჯისფერი ქაღალდის ფანარიებით.
ოთხი ზრდასრული და პატარა ქერა გოგონა სეირნობენ გარეთ კიბეებზე, რომელსაც წინ აჰყავდათ ვარდისფერი მაისურის მქონე ქალი.
ძალიან დატვირთული ბაზრის ქუჩა, სადაც უამრავი ადამიანი სხვადასხვა რამეს უყურებს.
ორი პატარა ბიჭი ჭამს მაკდონალდსს, როცა სხვებიც ჭამენ, მაგიდასთან და სკამებთან ერთად.
ახალგაზრდა ქალი გაპარსული თავით ყავისფერი კაბით და სანდლებით, რომელიც კარიდან გადის ქვის შენობასთან.
მამაკაცს მოყვება ფორთოხლისფერი მაისური და თეთრი ქუდი. ის მართავს მანქანას, რომელსაც აქვს ოთხი ბორბალი და წინ რაღაც კალათა, რომელშიც სამი ადამიანი იმყოფება.
კაცი ყვითელი მაისურით, გაზეთებს კითხულობს გაზეთების დახლთან.
პატარა ბავშვი, რომელიც ეტლში ზის, კორეელი ბავშვის წიგნის გამო გაოცებულია.
ბიჭი და გოგო სკამზე სხედან და რაღაცას უყურებენ, რომელიც თითოეულ მათგანს პატარა ქაღალდის ჭიქაში აქვს.
პატარა ბიჭი ლურჯი ველოსიპედის ქუდით და ქალი მწვანე ველოსიპედის ქუდით ველოსიპედებით დადიან ქუჩაში სხვა სხვადასხვა ველოსიპედისტებთან ერთად.
კაცი, რომელსაც ლურჯი ჯინსი, ლურჯი მაისური და მწვანე ქუდი აცვია, ქალაქის ქუჩაში ლუდსპიკერს უჭირავს.
კაცი, რომელიც მანქანით დაძრულია თხის რქით ქალაქის დაბალუბანში.
კაცი შავ ქურთუკსა და ქურთუკში ველოსიპედით დადის.
ფერად-ფერადი ჩაცმულობა, კანზე აშკარა დაზიანებებით, სიგარეტს ეწევა.
ორი კაცი, სამსახურის კოსტიუმებში, შავი შავ კაბებით, ერთ ლურჯ ფარშის მქონე ფარშის მქონე ფარშის მქონე ფარშის მქონე ფარშის მქონე ფარშის მქონე ფარშის მქონე ფარშის მქონე ფარშის მქონე ფარშის მქონე ფარშის
მოხუცი კაცი ბინძურ სამოსში ველოსიპედით დატვირთული საქონლით დადის საქმიანი ქუჩისკენ.
ორი კაცი, რომლებიც ორი ცხენით ივლიან, ცდილობენ როდეოში თხის რქა მოაყარონ.
კაუბოი ცხენზე, რომელიც თავის ლაზოს ატრიალებს, იმის მოლოდინში, რომ ის გადააგდოს.
ორი ველოსიპედისტი ზურგჩანთებით მიდიოდა მინდვრებში, ფონზე მთებით.
შავი პერანგი და თეთრი მაისურიანი კაცი დიდ თეთრ პლასტმასის ჩანთას უწვდება მაღაზიის წინ, რომელსაც დიდი ფანჯრები აქვს.
კაცი შავ შარვალსა და ქურთუკში, ცისფერ სკუტერზე, ხალხის და მწვანე კარვის გვერდით.
შავებში ჩაცმული ქალი, მარჯვენა ხელზე ტატუით, ფოტოაპარატს იღებს.
ოთხი ადამიანი ერთმანეთის გვერდით მიდის ქუჩაში, ერთ-ერთი მამაკაცი გარშემო არის გადატრიალებული და კამერისკენ იყურება.
ჟსმჲ ჟჲ 2 თნეიჟპვნრ, კჲთრჲ გთზეარ ჟჲ ქამპა კჲწრჲ ვ ოჲდპთზვნ ჲრ ევნ ჲრ თმ.
ჯგუფმა სამედიცინო სტუდენტებმა ლურჯი სამოსით, სტუმრები კედელზე სხედან და სუფთა ჰაერს იღებენ.
ქალბატონი ძაღლთან ერთად ზის სკამზე ოკეანის მახლობლად.
ვიქტორიანული შენობის ხედი უკანა ფონზე, სხვადასხვა ადამიანების სეირნობისას წინა პლანზე.
სამი მშენებელი მშენებლობის თანამშრომელი დგას ხალხის დიდი ჯგუფის წინ, ყველამ თეთრი მაისურები აცვია.
ქალი მთლიანად შავ სამოსში ატარებს სათვალეს, როდესაც ქუჩაში დგას სენდვიჩის დაფის წინ, რომელიც სარეკლამო მენიუს ნივთებს აცხადებს.
ჯგუფმა კაცებმა მაგიდის გარშემო შეიკრიბეს და კარტების თამაშისთვის ემზადებოდნენ.
კაცი და ქალი კუთხეში, კედელზე ბავშვების გამოსახულების კედლის მხატვრობის გვერდით დადიან.
კაცი მავთულხლართს აპირებს.
ჟსეთქ ჟჲ ჟჲ ჟჲპაკჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ ჟჲ ვენჲ
მარტოხელა კაცი მუქ ოთახში ზის მაგიდის წინ და ინტერნეტში სტატიას კითხულობს კომპიუტერზე.
კაცი თმებით და დათვით ქუჩაში სკამზე ზის გიტარა გვერდით.
ორი ადამიანი ქურთუკებით იდგება ველზე და მოსავალს ზრუნავს.
ქალი სპორტსმენი, რომელიც მაღლა ხტომას ასრულებს ბარსელონაში 2010 წელს.
კაცი, რომელიც კოვიჩის ქუდით და ბოტებით არის გამოწყობილი, ცხენის თავზე ზის, რომელიც ხტება, მაყურებლები კი ტრიბუნებში სხედან.
ორი პატარა გოგო, რომლებიც ქუჩის პირას ჭამენ სიმინდს.
სამი ბავშვი ფეხბურთის ფორმატში თამაშობს.
ახალგაზრდა გოგონა ბინძური სახით და ვარდისფერი მაისურით, თავის თავს ადებს უფროსი ქალის მკერდზე.
ვეთნ მყზდ გყგ ბპდთ გყგ ბპდთ გყგ ბპდთ გყგ ბპდთ გყგ ბპდთ გყგ ბპდთ გყგ ბპდთ გყგ ბპდთ გყგ ბპდთ გყგ ბპდთ გყგ ბპდთ გყგ
ადამიანი თავზე შარფით და შავი მაისურით გამოწყობილი ბიჭი, რომელიც მიწაზე, ჭურჭელში, ზეითუნებს უყურებს.
ახალგაზრდა აფროამერიკელი ბიჭი, რომელიც ლურჯ ბეისბოლის ქუდს ატარებს, ტელესკოპში ყურადღებით უყურებს, ხოლო სხვა ბიჭი მის უკან ელოდება.
სამი ახალგაზრდა მამაკაცი სამზარეულოში დგას ღუმელის გარშემო, ერთ-ერთი მათგანი რაღაცას აძვრის ქვაბში.
ახალგაზრდა გოგონა, რომელიც თოვლის სამოსშია და თოვლიან მთაზე სრიალებს.
ორი ქალი ფერადი კაბებით და მაისურებით ცეკვავს ბინძურ გამწვანებაში, სხვა ქალების წრეში, რომლებიც ხელს უჭერენ.
ერთი კაცი ქუდიანი სვიტრიდან აიღებს ტანსაცმელს, ხოლო ქალი ლურჯი მაისურით უყურებს.
ახალგაზრდა ქერა გოგონა ზის ხის სკამზე უკან დაშორებით, უყურებს შორს.
პატარა ბიჭი იყენებს ფანარს, რომ შეამოწმოს რაღაც საფარი.
გრძელთმიან სკეიტბორდისტს სურს, რომ სუფთა ცხვირისგან გამოვიდეს საზოგადოებრივ ბადეზე, არ იცის მისი გარემოცვის შესახებ, ხოლო სკეიტბორდისტების უარყოფითი საზოგადოებრივი აღქმაზე უგულებელყოფა.
ორი მუშაკი, ნათელი დამცავი პალტოებით, თოვლს გადაფარავს გზას მცხოვრებლებისგან.
კაცი თეთრ მაისურში, რომელიც თეთრ გიტარაზე უკრავს. დგას მიკროფონის წინ. შუქი მის მაისურზე წითელფერად აისახება.
სამი ახალგაზრდა გოგონა ზამთრის ტანსაცმლით და ქურთუკებით უყურებს ერთჯერად კამერებს, რომლებსაც ატარებენ.
პატარა ბიჭი კერაზე წყალში გადახტება, ფეხი გაწეული აქვს.
ქალს სათვალე აქვს ფართოდ გაშლილი, როდესაც ის სტომატოლოგთან არის.
სნოუბორდისტს ჰაერი უღებს თოვლიან მთაზე, თოვლის დამცავი ტანსაცმლის ჩაცმის დროს.
პატარა გოგონა ქერა თმით თამაშობს და ტალახის ჭაობში იფანტება.
კაცი ველოსიპედით ქალაქის ცენტრში, კედლის გვერდით, სადაც გრაფიტით გამოსახულია დიდი ხელი, რომელიც მშვიდობის ნიშანს აჩვენებს.
ქალმა ტანვარჯიშემ, რომელიც ნახევარზე გადახტომის დროს დაჭრეს.
კაცმა ნარინჯისფერი ვიზერით გადაკვეთა ქუჩა, ყინულის გამყიდველთან ერთად და ქალთან ერთად.
კაცი გრძელ ნაცრისფერ კაბაში და ქუდით დგას ხელით მულზე, რომელსაც აქვს საბნები და დეკორაციები შენობის გარეთ ქვის ქუჩაზე, რამდენიმე სხვა ადამიანთან ერთად ფონზე.
ორი პატარა ბავშვი, რომლებიც ერთად მუშაობენ ველოსიპედზე.
ორი ფეხბურთელი მწვანე ფორმაში, ერთმანეთს უთამაშიან.
კაცი ხელები გაშლილი, რომელიც თითქოს აღტაცებული სიხარულით არის სავსე, ძველი, გაფითრებული, გაყვითლებული კიბეებიდან ძალდატანებით ხტება, ხოლო მის ქვეშ მწვანე მაისურით კაცი ზურგზე წევს და თითქოს მას ფოტოგრაფია ან ვიდეო გადაიღებს, თუ რა ხდება.
ქალბატონი მწვანე მაისურით წყლის შადრევნიდან სვამს.
ვეთნ ფჲგვკ კჲ£ ეყპზგა ქარბჲპ, კჲ£ ვ ოჲჱვმალვნ გ გჲეა.
კაცი ლაბორატორიულ ქურთუკში მიკროსკოპის ლინზებს უყურებს.
ახალგაზრდა ქერა გოგონა ძინავს შეკრული ყავისფერ დივანზე, თავი დიდი წითელი ბალიშზე აქვს დადებული.
წითელი მაისურის მქონე კაცი აგურის შენობის წინ ტროტუარს ათრიებს.
სამი სხვადასხვა ასაკის კაცი მუშაობს და ქვაბებითა და თასებით ამზადებს რაღაცას.
თეთრი ქურთუკის მქონე კაცი ბამბუკის ეკიპირებაზე ზის შენობის სახურავთან ახლოს, ხელში კიყვი უჭირავს.
ჩვენ ვხედავთ ახალგაზრდა აზიელი გოგონას ზურგს მწვანე მაისურით და წითელი ქურთუკით, რომლებიც ერთმანეთს ხელებს უჭერენ. ახალგაზრდა აზიელი გოგონას კი, რომელსაც ვარდისფერი მაისური და ქურთუკი აქვს, აუზთან.
ოთხი ბავშვი თამაშობს, ერთი წითელი კაბით, ერთი ვარდისფერი მაისურით, ერთი თეთრი მაისურით და პატარა ბიჭი, რომელსაც მწვანე სათამაშო აქვს გაბერილი.
შვიდი ბავშვი, რომელთაგან სამი ველოსიპედით მიდის სოფლად, მთაში.
პატარა ბიჭი, რომელიც შეფის ქუდით მუშაობს სამზარეულოში, გრძელ ჰოთ-დოგებს ჭრის.
კლოუნის ტანსაცმელში გამოწყობილი მოხუცი კაცი იხრება ბავშვების ჯგუფის წინ და გოგონას აძლევს საშუალებას, რომ პატარა ცხოველი შეახო.
კაპიტნის ქუდი და ფორმა
კაცი მიწას დიდი სამშენებლო მანქანით გადაჰყავს.
ახალგაზრდა ქალი აცვია წითელი მაისური, შავი საჭადრაკო ქუდი, შავი პერანგი და შავი ფეხსაცმელი, ხოლო სეილზე თეთრ ცხენზე.
წითელთმიანი ქალი ტანკ ტოპში და შეკრული ჯინსებით ზის დიდი კლდის თავზე ტყის პარკში და იღიმის კამერისთვის.
უცნაურად ჩაცმულ ბიჭებს, ერთს აცვია ნარინჯისფერი პარიკი, მზის სათვალე მშვიდობის ნიშნებით და კარატეს კოსტიუმი ნარინჯისფერი სარტყლით, მეორეს აცვია მოქრილი ლურჯი პარიკი, გულის ფორმის მზის სათვალე და კარატეს სამოსი ფოთლებით დახატული
პატარა გოგონა საცურაო კოსტიუმში ბავშვების აუზზე გადახტა.
ორი ბავშვი, ერთი ყვითელ მაისურში და მეორე წითელ წვიმის ბოტასებში, აწეწევენ სათამაშო მოედანზე.
კაცი ქუდით აჩვენებს ბავშვებს, თუ როგორ უნდა გადააგდონ ქსელი დოკზე.
ახალგაზრდა, ზრდასრული მამაკაცი, რომელიც აცვია ლურჯი ჯინსი, მწვანე ანათებადი ჟილეტი, სამუშაო ხელთათმანი და ქუდი, იდგა რკინიგზის რელსებს შორის თეთრი სატვირთოს უკანა მხარეს, რომელიც სპეციალურად არის შექმნილი რელსებზე გადასაადგილებლად.
ეპსდთ მყზთ ვ პაბჲრთმჲ ნა ნაოპაგარვლთ ჟჲ ჟჲლვერვ თმ.
ოთხი კაცი ნათელ ტანსაცმელში სცენაზე ასრულებს, ხოლო სხვა ყავისფერი ტანსაცმელით სცენის ძირში მუშაობს აღჭურვილობაზე.
უმაგრესი კაცი მრავალ ყელსაბამით, ყელსაბამით და ბოქლომების მქონე ხმებით მიკროფონში ალაპარაკებს.
სუპერმარკეტში, სალაროში, რიგში დგანან გრძელი ქერა თმის მქონე ქალი, რომელსაც თეთრი უმანქანი მაისური აცვია, გრძელი ქერა თმის მქონე კაცი, რომელსაც მწვანე მაისური აცვია და ხელებზე ტატუები აქვს გაკეთებული, და კიდევ ერთი შავი თმის მქონე ქალი, რომელსაც მწვანე კაბა აც
კოუბოის ქუდი და სუსპენდერებიანი კაცი, იყენებს თავის ჯოხს, რათა დაეხმაროს მას სიარული ვიწრო გზაზე, რომელიც გარშემორტყმულია მაღალი ბალახით.
ქალბატონი თეთრ ზედა და khaki შარვალი ვარჯიში ნაჭერი სავარჯიშო აღჭურვილობა.
პატარა გოგონა, რომელიც ნიღაბს ატარებს, მამაკაცის მხრებზე ზის, როდესაც ისინი ერთად დატვირთულ ქუჩაში გადიან.
ორი გოგონა, ერთი უფროსი და შავებში, ხოლო მეორე უფრო ახალგაზრდა და თეთრებში, ასრულებენ იმავე ბალეტის მოძრაობას ბალონებისგან დამზადებული დეკორაციების წინ.
ცისფერი კაბით გამოწყობილი ქალი თეთრი ტალღის ნიმუშით ცეკვავს დიდი აგურის შენობის წინ, ხოლო სხვა მოცეკვავეებიც მსგავსად არიან ჩაცმულნი.
აზიელი კაცი სეირნობს ქუჩაში და საუბრობს მობილურზე.
მჲზვ ეა ვ პაბჲრთკა, კჲწრჲ ჟვ ჲოთრგა ეა პაჱკაჱა ნვღჲ ჟჲ კლას, ნჲ მალკჲრჲ მაჟს ნვ მჲზვ ეა ჟვ ჲბჲპაგსგა.
ხალხის ჯგუფი უყურებს ახალგაზრდა მამაკაცებს, რომლებიც დრამებს უკრებენ, ინსტრუმენტებად გამოყენებით.
ბავშვები, რომლებიც მოთხილამურეებს, მუხლზე დამცავებს, ქუდისა და კოჭებზე დამცავებს ატარებენ, მოთხილამურებით დადიან.
პატარა თეთრი მანქანა ჩარჩა რელსებზე, ხოლო მატარებლის ვაგონი, რომელიც ნელა მიუახლოვდა, დგას, რადგან სამაშველო თანამშრომელი ეხმარება მძღოლს.
მომღერალს საშუალო-მოკლე მოქრიალა თეთრი თმა აქვს, თეთრი უმარჯვი მაისური აცვია, რომელსაც თან ახლავს გიტარისტს, რომელსაც გრძელი თეთრი თმა აქვს და შავი მაისური აცვია.
გოგონა, რომელსაც ბეისბოლის ქუდი, თეთრი მაისური და ლურჯი შორტები აცვია, მთაში მდგარ მდინარეში დგას, რომლის ფსკერიც კლდეებითაა შემორჩენილი და ტყითაა მოპირდაპირე.
ორი კაცი, ერთი მჯდომარე, მეორე კი მდგომი, სცენაზე გიტარას უკრავს, ხოლო მაყურებელი უყურებს.
წყვილები ცეკვავენ ეზოში, უხეში ქვის კედლის უკან და დიდი ყავისფერი შენობა უკანა ფონზე.
ქალბატონი ზის საფეხურებზე, რომელსაც ხელნაკეთი ნივთებით სავსე რამდენიმე კალათა აქვს.
მნიშვნელოვანი პოლიტიკოსი, ცისფერ კოსტიუმში, საუბრობს მუქი მწვანე კოსტიუმის კაცთან, ღია მწვანე ქურთუკში მყოფ ქალზე.
რამდენიმე კაცი ზის მოტოციკლეტებზე წითელი მაისურით, შავი ჟილეტით და შავი ქურთუკით.
ფეხბურთელი მოედანზეა, ხელები გაშლილი და ბურთს ურტყამს.
სპორტულ არენაზე მყოფი მამაკაცი ყვითელი მაისურითა და შავი ქუდით ატარებს წითელ ჩანთას, რომელშიც ნაყინი და ბოთლია, რომელშიც სასმელია.
ორი მამაკაცი მწვანე გუნდიდან ალაგებს შავი გუნდის სხვა წევრებს ბურთისთვის რაგბის თამაშში.
ოთხი მუქთმიანი მოზარდი ბიჭი, სამი ცისფერი და ერთი წითელი ტანსაცმლით, ფეხბურთს თამაშობს მწვანე ბალახის მინდორზე.
ახალგაზრდა გოგონა ლურჯი მაისურით ბოულინგის მოედანზეა და ბურთს ურტყამს.
ფეხბურთელები ცისფერ-თეთრ ფორმაში ჰაერში ხტებიან.
ჟსმ ნაპვჟრთნ ნა ეპსდთკ, სჟსეჲგ ნა სკეეთბჲპდ, ნა ნვკჲთ ჟრანთ, თ ჟა ჟპველ ტჲლთფჲნ.
ქალბატონი მორბენალი ლურჯ სპორტულ სამოსში, შეჯიბრზე მიდის, ხოლო მაყურებლები ქუჩაში დგანან.
ჯგუფის მამაკაცები და ქალები ჩაცმული არის ფორმალური შავი კაბები და კოსტიუმები ატარებენ მათი მუსიკალური წიგნები და სიმღერა.
მზიან, მშრალ დღეს, ფეხბურთის სრული აღჭურვილობით, ტეხასის A&amp;M ფეხბურთელი ცდილობს მიაღწიოს აიოვას შტატის ფეხბურთელს, ფეხბურთის თამაშის დროს.
ორი კაცი კერლინგის ფუნჯებით არიან ყინულის მოედანზე კერლინგის კლდის გვერდით, ახლოს არის კაცი წითელ ქურთუკში და სამი სხვა ადამიანი უკანა ფონზე.
მტკიცედ გადაწყვეტილი ფეხბურთელი ფეხბურთს მოხსნის მეტოქის მოთამაშისგან, კარის სვეტთან ახლოს, ხოლო მეტოქე ფეხბურთელი კონცენტრირებულია ბურთზე.
კალათბურთელი პენ-სტეიტის სკოლისგან დრიბლინგებს ბურთს, როცა გარშემორტყმულია ლაფაიეტის ფეხბურთელებით.
დატვირთული ქუჩის სცენა აჩვენებს რამდენიმე ადამიანს, რომლებიც არქის ქვეშ დადიან.
ორი რბოლის მანქანა, ერთი წითელი და ერთი ცისფერი, ერთმანეთის გვერდით მიდიან რბოლის ბილიკზე, როცა რამდენიმე მაყურებელი უყურებს.
ფეისბურთელი თეთრ ფორმაში ემზადება ბურთის დასატანად.
ბიჭს ყვითელი თმა, მწვანე თვალები და მჭიდრო პირი აქვს, რომელიც მრავალფეროვან მაისურს ატარებს. ხელში ახვეულია ნაყინის ჯოხი და ღეჭავს. ის პირში შეჰყავს, სადაც შეგიძლიათ ნახოთ 4 ნათელი თეთრი კბილი ქვედა რიგში.
დედა და შვილი ცისფერში სეირნობენ ტროტუარზე აგურის ქუჩის გვერდით.
ჰოკეის თამაში, რომელშიც რამდენიმე მოთამაშე თამაშობს თავის როლს გოლის თავიდან ასაცილებლად ან გასამარტივებლად.
ოჲგვფვ თნთეეიჟვპკთ თნთეიჟვპკთ ჟრპარ ჟჲ ჟვდპვნთ გ გყგპგნთრვ ბჲლთ.
აფროამერიკელი ბიჭი, რომელსაც ლურჯი შორტები, შავი და წითელი მაისური და თეთრი სპორტული ფეხსაცმელი აცვია, ტენისს თამაშობს.
თეთრებში გამოწყობილი ქალი და მამაკაცი ერთმანეთს ეხუტებიან, მათი ქმედებები კი უკანა პლანზე მყოფ ადამიანებს არ შეუმჩნევიათ.
ჟრპაქთმჲ გყგ, კჲირჲ ვ გ 60-თრვ, ვ ეა ოპაგწ ნვკჲ£ ჱამჲრთფვნ ფჲგვკ გვლთკ ჟ 3 ევრვ თ ჟჲბჲლნთუჲ ჟჲბჲ, კჲირჲ ვ მსმჟლთნარა ჟგვრ.
ძალიან დაღლილი პატარა ბიჭი სარგებლობს მაღაზიის საწოლის მოწყობით, რომ დაისვენოს.
კაცი თავის ველოსიპედთან მდგარ კაცს უდგას და ხელთათმანს იხსნის.
ქალი ღიმილით მოთამაშობს თეთრი ზამთრის ქუდით, თეთრი პალტოთ და ლურჯი ქურთუკით, ხოლო თოვლი უკანა ფონზეა.
რამდენიმე გოგონა და ერთი ქალი მუშაობენ პროექტზე მაგიდის წინ, რომელიც დაფარულია მრავალი საგნით.
კაცი ზოლიანი მაისურით, ლურჯი ჯინსით და წითელი ქამრით ჯიბეში ყავისფერი გაბრაზებული ცხენიდან გადმოაგდებს, ხოლო ყავისფერი და ნაცრისფერი ცხენი იხრება, ხოლო ხალხი უყურებს
ქალი სმარტფონის ბარიკოდს აძლევს, რათა მამაკაცმა თავისი ტელეფონით იპოვოს კოდთან დაკავშირებული ადგილი.
მოკლე წითელთმიანი ქალი არის ძალიან ღრუბლიან წყალში სანაპირო ზოლთან და მხოლოდ მისი თავი არის წყლის ზემოთ.
ეპსდთ მჲმვრვრვრ ჟსეთ ნა ჟჲლნთჲრ სყსე, ჟმჟლვენთ თ ჟპვეაარ ჟლვეა.
რამდენიმე ბავშვი საბრძოლო ხელოვნების მოძრაობებს ვარჯიშობს ოთახში წითელი იატაკით.
ვეთნ მყზვნ გ კსოაპა, კჲირჲ ჟრანვ ეა ჟვ გყპნვ ჲრ პაბჲრა.
ქალბატონი ნაცრისფერი სვიტერით საუბრობს სამ ადამიანთან ერთ მაგიდასთან.
ორი ცხენის რბოლის ჟოქეი, ერთი ჩარჩოებით ლურჯი და წითელი, მეორე კი ნარინჯისფერი და ყავისფერი, რბოლას აწარმოებს ბუნდოვან ფონზე.
რბოლების მანქანა, რომელზეც მამაკაცის რეკლამები იყო გამოსახული, რბოლის ტრასაზე კუთხეს გადაუვლის, ორი მანქანა კი მას ახლოს მიჰყვება.
დიდი ხარი მიზნად ისახავს კაცს, რამდენიმე სანტიმეტრით შორს, როდეოში თავისი რქებით, ხოლო როდეოს კლოუნი მიირბენს დასახმარებლად.
კაცი საცურაო კოსტიუმებში მიდის თავისი ნივთებისკენ, რომლებიც ყვითელ კანოზეა დაგროვილი.
კაცს აქვს ნაცრისფერი ქურთუკი, რომელსაც აქვს წითელი და შავი ზოლი მკლავზე სროლის სარტყელში მრავალჯერადი სამიზნეებით.
გუნდი თამაშობს ქვიშაში, რამდენიმე მაყურებელი კი ტრიბუნიდან უყურებს.
ორი ბიჭი, ერთს ლურჯი მაისური ეცვა, მეორეს კი კუნთების მაისური, ერთმანეთის პირისპირ აგურის კედელზე, კალვერტის გვერდით.
ქალი ყვითელი ღილაკით მაისურით და ჯინსით აკეთებს ლამაზ კერამიკულ ჭრილობებს ერთ-ერთ ხელოვნების ნიმუშში.
რამდენიმე ახალგაზრდა შავკანიანი ადამიანი ქალაქის საკმაოდ ნგრეულ უბანში, ბაზრის ქუჩას გადის.
ბეისბოლის სროლის ნახევარი
ორი ბიჭი, ერთს წითელი კოსტიუმი აცვია, მეორეს თეთრი ტოპი და შავი შორტები, ისინი პლაჟის ფრენბურთს თამაშობენ.
კაცი, რომელსაც ცისფერი ქურთუკი და ღია მწვანე პერანგი აცვია, თევზაობის შემდეგ თევზსაჭერ ქსელს წმენდს.
ჟურფფჲპ ვ გყჱმჲდლვნ ჲრ ჟურფჲპარა თ ჟამჲ დპაეარა მს ჟვ გთზეარ ჲრ გჲეა.
ცისფერი ლატექსის ხელთათმანები აცვია და საკვებს ხსნის ხსნარად ინსტრუმენტის დახმარებით.
ორი ფეხბურთელი სხვადასხვა გუნდში ერთმანეთს ჰაერში შეეჯახა ბურთისკენ გადახტომისას.
ორი ბავშვი თამაშობს ფეხბურთს მოედანზე. ერთს აცვია ლურჯი მაისური, მეორეს კი - ნარინჯისფერი.
წითელი პალტოანი ადამიანი ქუჩის გადაკვეთისას ხელში ატარებს ბეჟისფერ და კალათიან ჩრდილს.
ხალხის ბრბო მარათონში გარბის ქალაქის პეიზაჟში ორი ცათამბჯენის ფონზე.
სკეიტბორდერი სრიალებს სკეიტ პარკის თასზე, ხოლო მამაკაცი უყურებს უკანა ფონზე.
ვიღაცა ფეხბურთის ბურთს ურტყამს საჭესთან ახლოს წყალში ფეხბურთის თამაშის დროს.
ვეთნ ფჲგვკ კპაგს ეპსდ ჲგაპვნ ფჲგვკ ნა ჲეჲბ.
ჯგუფმა ხალხი შემოიფარგლა შავ-წითელი ზოლიანი მაისურით, რომელიც მის ავტოგრაფს ითხოვდა.
კაცი ლურჯი მაისურით სრიალებს სკეიტბორდზე, რომელიც კედლისგან შორს მდებარეობს.
კაცს სარკინიგზო ბილიკებზე სვამს რაღაცას და ყუთის თავზე გამოფენილი რაღაცას ყიდის.
ბრიტანელი ჯენტლმენი, მთლიანად სამხედრო ფორმაში, ქუდით აცვიათ, ფონზე კი ხალხი ზის და წყლის გზას უყურებს.
კჲლარა ჟა ვენჲ, ბვლთ, ლჲზთ ჟჲ რწლჲრჲ ნაპვე, ჲბვჟგაგა ნა კპაŠა, ოპვე ბვლთჲრ კჲლარა.
შავი, თეთრი და წითელი ფორმის კაცი, რომელსაც ყვითელი სათხილამურო ჯოხები უჭირავს და რბოლას ატარებს ან ემზადება რბოლისთვის.
შავი მაისურის ადამიანი წითელი მაისურის ადამიანის თავზე მწოლიარე ბალახში.
ძალიან პატარა ბავშვი დენიმური ბეისბოლის ქუდით ჭამს მწვანე ვაშლს.
ორი ფეხბურთელი ჰაერში იხტება, როცა მეტოქის გუნდის ფეხბურთელი მათკენ მიდის.
სამი მუსიკოსი სცენაზე, ორი გიტარისტია, ერთს კოშკი აცვია, შავი ზოლიანი პერანგი, წითელ ელექტრო გიტარას უკრავს, მეორე გიტარისტს კი თეთრი გიტარა უკრავს, მეორე მუსიკოსს კი ლურჯი ჯინსი და შავი მაისური აცვია და მღერის.
ბოჭის მხედარი თეთრ მაისურში, რომელიც ხტება ღობეზე, რათა არ დაარტყას ბოჭს.
ზურგს ფერმკრთალი ქალის, თმებიანი თმის მქონე, რომელიც ტენისს თამაშობს.
კაცი თეთრ მაისურში და შავ პერანგში დიდ ყავისფერ ინსტრუმენტზე უკრავს.
კაცი სამშენებლო მიწოდების ზონაში, აცვია ლურჯი ჯინსი და ლურჯი ნაცრისფერი მაისური, კარიესის ბუდეზე მუცელზე
ქალი, რომელიც ყურებს მუსიკას ყრის, ფრისბრიას ურტყამს თავის ყავისფერ ძაღლს.
არსებობს მამაკაცისა და ქალის კონტურები, რომლებიც აკვირდებიან ცეცხლს ან სხვა დიდ ცეცხლოვან ხის საგნებს.
ორი გოგონა ვარდისფერ ტანსაცმელში ატარებს ხელებს შადრევანში ან მის მახლობლად სავაჭრო კომპლექსში, სადაც ხალხი მონეტებს ისვრის.
ჟჲჟრთნარა ჟჲ ლვჟკთრვ, კჲთრჲ ჟა ოჲჟლვევნჲ გ გჲეა, ვ ოჲჟლვევნჲ გ კპაŠვკთრვ თ ჟმჟლთ.
მარშალისტის მხატვარი თეთრი გი-ს და შავი სარტყლით, მიწაზე აყრიდა ცისფერ გი-ს მაცმელი მამაკაცს.
ქალბატონი წითელ ბიკინში იხტება ქვიშაში, რომ მიაღწიოს ფრენბურთს, რომელიც ხელის გულზე ურტყამს, ხოლო ხალხი არენაში უყურებს.
ლოლა ბავშვს პატარა ნარინჯისფერი კატა ცხვირზე კბენს.
ქალი დგას დიდი ქვაბის წინ, რომელსაც აქვს თავსახური და ატარებს ყვითელ წინსაფარს.
ორი ბავშვი სეირნობს ქვის ხიდზე, რათა შეხვდეს მშობელს.
ორი ქალი ზის ყავისფერი სკუტერზე, ერთს აცვია ლურჯი ჯინსი და ყავისფერი ქურთუკი, მეორეს ატარებს ჩანთა და აქვს შავი პერანგი და შავი ზედა მწვანე ქუდით.
გყგ გყგ გყგ გყგ გყგ გყგ გყგ გყგ გყგ გყგ
მთის ველოსიპედის მგზავრი, რომელსაც ჰელმეტი აცვია, მთის ბილიკზე დადის ხეებით და მთის ქედით უკანა ფონზე.
გოგონა ნარინჯისფერი თმით და ტატუებით, ტელეფონით სურათს იღებს ნახატს.
ველოსიპედის ქალბატონი თეთრი ქუდით, მზის სათვალეებით, შავი გრძელი მაისურით და შავი და ვარდისფერი შორტებით პირდაპირ კამერის ობიექტივისკენ მიდის.
ხუთი ველოსიპედისტი, ყველა ერთნაირ ფორმაში, ერთმანეთის უკან მიდიან ველოსიპედის რბოლაში.
ოთხი ფეხბურთელი შავებში, თეთრებში ნაჩვენები მეტოქის გუნდის ფეხბურთელს უტევს, როცა წვიმს.
ახალგაზრდა დაცვის ფეხბურთელები, რომლებიც ფეხბურთის თამაშის დროს, მეტოქის გუნდის წევრს ურტყამენ.
კაცების კალათბურთის მატჩში, ნომერი 55, თეთრ-ყვითელში, სასოწარკვეთილად ცდილობს ხელი შეუშალოს ნომერი ათს, შავ-ცისფერში, რომ არ გაიტანოს დარტყმა, ხოლო დანარჩენი მოთამაშეები ყინვით უყურებენ კორტზე.
კაცი საუბრობს მობილურზე, სიგარეტს უჭირავს და აცვია ლურჯი მაისური და ნავი ლურჯი ქურთუკი, ფონზე მანქანა.
კაცი ნარინჯისფერ მაისურში ცდილობს ბეისბოლის დარტყმას, რამდენიმე ადამიანი უყურებს მათ და მცველი ცდილობს ბურთის დაჭერას.
ახალგაზრდა, აქტიური კაცი, რომელსაც სრულად ეცვა ქუდი, რომელიც ტყეში მთაზე ველოსიპედით გადადის კუთხეში.
მოთამაშე თეთრ და წითელ ფორმაში მიდის ლაი-აპზე, ხოლო მოთამაშე წითელ და შავ ფორმაში ბლოკავს სროლის მცდელობას.
ახალგაზრდა ბიჭი ან ტრამპოლინზე ხტება ან სკეიტბორდზე და სერიოზულად ფიქრობს ამაზე ლამაზ ზაფხულში.
ორი ბავშვი, რომლებიც ზოლიან შარვლებსა და შავ პერანგებში არიან, სათამაშო მოედნის მახლობლად იჩხუბებენ.
ბიჭი ხელისგულებით ხელს უშლის საგნებს მზის სათვალეების ტარებისას, შენობის გვერდით, ლურჯი და თეთრი ზოლებით.
ახალგაზრდა ბიჭი, მოცვი და ლურჯი ბეისბოლის ფორმაში, ემზადება ბურთის გასაგორებლად, ხოლო მაყურებლები უყურებენ ჯაჭვის ბადეს მიღმა.
ექვსი კაცი ზის ან წევს მიწის ნაკვეთზე ტყის მასივში.
დიდი ყურებიანი ძაღლი პატარა ჯოხს იკავებს პირში.
კაცი ყვითელ ჟაკეტში, რომელზეც ზურგზე ნომერია თორმეტი, იყენებს ჯოხს ცხენის გასაყვანად, როგორც Bud Light- ის ნიშნის უკან მყოფი ადამიანები.
აზიელი მამაკაცი რესტორანში ამზადებს, ფონზე კი რამდენიმე დიდი ნაჭერი შემწვარი ხორცი დევს.
აქ არის თეთრი წინსაფარიანი ქალბატონი, რომელსაც აქვს ჭურჭელი, რომელიც დგას ვოკზე, კაცი ცისფერ შორტებში და ცისფერ მაისურში ზის, ადამიანი ვარდისფერ მაისურში და სხვები არიან ფონზე, ყველა ერთ ადგილას.
მარათონისტები ქალაქის ქუჩაში გარბიან, გარშემო კი ხალხი დგას.
აღმოსავლელი ქალი, რომელსაც ქუდი აცვია და ველოსიპედით გადის ქუჩაში.
პატარა ბიჭები ხეების გვერდით ტროტუარზე დადიან, ხოლო ერთი ბიჭი ხის გარშემო მიწას იკვლევს.
კაზინოს სათამაშო აპარატზე აზარტული თამაშები ატარებს კაცი, რომელსაც ნაცრისფერი პალტო აცვია.
ახალგაზრდა გოგონა წყალში შედის, რომელსაც ხელებზე აქვს საფრთხის შემცველი საცურაო მოწყობილობები.
