Abalʋ weyi ɛ-nɩŋgbaaŋ taa pɔcɔtɩ-ɩ yɔ, ɛwɛna ñɩɣlɩm wondu nɛ toko ŋgʋ kɩwɛ ñɩɣlɩm yɔ.
Kpɩnɛ kɩkpɛɛɖɛ nɛ kʋhʋlʋmaa pɛwɛɛ nɛ pɔcɔʋ kaɖaɣ ŋga ka-taa pɔhɔbɩ-kɛ nɛ pɔhɔkɩ-kɛ nɛ pɩsaʋ kʋhʋlʋmaɣ yɔ.
Halʋ sukuli pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kakʋyʋʋ.
Ɛyaa kagbanzɩ mba pɔɖɔŋaɣ nɛ pakpaɣ kpɩyʋʋ nɛ pɔhɔkɩ ɖɔɖɔ ñɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩ-taa paɖʋʋ yɔ, patɩŋnɩ pɛ-kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ pɔɖɔ nʋmɔʋ ŋgʋ kɩ-taa.
Abalaa naalɛ caɣ ɖɩɣa ñʋʋ taa nɛ lɛlʋ caɣ nɩŋgbaŋaɣ yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ suu toko kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ nɛ ɛ nɛ ɛ-hɔʋ taa mba nabɛyɛ pacaɣ se pakpaɣ-ɩ foto.
Ɛyaa 11 nabɛyɛ wɛɛ nɛ posuu wondu ɛzɩ kpokpo, kpokpo, nesi nɛ kpokpo pɔ-yɔɔ nɛ pasɩŋ ɖɩɣa ŋga palabɩ-kɛ nɛ ɖɔmbɛɛ yɔ kɔ-yɔɔ nɛ pɩlakɩ-wɛ ɛzɩ nɔɔyʋ wɛ nɔnɔɔ ŋga ka-taa yɔ, ɛɖɛ-wɛ nɔɔ yɔ.
Baseball laɖʋ weyi ɛɖɔna wondu kɩsɛmɩŋ yɔ, ɛkʋyɩ nɛ ɛkpa ɛsɔdaa se ɛtaasʋʋ weyi ɛɖɔna wondu kɩsɛmɩŋ yɔ, weyi ɛɖɔnaa wondu kɩsɛmɩŋ yɔ, ɛ-wayɩ nɛ ɛkpaɣ-ɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛñakɩ wondu ndʋ tɩ-taa pɩcɩɩcɩɩ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ tɩhaɣ-ɩ nʋmɔʋ se ɛtaaɖɔ nʋmɔʋ taa yɔ nɛ ɛɖɔkɩ takayɩsɩ nzɩ sɩ-yɔɔ paawɩzɩ sɩ-hɔɔlɩŋ nɩɩyɩ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ kpaɣ lɩmaɣza se ɛ nɛ ɛ-pɩɣa pakpaɣ nʋmɔʋ nɛ pɛɖɛɛ pɛ-tɛtʋ taa.
Abalʋ weyi ɛɖɔna calɩm kɩsɛmʋʋ yɔ, ɛñaɣ pana se ɛɖɩɣ ɛ-koyindu nʋmɔʋ.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛ-taa wɛ tɔɔnasɩ nɛ ɛ-cɔlɔ lɛ, ɛ-cɔlɔ kpɔnʋnaa, mikrowaawaa nɛ tɔɔnaɣ ŋga palakaɣ yɔ.
Asii abalʋ nɔɔyʋ wɛna e-toko nɛ ɛñɔɔzʋʋ tɔɔnaɣ.
Spelunkers mba pasʋʋ pɩyɛ naɖɩyɛ taa nɛ wɩsɩ ñɩlɩɣ pɔ-yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ payaɣ se jean yɔ, nɛ ɛɖɔʋ tɩ-yɔɔ nɛ ɛɖɔʋ.
Pɩkɛ halʋ nɛ ɛ-walʋ nabɛyɛ pacaɣ lɩm yɔɔ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɔñɔʋ nesi.
Halʋ nɔɔyʋ nɛ ɛyaa naadozo lalaa pasɩŋ toko nakʋyʋ taa nɛ taabɩlɩnaa naalɛ, kɔfɩ nɛ tii pɔ-yɔɔ nɛ kɔfɩ nɛ tii pɔ-yɔɔ wondu lɛɛtʋ.
Ɛ-yɔɔ suu wondu nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-tɩ nɛ pɔlɔ-ɩ pʋʋ yɔɔ.
Halɩbiya naalɛ nzɩ sɩwɛ ɖeu yɔ, sɩwɛɛ nɛ sɩlakɩ tʋmɩyɛ nɛ sɩɖʋʋ liidiye ɛyaa mba palakɩ tʋmɩyɛ habɛɛ yɔɔ yɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pasɩŋ kuduyuu nakʋyʋ ɛsɩndaa.
Halɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ suu tokonaa kɩkpɛɛda nɛ kaawɛ kpɩyʋʋ taa nɛ kewiɣni
Ɛyʋ weyi ɛwɛna kɔfɩ kɔfɩ yɔ, ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ ɛlʊkɩ nɛ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ bara taa nɛ ɛ-yɔɔ nɛ ñɩɣlɩm wondu kɩlɩzɩtʋ nɛ ɛmaɣnɩ sʋlʋm ñɔtʋ
Halʋ nɔɔyʋ wɛna toko kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ nɛ ɛcɔŋnɩ kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩ-taa ɛyaa wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ-kʋ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ñɩɣtʋ ñɩnʋʋ nɛ ɛñakɩ nɛ ɛñakɩ nɛ ɛñakɩ nɛ ɛñakɩ nɛ ɛñakɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pasɩɣ yɔ ɖɩ-taa nɛ ɛsɩŋ tɩʋ pilinzi yɔɔ.
Asii ɛjaɖɛ taa abalɩbiya naanza sɩnɩ kpɔnʋnaa nɛ kpɔnʋnaa nɛ sɩsɩŋ nɛ sɩlakɩ kpɔnʋnaa.
Amerika tɛtʋ taa ñɩma mba, posuu wondu ndʋ tɩ-taa paawɛɛ yɔ nɛ palakɩ tʋma ndɩ ndɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ lɛlʋ ñʋʋ taa nɛ ɛñɔɔzʋʋ se ɛmakɩ-ɩ.
Ɛyaa loɖo ɖɔŋ pɔ-lɔɔɖa yɔɔ nɛ pɔcɔʋ kañɩmbusuu taa.
Halaa naalɛ nabɛyɛ caɣ awayɩ nɛ ɛyaa wɛɛ pɔcɔʋ pɔ-yɔɔ nɛ pɔñɔʋ wondu ndʋ tɩtɩcɛyɩɣ-wɛ yɔ, nɛ lalaa ñɔʋ halaa mba pa-taa nabɛyɛ ñɔʋ takayɩsɩ yɔ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ lɩm taa nɛ lɩm ñamsɩɣ nɛ pɩcɔ-kɛ nɛ pɩta nɛ ɛsɔmɩndʋ kʋyɩ nɛ tɩwɛɛ pʋŋ yɔɔ.
Ɛyaa naadozo caɣ taabɩlɩ nakʋyʋ yɔɔ awayɩ, kuduyuu ŋgʋ kɩ-tɛɛ pamaɣ Union Jack yɔ kɩ-ɛzɩdaa.
Evebiya nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ poliŋ taa nɛ pɔcɔŋnɩ poliŋ taa.
Halʋ nɔɔyʋ suu wondu nɛ ɛɖɔkɩ wondu ndʋ payaɣ se "sacs de courses" yɔ, ɛlɛ tɩfɛyɩ liidiye.
Halʋ weyi ɛmakɩ cɩmʋʋ yɔ, ɛñakɩ cɩmʋʋ nɛ ɛcɔŋnɩ kɩ-hɔɔlʋʋ taa.
Ñʋʋdʋ nɔɔyʋ wɛna ɛzɩdaa nɛ ɛsɛ cɩɩɩ nɛ ɛsɛ cɩɩɩ nɛ ɛcaŋ ɛtaa nɛ ɛcɔŋnɩ kamara taa.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ ɛɖɔkɩ pizza cikpelaɣ nakɛyɛ kɔ-yɔɔ kuduyuu tɛɛ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛkpa kpakpasɩ, ɛlɛ ɛfɛyɩna wondu, ɛsɩŋ ɛ-tɩ yɔɔ pɛɛ sɔsɔna wena awɛ habɩyɛ yɔɔ yɔ a-yɔɔ.
Halɩbɩɣa nakɛyɛ wɛɛ nɛ kaɖɔŋ lɩm taa nɛ kaɖaɣnɩɣ naʋ ka-ñʋʋ yabʋ toko.
Abalʋ nɔɔyʋ suu sɔɔjanaa wondu nɛ ɛsɩŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ ewelisiɣni abalʋ lɛlʋ weyi ɛɖɔkɩ takayaɣ nakɛyɛ e-nesi taa yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna e-wondu nɛ Asii tʋ nɔɔyʋ caɣ ɖama cɔlɔ tɛtɛɛ ñɩɣtʋ taa.
Pɩɣa ŋga kɛwɛna ɖaɣlakɩŋ nɛ ka-naataŋgbala nɛ ka-naataŋgbala yɔ, kɔɖɔwaɣ nɛ kɔɖɔʋ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ ɛ-caanaa ñɩnzɩ nɛ ɛsʋʋ kuduyuu nakʋyʋ taa nɛ kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩcɔŋnɩ-ɩ.
Abalaa abalɩñɩma naalɛ mba posuu lɩm ɖʋʋ wondu yɔ, pakpazɩ pa-tɩ nɛ pata nɛ pɛɖɛɛ kidiiliŋ yɔɔ, nɛ ɛyaa mba pɛwɛ wayɩ yɔ, poɖou nɛ pohoŋ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kakpaɣ wonuu nakʋyʋ nɛ kakpaɣ nɛ kakpaɣ nɛ kakpaɣ tɔɔnaɣ nɛ kɛwɛɛ ka-taa nɛ ɛyʋ lɛlʋ weyi e-nesi ɖɔkɩ wonuu ŋgʋ nɛ wonuu ŋgʋ yɔ.
Caa nɛ ɛ-pɛlɛ pɔɖɔkɩ tɩʋ cikpeluu nakʋyʋ nɛ kɩñɔɔzɩ se pɔcɔʋ-kʋ nɛ pɩtɛ lɛ, pa-pɩyalʋ sɩŋ pɔ-cɔlɔ nɛ ɛɖɔkɩ kpayʋʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛdaa nɛ ɛñɔɔzʋʋ tɔɔnaɣ pɔʋ taa, ɛlɛ ɛwɛɣ kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa lɛ, kɩ-taa fɛyɩ pʋyʋ.
Abalʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ suu jeans nɛ ɛ-yɔɔ wondu kɩɖaɣlaa nɛ ɛpɛɖɩɣ helim cikpeluu nakʋyʋ kidiiliŋ yɔɔ.
Ɛyaa sakɩyɛ ɖɔŋ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa tadɩyɛ ɖɩlaɖɛ cikpeɖe ndɩ ndɩ wɛɛ yɔ ɖɩ-yɔɔ.
Ɛyʋ weyi ɛlɩɣ kpɩyʋʋ taa nɛ ɛɖɔŋ yɔ, ɛlɩɣ kpɩyʋʋ taa nɛ ɛfalɩɣ alɩwaatʋ ndʋ pɛwɛɛ nɛ pɔhɔm-ɩ nɛ pɛɖɛɣ yɔ.
Ɛyaa samaɣ ŋga kaawɛ habɩyɛ yɔɔ yɔ, kañɩnaɣ se kakʋyɩ nɛ kakʋ polisi laɖaa naanza.
Abalʋ nɔɔyʋ suu lɩm ɖʋʋ wondu nɛ ɛɖɔŋ lɩm yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ suu jeans nɛ ɛɖɔʋ nɛ ɛɖɛɣ lɛ, panaɣ e-tomnaɣ hɔɔlʋʋ ŋgʋ kɩ-taa halʋ lɛlʋ suu tokonaa kɩkpɛɛda nɛ ɛɖɔkɩ ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm wondu yɔ.
Evebu nɔɔyʋ suu jeans nɛ tee-shirt nɛ ɛcaɣ ñɩtʋ yɔɔ nɛ ɛ-ñʋʋ taa wɛ kañɩmbusuu.
Kpakpasɩ kɩsɛmɩŋ nɛ anasaayɩ ñɩnzɩ taa mba paawɛ teŋgu kidiiliŋ yɔɔ nɛ pɔcɔŋnɩ lɩm yɔɔ kɩyakʋ ŋgʋ kɩ-taa ɛsɔmɩnʋʋ kaawɛɛ yɔ, nɛ pɔcɔŋnɩ ɖɔɖɔ teŋgu taa kpɩna wena awɛ lɩm yɔɔ yɔ.
Evebiya naalɛ nabɛyɛ suu wondu kɩkpɛdaa nɛ pasɩŋ ɖama cɔlɔ nɛ pɔcɔŋnɩ nabʋyʋ.
Ɛyaa samaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ katɩɣ abalaa naalɛ mba pa-taa nɔɔyʋ fɛyɩnɩ tokonaa yɔ, lɛlʋ wɛna tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ lɛlʋ ñɛwɛna tokonaa kɩkpɛɛdaŋ kɩkpɛɛdaŋ kɩkpɛɛdaŋ.
Ɛyaa naalɛ nabɛyɛ wɛna kpokpo nɛ pɔɖɔkɩ kpoŋgbolonaa nɛ pasɩŋ lɩm sɔsɔm nabʋyʋ yɔɔ nɛ wɩsɩ ñalɩmɩyɛ lɩɣ lɩm yɔɔ nɛ tɩʋ nakʋyʋ wɛɛ pɔ-cɔlɔ.
Ɛyaa naadozo mba posuu wondu kɩkpɛdaa, kɩsɛmɩŋ nɛ kɩkpɛdaa yɔ, pa-naalɛ pacaɣ tataa nɛ ɛyaa wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ-wɛ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔcɔŋnɩ kpata yɔɔ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ taa kʋɖʋmɖɩyɛ wɛ ɛ-ñʋʋ yɔɔ, nɛ ɛyʋ sɔsɔ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcaɣ ɛ-cɔlɔ.
Halaa mba paawɛ peeɖe yɔ, pa-taa nabɛyɛ kɛ halaa mba pɔɖɔŋaɣ kpou yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ caɣ kaɖaɣ yɔɔ nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-kpɩyʋʋ nɛ ɛcɔŋnɩ lɩm.
Abalɩbɩɣa naalɛ ŋga kɛwɛ kpokpo yɔ, kɔtɔlɩ kpokpo nɛ ka-kʋñɔŋ taa nɛ ka-pɩyalʋ cikpelu weyi ɛ-naataŋgbalaa wɛ ñɩɣlɩm yɔ, ɛɖɔkɩ Mowaabʋka.
Halʋ nɔɔyʋ suu wondu kɩsɛmɩŋ nɛ ɛcaɣ kañɩmbusuu nakʋyʋ yɔɔ nɛ ɛ-cɔlɔ lɛ, ɛɖɔkɩ kañɩmbusuu nɛ ɛcɔŋnɩ ɛ-kɩpʋyʋ taa.
Kpakpayaɣ ŋga kɛwɛ teŋgu kidiiliŋ yɔɔ yɔ, kɔɖɔwa nɛ kowoki nabʋyʋ yɔɔ.
Asii ɛjaɖɛ taa halʋ nɔɔyʋ suu Asii ɛjaɖɛ taa wondu nɛ ɛcaɣ wondu ndɩ ndɩ taa nɛ ɛɖɔkɩ kañɩmbusuu ɛ-naataŋgbala yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ awayɩ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ azuluma nɛ anasaayɩ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ehoŋuu nɛ ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛ-tɩ yɔɔ.
Halɩbɩɣa nakɛyɛ wɛɛ ka-taŋ taa nɛ kewiɣni katɩŋaɣnɩ minziiki.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna toko kɩsɛmʋʋ nɛ ɛcaɣ kɔyɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ ñɩɣlɩm nɛ ñɩɣlɩm yɔ.
Abalaa naadozo nɛ halaa naalɛ pasɩŋ teŋgu nɔɔ nɛ pɔcɔŋnɩ teŋgu kidiiliŋ yɔɔ kɩyakʋ ŋgʋ wɩsɩ taa wɛ camɩyɛ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ viyoolɔɔ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛ-taabalʋ weyi ɛkpakaɣ kitara yɔ, ɛyɔɔdʋʋnɩ ɛ-tɛŋga nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza.
Halɩbɩɣa nakɛyɛ wɛ ka-ñɩŋga yɔɔ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ taa nɛ ka-nɩŋgbanzɩ taa ñɩlɩsɩɣ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ taa ñɩlɩsɩɣ.
Piya cikpesi nasɩyɩ wɛɛ nɛ sɩlakɩ you nɛ sɩkpaɣ kpasɩ nɛ sɩhɔm sɩ-tɩ nɛ sɩ-taa nɛ ɛyʋ sɔsɔ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛsɩɣnɩ-sɩ.
Ɛyaa naadozo saɣ nɛ paɖʋʋ cɩmʋʋ tɛtɛɛ lɔɔɖa ɖɩsɩyɛ naɖɩyɛ taa, nɛ pɛlɛ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛcɔŋnɩ lɛlʋ weyi ɛcɔŋnɩ ɛ-yɔɔ yɔ.
Kpakpayaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔɖɔŋ ka-kʋnʋŋ yɔɔ nɛ ka-nɔɔ lɩɣ.
Abalaa naalɛ nabɛyɛ caɣ kuduyuu nakʋyʋ ɛsɩndaa nɛ ñɩtʋ wɛ pɛ-ɛsɩndaa.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ, nɛ pa-taa lɛlʋ kɛ abalʋ weyi ɛfɛyɩnɩ tokonaa yɔ nɛ lɛlʋ lɛ halʋ weyi ɛ-taa wɛ tokonaa cikpema wena awɛ tɔlɩm nɛ pama a-yɔɔ se "P.I.N.K". yɔ.
Abalɩbiya naalɛ wɛɛ nɛ sɩñɩɣ tɩŋ pee nɛ sɩcakɩ sɩ-lɔɔɖɩyɛ yɔɔ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pɔtɔkɩ kaamaŋkaɣ yɔ.
Afrɩka tʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo nɛ pɩ-yɔɔ nɛ ɛmakɩ tatasɩ nzɩ sɩ-yɔɔ nɛ ɛmakɩ ɖɔɖɔ wondu ndʋ tɩ-yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɩɣ halʋ nɔɔyʋ yɔɔ nɛ ɛñɩɣ koloŋa yɔɔ nɛ kalɩka
Etaazuunii ɛjaɖɛ taa mba naalɛ wɛɛ nɛ pakpazɩɣ pa-tɩ nɛ ɛsɔdaa se pakpazɩ ɖama nesi nɛ pɛwɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ mbʋ pɩlakɩ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ ɖaʋ kɩɖaɣlʋʋ ŋgʋ kɩwɛ ɛzɩ kpaŋnɔ yɔ kɩ-taa nɛ ɛɖɔkɩ ñɩɣlɩm wondu kɩkpɛdaa nɛ ɛñɩɣ miŋ nɛ ɛñakɩ lɩm mbʋ pɩñakɩ yɔ.
Evebu nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ kpɩyʋʋ lɩm yɔɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ tɔɔnaɣ kadaɣ nakɛyɛ cɔlɔ tɛtʋ taa habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ caɣ habɩyɛ yɔɔ nɛ pɔñɔʋ sʋlʋm.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔʋ sʋlʋm ɖoli nɛ ɛñɔʋ tɔɔnaɣ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ suu tokonaa kɩkpɛɛdaɣ nɛ kʋhʋlʋmaa nɛ kakpaɣ kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ kakpaɣ.
Halʋ sɔsɔ nɔɔyʋ wɛ tɩʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ abalʋ weyi ɛñɔtɩnɩ-ɩ yɔ.
Sushi kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔɔzʋʋ tɔɔnaɣ yɔ, abalʋ nɔɔyʋ nɛ ɛ-pɩyalʋ nɔɔyʋ pacaɣ taabɩlɩ yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ eseɣ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ nɛ ɛmakɩ helim taa.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔɔzʋʋ liidiye pɔɔyɩsɩ nzɩ sɩlɩɣ liidiye pɔɔyɩsɩ nzɩ sɩlɩɣ yɔ sɩ-taa yɔ.
Abalʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ caɣ halʋ nɔɔyʋ nɛ abalʋ lɛlʋ pɛ-hɛkʋ taa nɛ ɛkʋsɩ e-nesi nɛ ɛkʋsɩ ɛ-nɩŋgbanzɩ nɛ ɛñɔtɩnɩ koloŋa nakɛyɛ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ suu tokonaa kʋhʋlʋmaa, ka-taa nɛ hɔɔlɩŋ kɩkpɛdaa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-nɩwaŋ nɩŋgbanzɩ nɛ ka-nɩmɩyɛ nɩŋgbanzɩ nɛ ka-nɩwaŋ nɩŋgbanzɩ nɛ ka-nɩwaŋ nɩŋgbanzɩ nɛ ka-nɩwaŋ nɩŋgbanzɩ nɛ ka-nɩwaŋ nɩŋgbanzɩ nɛ
Kuduyuu maʋ tʋmɩyɛ laɖaa naadozo wɛɛ nɛ paɖʋʋ pɩyɛ naɖɩyɛ pɩyɛ nɖɩ ɖɩñɔtɩnɩ koloŋa nakɛyɛ yɔ ɖɩ-taa.
Halʋ nɔɔyʋ kpaɣ pɩɣa nakɛyɛ kɩlɛmʋʋ nɛ esuu tokonaa mba pɔ-yɔɔ nɛ abalʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ-kɛ.
Ɛyaa nabɛyɛ caɣ kpelaɣ nakɛyɛ taa nɛ pɔcɔŋnɩ ordinatɛɛrɩwaa yɔɔ, ɛlɛ pɔɖɔkɩ pɔ-nɔɔ yɔɔ tɔm ndʋ pewelisiɣ yɔ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛɛ kalakɩ aleɣya, kɛwɛɣ toko kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ taa nɛ kɛwɛɣ toko cikpeluu nakʋyʋ taa nɛ ka-ñʋʋ wɛ e-nesi tɛɛ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ tɔɔnaɣ ɖɩtɔɔyɛ naɖɩyɛ taa, ɛ-yɔɔ wɛ kɔlaɣ kɩkpɛɛdaɣ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ ñɩɣlɩm pɩsaʋ.
Kuduyuu maɖʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ wondu sɔsɔtʋ tʋmɩyɛ ɖɩlaɖɛ.
Payaɣ-ɩ se "Sofebɔɔl" nɛ ɛ-yɔɔ wondu wɛ kɩkpɛndɩ nɛ tɩwɛɛ sika nɛ kɩwɛɛ kɩkpɛndɩ nɛ kɩwɛɛ kɩkpɛndɩ nɛ kɩwɛɛ kɩkpɛndɩ nɛ kɩwɛɛ kɩkpɛndɩ nɛ kɩwɛɛ kɩkpɛndɩ nɛ kɩwɛɛ kɩkpɛndɩ nɛ kɩwɛɛ kɩkpɛndɩ nɛ kɩwɛɛ kɩkpɛndɩ nɛ kɩwɛɛ kɩkpɛndɩ nɛ kɩwɛɛ kɩkpɛndɩ nɛ kɩwɛɛ kɩkpɛndɩ nɛ kɩwɛɛ kɩkpɛndɩ nɛ
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ ɛcɛlɩɣ nɔɔyʋ wondu lɛɛtʋ.
Ɛyaa mba pakpaɣ kpokpo nɛ pɔhɔkɩ po-wondu nɛ pakpaɣ kpokpo yɔ, pakpaɣ pʋʋ ŋgʋ kɩ-yɔɔ nɛ ɖɔmbɛɛ yɔ.
Lɩmɖʋyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔʋ pʋŋ taa nɛ ɛñɔʋ kpokpo ŋgʋ kɩwɛ azuluma yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛkʋyɩ nɛ ɛsɩŋ kpou yɔɔ ɖoo taa.
Pɩɣa nakɛyɛ caɣ tɔɔnaɣ ɖɩtɔɔyɛ naɖɩyɛ taa nɛ ka-ɛsɩndaa wɛ ɛzɩ masɩ nzɩ sɩ-taa pamakɩ takayɩsɩ yɔ.
Kpakpayaɣ ŋga kɛwɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-nɔɔ taa nɛ ɖɩwɛɛ nɛ ɖɩɖɔŋ lɩm taa yɔ.
Piya naalɛ wɛ teŋgu nɔɔ nɛ sɩɖɔkɩ kpokpo nɛ halʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ sɩ-taa kʋɖʋm nesi tɛɛ nɛ lɛlʋ ñowoki kpakpasɩ kpaʋ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɛɖɔŋ nʋmɔʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ ka-taa lɛ, ɖɩnaɣ kɔyɛ kɩsɛmɩyɛ.
Halʋ nɔɔyʋ caɣ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa palabɩ-ɖɩ wondu ndɩ ndɩ yɔ ɖɩ-yɔɔ nɛ abalɩbɩɣa nakɛyɛ wɛɛ nɛ kasɩŋɩɣ-ɩ nɛ kasʋʋ lɛ, halɩbɩɣa lɛɛka kpaɣ-ɩ kɩlɛmʋʋ.
Kpɩnɛ kɩkpɛdɩyɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩɖɔŋ lɩm yɔɔ nɛ ka-nɔɔ taa kɛwɛ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩñɩlɩzɩɣ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ ɛmakɩ wondu ndʋ tɩwɛ tɔlɩm yɔ, nɛ sukulibiya lɛɛsɩ wɛɛ sɩlakɩ karate.
Siini ɛjaɖɛ taa abalʋ nɔɔyʋ nɛ pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ pɛwɛɛ nɛ pɛsɛɣ Ɛsɔ Ɛsɔ kuduyuu nakʋyʋ taa.
Evebu nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛ-ɛzɩdaa mayaɣ nakɛyɛ nɛ ɛlɛ ñasʋʋ videowaa mba pa-taa takayɩsɩ kɩkalasɩ wɛ yɔ, pɔ-yɔɔ.
Abalaa naalɛ nabɛyɛ caɣ kpɩyʋʋ taa lɩŋgamʋʋ hɛkʋ taa nɛ pɔcɔŋnɩ wɩsɩ ɖʋwaɣ.
Ɛyaa wɛɛ nɛ pasɩŋ tataa nɛ pɔɖɔŋ, nɛ ɖɩnaɣ ɛyaa mba pasɩŋ tataa yɔ, patɩŋnɩ ɛsɔdaa.
Abalʋ weyi ɛwɛna tokonaa kɩkpɛdaa nɛ ɛ-tɩ yɔɔ wondu yɔ, ɛɖɔkɩ ɛ-nɩwaŋ yɔɔ miŋ sɔsɔŋ naalɛ nɛ ɛcaɣnɩ ɛ-ɛza nɛ ɛcɔŋnɩ tilima naalɛ wena awɛ peeɖe yɔ a-hɛkʋ taa.
Kpaŋnaŋ naalɛ wɛɛ nɛ ɩɖɔŋ nɛ pɛtɛzɩɣ ɖɔm nɛ pɛtɛzɩɣ ɖɔm.
Minziiki laɖaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ palakɩ tʋmɩyɛ samaɣ ɛsɩndaa.
Halʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ pɩɣa ŋga kɛwɛnɩ ɛzɩyɛ sɔsɔyɛ yɔ ke-nesi, ɛlɛ esuu wondu ndʋ tɩwɩlɩɣ se kisimasɩ talɩ yɔ.
Ɛndɩ ɛjaɖɛ taa abalʋ nɔɔyʋ wɛ ordinatɛɛrɩ nɔɔ nɛ ɛwɛnɩ abalɩbɩya nɛ ɛsɛñɩŋɩyɛ.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛdaa nɛ anasaayɩwaa nɛ ɛɖɔkɩ e-nesi kɩbanzɩ yɔɔ nɩŋgbaŋaɣ nɛ ɛñɛyɩɣ nɛ ɛcaɣ mbʋ pɩ-yɔɔ pamaɣzɩ se pɩkɛ sofa yɔ pɩ-yɔɔ nɛ pɩ-wayɩ lɛ, pepiyi-i nɛ pɩwɩlɩ se ɛmaɣnɩ-ɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ ɛɖɔkɩ liidiye huyuu kɩsɛmʋʋ nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ abalʋ lɛlʋ weyi ɛwɛnɩ piyuu kʋhʋlʋmaɣ nɛ kpokpo ŋgʋ kɩwɛ cɩɖɩ cɩɖɩ yɔ.
Kpaŋnaŋ anɛ awɛ nɛ awɛɛ nɛ awɛɛ nɛ awɛɛ nɛ awɛɛ nɛ awɛɛ nɛ awɛɛ nɛ awɛɛ nɛ awɛɛ nɛ awɛɛ nɛ awɛɛ nɛ awɛɛ nɛ awɛɛ nɛ awɛɛ nɛ awɛɛ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna ɖaʋ kɩkpɛdʋʋ nɛ ɛ-taa wɛ azuluma, ɛlɛ ɛɖɔkɩ pɩɣa nakɛyɛ nɛ kɔ-yɔɔ wɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ ɛɖɔkɩ-kɛ nɛ ka-taa wɛ tɩlasɩ.
Ɛyaa naalɛ caɣ awayɩ n̄ɩɣlɩm n̄ɩɣlɩm n̄ɩɣlɩm mbʋ pɩ-taa nɛ paɖʋʋ-pʋ lɩm taa yɔ, nɛ abalʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ kpakpasɩ kpaʋ ɖaʋ sɔsɔʋ nakʋyʋ.
Ɛndɩ halʋ nɔɔyʋ caɣ nɛ ɛñɔɔzʋʋ wondu nɛ pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ nɛ halʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ pɔcɔŋnɩ-ɩ. Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kewiɣni.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ kuduyuu nakʋyʋ yɔɔ nɛ katɩŋɩɣ nɛ kanaɣ ɛzɩma piya lɛɛsɩ lakɩ aleɣya yɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛda nɛ ɛɖɔkɩ abalɩbɩɣa nakɛyɛ nɩŋgbanzɩ yɔɔ se kakpazɩ nʋmɔʋ taa, alɩwaatʋ ndʋ Mini lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩɖɛɣ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ hayɩm taa nɛ ɛ-cɔlɔ kpɩna naatozo wena awɛ kpemm yɔ, awɛ.
Pɩɣa nakɛyɛ wɛ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pasɩwa yɔ, ɖɩ-taa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu jeans nɛ botɩ nɛ ɛkʋyɩ ɛsɔdaa nɛ ɛ-tɛɛ lɛ, pɔʋ kʋhʋlʋmaɣ kʋhʋlʋmaɣ nɛ ɛ-wayɩ lɛ, ɛsɔdaa ñɩɣlɩm.
Pɩɣa ŋga kɛwɛna doritos (pɔɔyaɣ ŋga payaɣ-kɛ se doritos yɔ) kɛ-tɛ kɔyɛ yɔ, kɔ-yɔɔ wɛ ɛzɩ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ coko ŋgʋ kɩwɛ ñɩɣlɩm yɔ kɩ-taa nɛ ɛɖɔŋ coko ŋgʋ kɩwɛ azuluma yɔ kɩ-yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ nɔɔ.
Evebiya nabɛyɛ wɛɛ nɛ pewelisiɣni abalʋ weyi esu tokonaa kɩkpɛɛda yɔ, alɩwaatʋ ndʋ ɛyɔɔdʋʋnɩ-wɛ Preeziili ɛjaɖɛ tɔm yɔ.
Piya sʋlʋm ñɔyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔñɔʋ sʋlʋm nɛ pɩtɛ lɛ, pasʋʋ taabɩlɩ yɔɔ nɛ pasʋʋ kɩ-taa.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ pʋʋ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ lɩm yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu wondu kɩkpɛdaa nɛ ɛsɩŋ ɖɔmbɛɛ taa nɛ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛɛ ɛ-wayɩ.
Pɩɣa nakɛyɛ kɛwɛ kpɩnɛ kʋhʋlʋmɩyɛ taa nɛ ka-ñʋʋ taa wɛ kɩsɛmʋʋ.
Halaa mba paawɛ polisi taa yɔ, paawɛnɩ sɔɔjanaa toko nɛ paawɛnɩ ñɩɣlɩm wondu nɛ pasɩŋ habɛɛ yɔɔ habɛɛ yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛñakɩ kañɩmbusuu, pɩɣa nakɛyɛ wayɩ, nɛ ka-kpɩyʋʋ taa lɛ, pɩɣa lɛɛka wɛɛ nɛ kaɖɔŋ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ kpokpo nɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ ɛcɔŋnɩ tataa.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛɛ ka-tɩ yɔɔ nɛ kaɖasɩɣ ka-tɩ nɛ kaɖasɩɣ ka-tɩ yɔɔ nɛ kaɖasɩɣ nɛ ka-tɩ yɔɔ nɛ kaɖasɩɣ nɛ kaɖasɩɣ.
Kpaŋgbadʋ sɔsɔʋ nakʋyʋ wɛɛ nɛ kɩɖɔŋ pɔɔ cikpelaɣ nakɛyɛ kidiiliŋ yɔɔ.
Siini abalʋ nɔɔyʋ wɛna e-wondu kɩlɩzɩtʋ nɛ ɛcaɣ kpelaɣ nakɛyɛ yɔɔ nɛ ɛɖɔkɩ sʋlʋm mbʋ payaɣ se "bière verte" yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ ɛ-taa wɩɣ leleŋ nɛ tɔɔnaɣ nakɛyɛ wɛ ɛ-ɛsɩndaa.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa anasaayɩwaa nɛ ɛɖɔkɩ tenis racket nɛ ɛyaa naalɛ suu wondu kɩsɛmɩŋ ɛ-wayɩ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ ɖɔkɩ polindaa ñɩɣtʋ ñɩɣtʋ kpayʋ nɛ kɔtɔlɩ ka-tɩ kañɩŋa taa.
Halʋ nɔɔyʋ kɛwɛ kpokpo nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm pɩyɛ nɛ ɛ-ñʋʋ taa wɛ ñɩɣlɩm pɩyɛ nɛ ɛ-naŋgbanzɩ nɛ ɛ-naŋgbanzɩ nɛ pɩyɛ nɛ ɛcaɣ kpoŋgbolonaa yɔɔ, nɛ ɛ-cɔlɔ lɛ, ɛwɛnɩ liidiye huyuu kʋhʋlʋmaɣ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa anasaayɩwaa nɛ ɛcɔŋnɩ pɩsaʋ ŋgʋ kɩwɛ ñɩɣtʋ yɔ, kɩ-taa.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔkɩ kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ ɖɩwɩlɩɣ se ɛkɛ Japɔŋ halʋ weyi payaɣ se geisha yɔ.
Piya loɖo nzɩ sɩtɩkpɛzɩ sɩ-toko yɔ, sɩwɛ lɩm taa nɛ sɩwɛɛ sɩlakɩ aleɣya.
Abalʋ nɔɔyʋ nɛ halʋ nɔɔyʋ pɔɖɔŋaɣ pa-kpɛlɛkɩyaa cɔlɔ nɛ pɔɖɔŋ nʋmɔʋ poliŋ nakʋyʋ nɛ pɔɖɔŋ pʋŋ weyi ɩ-taa nɛ ɛsɔdaa yɔ, ɩwɛɛ nɛ ɩwɛɛ cɩkpɛndʋʋ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛkʋyʋʋ nɛ ɛlɩɩ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛlɩɩ habɩyɛ yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo nɛ kpokpo kɩsɛmʋʋ nɛ ehoŋuu.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kewiɣ nɛ ka-lɩmɖʋyʋ cɔŋnɩ kɔ-yɔɔ nɛ kakpaɣ polindaa, lɔɔɖa nɛ kpɩna.
Ɖoɖoo nɛ e-piya naalɛ palɩzaɣ haɖɛ kɛ Kisimasɩ tanaŋ nakʋyʋ wiye.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna toko kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ nɛ kɔyɛ kɩsɛmʋʋ nɛ kɩsɛmʋʋ nɛ ɛñɔɔzʋʋ kamera nɛ ɛkpazɩ-kɛ tripooti yɔɔ.
Halɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ ɖanzɩ yɔɔ nɛ kɔtɔlɩ wonuu nakʋyʋ nɛ kaawɛ ka-naataŋgbala yɔɔ.
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛna kɔlaʋ kɩsɛmʋʋ nɛ ɖɩɖɔŋ kañɩŋa taa, pɩlakɩ ɛzɩ niŋkaɣ alɩwaatʋ taa yɔ.
Kpɩnɛ naɖɩyɛ lɩɣ tɩʋ nakʋyʋ cɔlɔ nɛ lɛɛka ñɛwɛɛ tataa.
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛna nɛ ɖɩ-taa wɛ ñɩɣlɩm pɩyɛ nɛ kɩwɛɛkaa nɛ ɖɩcɔŋnɩ sɩ-yɔɔ nɛ halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ.
Asii tʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛ-ñʋʋ taa wɛ ñɩtʋ kɩsɛmɩŋ nɛ ɛñakɩ miŋ se ɛɖaɣnɩ tɔɔnaɣ ñɔɔzʋʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu wondu kɩkpɛndʋ nɛ esuu kpokpo nɛ ɛcɔʋ Renaissance kazandʋ natʋyʋ taa.
Kpakpayaɣ kʋhʋlʋm nɔɔyʋ wɛna ka-nɔɔ taa wonuu kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ nɛ ɛɖɔŋ nʋmɔʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ ɛzɩdaa yɔ nɛ ɛɖɔŋ se ɛtalɩ kɔ-yɔɔ.
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩɖɔŋ ɖɔm nɛ ɖɩɖɔŋ ɖɔm nɛ ɖɩɖɔŋ.
Kpakpayaɣ cikpelaɣ nakɛyɛ nɛ ɛyaa nabɛyɛ pɛwɛɛ nɛ pɔɖɔŋ teŋgu kidiiliŋ yɔɔ
Halʋ nɔɔyʋ nɛ abalɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ pewiɣni nɛ pɩɣa ŋga kɛwɛɛ nɛ kɔñɔɔzʋʋ nabʋyʋ nɛ ka-nɔɔ ɖaʋ sɔsɔʋ nakʋyʋ yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-ñʋʋ taa wondu nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ ɛsɩŋ abalʋ nɔɔyʋ cɔlɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ paɖʋʋ-kʋ ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm wondu yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu baseball kpou nɛ ɛ-yɔɔ wondu nɛ ɛkalɩɣ takayɩsɩ Itaalii tɔɔnaɣ ɖɩtɔɔyɛ naɖɩyɛ taa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu wondu camɩyɛ nɛ ɛmakɩ kpɔnʋ nakʋyʋ nɛ ɛwɩlɩɣ wondu.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ kaawɛnɩ kɔ-yɔɔ wondu ndʋ payaɣ se bleu fonc et bleu fonc, nɛ kaawɛ ka-taa ɖɔɖɔ wondu ndʋ payaɣ se shorts jaunes yɔ nɛ kaawɛ ka-taa nɛ kalakɩ aleɣya nɛ ka-kpɛɛma.
Abalʋ ɛnʋ ɛsɩŋ pɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ pʋʋ ñʋʋ taa nɛ ɛkʋsɩ e-nesi.
Kpɩnɛ nɖɩ ɖɩñɩnaɣ se ɖɩñɔɔ lɩm mbʋ pɩlɩɣ lɩm ɖʋʋ pɔɔ taa yɔ.
Halaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔlɔʋ lɩm nɛ pɩtɛ lɛ, pa-naalɛ pɔlɔʋ ɖama yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ caɣ ɛ-ñʋʋ nɛ wayɩ, ɛlɛ ɛ-ñɔsɩ wɛɛ nɛ sɩwɛɛ nɛ sɩñɩlɩsɩɣ pʋcɔ nɛ ɛcɛsɩɣ.
Pɩɣa nakɛyɛ wɛɛ nɛ kaɖɔŋ lɩm hɛkʋ taa ɖenɖe lɩm wɛ cɩŋgɩlɩm yɔ, nɛ kɛwɛna naataŋgbala
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna wondu kɩlɩzɩtʋ nɛ e-toko kɩsɛmʋʋ nɛ ɛɖɔkɩ pɔpɔʋ nakʋyʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ caɣ taabɩlɩ yɔɔ nɛ ɛñɩɣ niye ɛyaa mba pɛwɛ ɛ-wayɩ yɔ pɔ-yɔɔ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ suu tokonaa kɩkpɛdaa nɛ ka-taa lɛ, pamaɣ yʋsaɣ nakɛyɛ nɛ kaɖɔkɩ kpɩnɛ kɩsɛmɖɩyɛ nɛ kɔñɔtɩnɩ piyaɣ ŋga kɛwɛ ɛsɔdaa yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ kaɖaɣ yɔɔ nɛ ɛwɛnɩ abalɩtʋ nɛ ɛwɛnɩ ñɩɣlɩm wondu nɛ esuu wondu ndʋ payaɣ se hawaii yɔ.
Kpaŋnaŋ weyi ɛɖɔŋaɣ kpɩna wena awɛ ɛzɩ kpɩna yɔ, ɩ-wayɩ.
Abalʋ weyi ɛfɛyɩna tokonaa yɔ, ɛ-yɔɔ wɛ tattoos, ɛsɛyɛ nɛ baseball kpokpo, nɛ ɛñakɩ ɛ-tɩ nɛ ɛ-nɔɔ nɛ ñɩɣlɩm wondu ndʋ tɩñɩlɩsɩɣ yɔ.
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛna kɔlaɣ kɩsɛmʋʋ nɛ ɖɩñakɩ lɛɛka ŋga kɛwɛ tɩʋ nɔɔ yɔ.
Ɛyaa wɛɛ nɛ pasɩŋɩɣ nɛ pa-taa lɛlʋ suu tokonaa nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu ndʋ payaɣ se " capuche " yɔ.
Kpakpayaɣ ŋga kɛwɛ kpɩnɛ kʋhʋlʋmɩyɛ taa yɔ, kɔɖɔkɩ ka-taa kaɖaɣ nakɛyɛ.
Abalʋ weyi ɛ-ñɔsɩ wɛ liidiye yɔ, ɛsɩŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛmakɩ ɛ-kpɩtɩŋ.
Halɩbɩɣa nakɛyɛ caɣ kɔfɩ kuduyuu nakʋyʋ wayɩ, ka-taa nɛ halɩbɩɣa lɛɛka wɛɛ nɛ kaɖaŋ-kɛ.
Abalʋ nɔɔyʋ, pɩtɩla ɛkɛ minziiki laɖʋ, ɛmakɩ kpou nɛ ɛmakɩ ɖɔɖɔ minziiki wondu ndʋ payaɣ se strɔɔ yɔ, awayɩ nɛ ɛcɔna lɛ, ɛnaɣ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ nɛ ɖɩsɩŋɩɣ tɩʋ ŋgʋ payaɣ se ivy yɔ kɩ-yɔɔ.
Abalɩbiya naalɛ nabɛyɛ ɖɔkɩ nimee kɩsɛmɖɩyɛ nɛ pacaɣ nɛ paɖʋʋ you nɛ lalaa wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ-wɛ.
Pʊtɔbʊʊ se ɛyʊ ɛɖɔna ɛ-kpɩtɩŋ yɔɔ nɛ ɛɖʊɣ ɛ-tɩ nɛ ɛ-tɛ kpɩtɩŋ.
Halɩbɩɣa nakɛyɛ huuzi kɔ-yɔɔ pɩsaʋ nakʋyʋ nɛ kɔhʋlɩ kɩ-taa nɛ kɔhʋlɩnɩ ɖaʋ nakʋyʋ yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ caɣ aɖaaɖaanaa kɩsɛmɩŋ yɔɔ kuduyuu kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ ɛsɩndaa.
Kpakpayaɣ kɩkpɛɛdaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔɖɔŋ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ.
Pɩɣa cikpelaɣ ŋga kɛwɛna ka-tɩgbamɩyɛ nɛ ka-naataŋgbala nɛ ka-naataŋgbala yɔ, ka-naataŋgbala wɛna ka-ñʋʋ yɔɔ nɛ ka-naataŋgbala wɛna ka-nɩŋgbaaŋ yɔɔ.
Samaɣ cikpelaɣ nakɛyɛ kpeɣli mɛlɛ sayaa sɔnzɩ ɖɩlaɖɛ nɛ kɔɖɔkɩ sɩʋ kpelisi.
Abalʋ nɔɔyʋ ɖɔŋaɣ e-egbele yɔɔ nɛ ɛɖɛɣ lɛ, lɛlʋ ñasɩŋ ɛ-cɔlɔ nɛ ɛɖɔmnɩ ɛ-kpɩyʋʋ.
Ɛyʋ weyi ɛwɛna tokonaa kɩsɛmɩŋ yɔ, ɛpɛɖɩɣ ɖaʋ lɩm taa nɛ ɛ-yɔɔ nɛ kpɩnɛ kɩkpɛdɩyɛ nɛ kʋhʋlʋm n̄ɛwɛɛ nɛ kɩcɔŋna.
Ɛyaa nabɛyɛ caɣ awayɩ kizinziku kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ tɛɛ, pacaɣ nɩŋgbaŋaɣ yɔɔ nɛ pacaɣ kpelisi nzɩ sɩwɛ kpelisi yɔɔ yɔ sɩ-yɔɔ nɛ pacaɣ kpelisi nzɩ sɩ-yɔɔ nɛ panaɣ lɩm sɔsɔm nabʋyʋ.
Ɛyaa samaɣ nakɛyɛ ɖiɣni ɖɔm tɛtʋ taa habɩyɛ naɖɩyɛ taa.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kʋhʋlʋmaa nɛ ɛɖɔkɩ nimee nɛ ɛmakɩ kubusi.
Alɩwaatʋ ndʋ palakɩ kediɣzaɣ nakɛyɛ awayɩ yɔ, abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ ɛyaa yɔɔ tɔm nɛ lɛlʋ ɖɔkɩ-tʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ ɛzɩma ɛ-kpɩyʋʋ kɩkpɛdʋ lɩɣ lɩm taa yɔ.
Ɛyʋ weyi ɛɖɔŋaɣ kpaŋaɣ yɔ, ɛ-kpaŋaɣ lɩɣ ɛ-kpaŋaɣ yɔɔ, ɛlɛ ɛɖɔkɩ-kɛ camɩyɛ alɩwaatʋ ndʋ ɛɖɔŋ kpaŋaɣ yɔɔ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna wonuu ŋgʋ kɩwɛ liidiye ñɩɣlɩm yɔ nɛ kpokpo ŋgʋ kɩwɛ ñɩɣlɩm yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ toko ŋgʋ kɩwɛ ñɩɣlɩm yɔ kɩ-taa nɛ ɛɖɔŋ tʋmɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ ɛñɔtɩnɩ kolonzi nzɩ sɩwɛ azuluma yɔ nɛ ñɩɣlɩm nɛ ñɩɣlɩm pɔŋ weyi ɩwɛ cukaŋ yɔ.
Abalaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔyɔɔdʋʋnɩ ɖama kuduyuu nakʋyʋ tɛɛ.
Ɛyaa naalɛ wɛɛ nɛ pakpakɩɣ nʋmɔʋ nakʋyʋ nɛ pakpaɣ-kʋ nɛ patɩŋɩɣna.
Asii ɛjaɖɛ taa halʋ kɩfalʋ nɔɔyʋ suu halɩkpaɣyɛ wondu kʋhʋlʋmaa nɛ ɛɖɔkɩ hɛtʋ nɛ ɛ-halʋ halɩñɩnʋ sɩŋ wayɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ kɛwɛna Rolling Stones t-shirt nɛ beige wondu nɛ ɛcaɣ n̄ɩɣyʋʋ sɔsɔʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ ɛñɔɔzʋʋ ɛ-tɩ nɛ ɛ-guitarɩ kɩkpɛdɩyɛ naɖɩyɛ
Pɩɣa nakɛyɛ wɛɛ nɛ kalakɩ aleɣya kaɖaɣ nakɛyɛ taa.
Kuduyuu maʋ tʋmɩyɛ laɖaa mba pɔɖɔna wondu ndʋ payaɣ se Gilets jaunes et orange nɛ paawɛnɩ ɖɔɖɔ pɔ-yɔɔ wondu ndʋ payaɣ se jeans yɔ, palakɩ tʋmɩyɛ habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ nɛ ka-pɩyalaa pɛwɛɛ nɛ pɔɖɔŋ kpɩyʋʋ taa.
Piya evelisi nzɩ sɩtɩŋa sɩwɛna wondu kɩsɛmɩŋ nɛ sɩwɛɛnɩ tɔnɩŋ kɩkpɛɛdaŋ yɔ, sɩwɛɛ nɛ sɩcɔʋ minziiki kuduyuu nakʋyʋ taa.
Ɛgbɛyɛ taa evebiya nabɛyɛ wɛɛ nɛ pakpakɩɣ pa-tɩ nɛ pɛɖɛɣnɩ ɛsɩndaa nɛ paɖʋʋ po-nesi nɛ pataŋɩɣ nɛ paɖʋʋ po-naataŋ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɔñɩɣ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ kpɩyʋʋ ŋgʋ payaɣ se kayakɩ yɔ kɩ-taa nɛ lɛlʋ ñɛwɛ kpɩyʋʋ ŋgʋ payaɣ se kayakɩ yɔ kɩ-taa nɛ pɔcɔʋ lɩŋgamʋʋ nakʋyʋ yɔɔ.
Ɛyaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ posuu wondu kʋhʋlʋtʋ natʋyʋ nɛ pamaɣ kolonzi koloŋa nakɛyɛ yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo nɛ jeans nɛ ɛcaɣ gazebo ŋgʋ kɩwɛ cukaŋ yɔ, kɩ-taa.
Ɛyaa naalɛ mba palakɩ aleɣya yɔ, pɛwɛɛ nɛ palakɩ you se samaɣ ɩtaatɔlɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu sɔɔjanaa wondu nɛ ɛcaɣ nɛ ɛcɔŋnɩ takayɩsɩ nasɩyɩ.
Abalʋ weyi ɛwɛ tokonaa kɩsɛmɩŋ taa yɔ, ɛñɔɔzʋʋ tɔɔnaɣ miŋ yɔɔ nɛ pɩɣa ŋga kɔcɔŋnɩ-ɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ kɛwɛ kpokpo nɛ jeans nɛ pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ nɛ pɩyɛ naɖɩyɛ pɔñɔtɩnɩ lɩm.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ kpɩyʋʋ ŋgʋ payaɣ se "El Corazon" yɔ, kɩ-taa nɛ ɛpɛɖɩɣ wondu kɩkpɛndʋ lɩm taa.
Ɛyʋ nɔɔyʋ caɣ kpoŋgbolonaa yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ tɛtʋ yɔɔ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ ka-naataŋgbala nɛ kɛwɛɣ wondu ndʋ tɩ-taa yɔ, nɛ ka-nɩŋgbanzɩ sɛtɩ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ tɛɛ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ tɛɛ.
Ɛyaa kpeɣliɣ kɩɖanɖʋʋ kʋhʋlʋmʋʋ tɛɛ nɛ lalaa caɣ taabɩlɩ yɔɔ.
Asii ɛjaɖɛ taa evebu nɔɔyʋ wɛna ɖaŋ kɩkpɛdʋʋ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ ɛzɩ t-shirt nɛ calɩm kɩɖaɣlʋʋ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ nɛ ɛ-halʋ palɩ awayɩ nɛ pacaɣ nɛ pacaɣ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ
Halɩbɩɣa nakɛyɛ wɛ lɩm sɔʋ wondu ndʋ tɩ-taa wɛ ñɩɣlɩm yɔ, nɛ ka-taabalaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ-kɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pacaɣʋ.
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩlɩzɩɣ nɛ ɖɩkʋyʋʋ nɛ ɖɩkʋyʋʋ nɛ ɖɩkʋyʋʋ.
Kʋzɔɔtʋ kpou kʋhʋlʋtʋ nakʋyʋ wɛɛ nɛ kɩmakɩ cʋʋ taa nɛ kɩcɔŋnɩ sɩ-taa.
Kpaŋnaŋ naalɛ nɛ anasaayɩ ñɩŋ palakaɣ aleɣya kañɩmbusuu nakʋyʋ taa.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna ɖaŋɩyʋ wondu nɛ ɛɖɔkɩ kpɔnʋ sɔsɔʋ nakʋyʋ, nɛ miŋ lɩɣ kɩ-taa.
Abalʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ suu wondu kɩbɩndʋ nɛ ɛ-nɩwaŋ yɔɔ lɛ, ɛmakɩ kpɩyʋʋ.
Evebu nɔɔyʋ caɣ kpɩyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ lɩm yɔɔ nɛ ɛɖɔkɩ kpakpasɩ kpaʋ ɖaʋ.
Kpakpayaɣ ŋga ka-nɩŋgbanzɩ wɛ ɛzɩ kpɩnɛ lɛɛɖɛ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔkʋʋ kpokpo nɛ lɛlʋ ñɛwɛɛ nɛ ɛɖɔkʋʋ e-wondu nɛ ɛyɔɔdʋʋ nʋmɔʋ nɔɔ alɩwaatʋ ndʋ abalʋ nɔɔyʋ ɖɛɣ pɛ-hɛkʋ taa yɔ.
Siini abalʋ nɔɔyʋ wɛ tɔɔnaɣ ɖɩtɔɔyɛ naɖɩyɛ taa nɛ ɛɖaŋ ɛyaa se pasʋʋ.
Sukuli lɔɔɖa kpaɣ piya nɛ sɩɖɛɣ lɛ, ɖɩtalɩ lɔɔɖa wena awɛ lɔkɔnaa yɔ a-cɔlɔ.
Halaa naalɛ mba pɛwɛnɩ n̄ɩɣlɩm n̄ɩɣtʋ yɔ, posuu wondu ndʋ tɩlakɩ nɔɔ kʋɖʋmaɣ yɔ nɛ pɔsɔɔlɩ sʋlʋm kpaŋʋʋ.
Pɩɣa nakɛyɛ wɛ kpɩyʋʋ taa nɛ kɛwɛ lɩm yɔɔ, lɩm wɛ cɩɖɩ cɩɖɩ nɛ ɛsɔdaa ñɛwɛɛ cɩɖɩ cɩɖɩ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛkpɛndɩɣ pɛlɛ weyi esuu tokonaa kɩsɛmɩŋ yɔ nɛ ɛyʋ sɔsɔ weyi esuu tokonaa kɩsɛmɩŋ yɔ.
Ɛyaa naadozo wɛna ɖama cɔlɔ nɛ pɔɖɔkɩ pɔ-yɔɔ wondu nɛ ɛyaa lalaa ñɛwɛna wayɩ wayɩ
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɩlɩɣ tɔm natʋyʋ halɩbɩɣa ŋga kɛwɛ ka-nɩŋgbanzɩ tɛɛ yɔ.
Ɛyaa naadozo nabɛyɛ, pɔɖɔŋaɣ wondu kɩsɛmɩŋ, nɛ pɔñɔtʋʋnɩ ɖama nɛ pɔhɔkɩ ɖama nesi, kɔfɩ nakʋyʋ cɔlɔ.
Hɔlɩyaa taa lɛ, halʋ weyi ɛ-ñɔsɩ kɛ kʋhʋlʋmaa yɔ, ɛcaɣ BMW lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa naalɛ wɛɛ yɔ ɖɩ-taa.
Kpaŋgbam kpɩnɛ nɖɩ ɖɩkpaɣ koloŋa ŋga kɛwɛ cʋʋ yɔ.
Pɩɣa evelaɣ ŋga, ka-taa wɛ leleŋ alɩwaatʋ ndʋ kalɩmasɩ sɔsɔsɩ lɩɣ ka-nɩŋgbanzɩ yɔɔ yɔ.
Abalʋ weyi ɛwɛ n̄azɩ n̄azɩ yɔ, ɛɖɔkɩ ɖaʋ nakʋyʋ nɛ ɛ-ɛza nɛ kpɩnɛ kɩkpɛɛdɩyɛ naɖɩyɛ lɩɩ nɛ ɖɩkpa-kʋ.
Asii ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔʋ tɛtʋ cikpetu ndʋ tɩ-taa ɛyaa ɖɔwa yɔ tɩ-taa.
Kpaŋnɔ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ nʋmɔʋ ŋgʋ kɩ-taa.
Abalʋ weyi ɛwɛnɩ ɖalaa yɔ, ɛcaɣ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛ-ɛza yɔɔ nɛ ɛ-naataŋgbala.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna kitara nɛ abalʋ nɔɔyʋ ñɛwɛna samlaɖa nɛ pacaɣ habɩyɛ yɔɔ nɔnɔɔ nakɛyɛ ɛsɩndaa.
Evebu nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ kɔfɩ ŋgʋ pama-kʋ nɛ pɔñɔɔzɩ-kʋ nɛ pɔñɔɔzɩ yɔ.
Abalʋ weyi ɛɖɔkɩ kpokpo ŋgʋ kɩwɛ kɩ-taa nɛ kɩwɛɛ kɩ-hʋlʋmaa nɛ kɩ-hʋlʋmaa yɔ, ɛñɔʋ sʋlʋm ñɩɣyʋʋ taa kɔpʋ nakʋyʋ taa.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛ habɩyɛ kʋhʋlʋmɩyɛ naɖɩyɛ taa nɛ kasɩŋ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ ɛsɩndaa nɛ paɖɩɣ-ɖɩ nɛ hɛtʋ kpɛm.
Halʋ nɔɔyʋ nɛ piya cikpesi nasɩyɩ pasɩŋ habɩyɛ naɖɩyɛ taa, lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ nɛ pɔʋ pɛ-hɛkʋ taa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokisɩ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ ɛzɩyɛ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ cʋʋ yɔ, ɛsɩŋ abalʋ nɔɔyʋ cɔlɔ, ɛlɛ esuu tokonaa.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna kɔfɩ kɩsɛmʋʋ nɛ jeans nɛ ɛñakɩ pɔʋ.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛdaa nɛ ɛcɔʋ ɛ-tɩ nɛ ɛcɔɔ pɔɔ ŋga ka-taa nɛ ɛcɔɔ lɩm sɔsɔm taa yɔ.
Kpakpayaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kowoki ka-nɔɔ taa nɛ ka-taa wondu ndʋ payaɣ se aleɣya yɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔŋ ɛ-kaɖaɣ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pakaɣ lɔɔɖɩyɛ ɖɩsʋʋ yɔ ɖɩ-yɔɔ.
Afrɩka tʋ nɔɔyʋ wɛ ɖɩɣa nakɛyɛ taa nɛ ɛ-yɔɔ wɛ kɩsɛmɩŋ.
Paahɛzɩ kameraa nɛ hɔɔlʋʋ nɛ pɩwɩlɩ se kuduyuu cikpeluu ŋgʋ kɩ-taa paawɛnɩ tɩlasɩ ndɩ ndɩ, sɩ-hɔɔlɩŋ wɛ cɩɩɩ, azuluma nɛ kɩkpɛɛdʋ, tɩ-taa sakɩyɛ wɛ kɩ-taa nɛ sɩwɛɛ tataa, nɛ halʋ nɔɔyʋ wɛ sɩ-wayɩ kuduyuu nɔnɔɔ cɔlɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pasɩŋ pɔɔyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ peɖiɣni maʋ wondu ndɩ ndɩ.
Tʋmlaɖʋ nɔɔyʋ suu tokonaa mba pa-taa wɛ ñɩɣlɩm yɔ nɛ ɛsɩŋ lɔkɔ nakʋyʋ cɔlɔ ɛzɩ panaʋ yɔ.
Abalʋ weyi ɛ-hʋlʋma yɔ, ɛɖɔkɩ kpakpayaɣ lɩŋgamʋʋ nɔɔ nɛ piya cikpesi naalɛ sɩŋ ɛ-cɔlɔ nɛ sɩɖɔkɩ kpakpasɩ kpaʋ ɖaŋ.
Kpayaɣ koobu nɔɔyʋ se "Aaron", nɛ ɛ-taa wɛ leleŋ se ɛ nɛ ɛ-hɔʋ taa mba pa-taa nɔɔyʋ pɛwɛɛ nɛ palakɩ tʋmɩyɛ nɖɩ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔtɔkɩ lɩm hɔɔlɩŋ weyi ɩ-taa lɩm wɛ cukaŋ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa mba pɛfɛyɩ ɛzɩ ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm yɔ nɛ ɛñɔɔzɩ ɛ-ñɔsɩ alɩwaatʋ ndʋ ɛcaɣ tɔɔnaɣ ɖɩtɔɔyɛ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ caɣ piya nzɩ sɩwɛ cɩmɩŋ taa yɔ sɩ-kediɣzaɣ yɔɔ nɛ ɛmakɩ kuduyuu kuduyuu maʋ kpelisi.
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩlɩɣ nɔnɔsɩ nzɩ sɩwɛ ndɩ ndɩ yɔ sɩ-yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna ɖaʋ kɩsɛmʋʋ nɛ esuu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ ɛmakɩ kpatanaa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛcaɣ nɛ ɛ-naataŋ wɛɣ pɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ nɔɔyʋ.
Piya cikpesi nzɩ sɩwɛ kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa nɛ pɔlɔʋ-kʋ nɛ pɩta yɔ, sɩ-taa.
Abalɩbɩɣa nakɛyɛ kɛwɛ kpɩyɩŋ cikpeŋ nɛ ka-taa nɛ ka-taa ñɩlɩ ñɩlɩ ñɩlɩ.
Kpaŋnaŋ naalɛ wɛɛ nɛ poyouni ɖama pe-liidiye naɖɩyɛ yɔɔ nɛ lɛɛɖɛ wɛɛ nɛ ɖɩñɩkɩɣ pɔ-yɔɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ caɣ kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ cɔlɔ kaɖaɣ taa.
Kpaŋnaŋ naalɛ mba pa-taa lɛlʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ helim taa yɔ, paawɛɛ nɛ pañɩnɩɣ se palɩɩ nɛ pana miziiki nakʋyʋ.
Pɩɣa ŋga kɛwɛ kpɛlɛkʋʋ nɛ kɔ-yɔɔ cɔɔʋ nɛ kɔ-yɔɔ cɔɔʋ nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ nɛ koobu nɔɔyʋ pɔyɔɔdʋʋnɩ ɖama nɛ pɛwɛɛ nɛ pamʋʋyʋʋ.
Asii abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔɔzʋʋ kpɔnʋ nakʋyʋ yɔɔ kpɔnʋnaa sakɩyɛ.
Kpakpayaɣ ŋga kaɖaŋaa se Frisbee lɩɩ nɛ pʋcɔ kakpa-kɛ.
Ɛgbɛyɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩlakɩ tʋmɩyɛ nɛ samaɣ cɔŋɩɣ ɖɩ-yɔɔ nɛ ka-naataŋ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛ kañɩŋa taa, nɛ ka-cɔlɔ lɛ, pama pɔɔrɩyɔm ŋgʋ pama-kʋ nɛ kañɩŋa yɔ.
Piya cikpesi naadozo wɛ kaɖaɣ taa nɛ sɩɖɔŋ nɛ sɩɖɛɣ ɛzɩdaa yɔ.
Abalʋ kʋhʋlʋmaa weyi ɛ-yɔɔ kɛwɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu yɔ, ɛɖɔkɩ malɩfa nɛ ɛ-nɔɔ nɛ ɛlabɩnɩ tʋmɩyɛ wondu kɩlɩzɩtʋ natʋyʋ.
Koobu nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ ɛ-kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ.
Abalɩbɩɣa ŋga kɛwɛ kpɛlɛkʋʋ yɔ, kɔɖɔkɩ ka-tɩ nɛ ka-nandʋ cikpeluu nɛ ka-nandʋ ɖʋʋ nɛ ka-nandʋ ɖʋʋ nɛ ka-nandʋ ɖʋʋ nɛ ka-nandʋ ɖʋʋ.
Halʋ weyi ɛwɛ atɩŋaɣyaɣ yɔ, ɛcaɣ ɛ-nɩŋgbanzɩ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ taabɩlɩ yɔɔ nɛ halʋ weyi ɛwɛ azuluma yɔ, ɛcaŋ ɛñɔtɩ ɛ-tɩ nɛ ñɩnʋʋ yɔɔ.
Abalʋ ɛnʋ ɛsɩŋ kolonzi yɔɔ kuduyuu ŋgʋ kɩ-ɛsɩndaa.
Paawɩlɩɣ you laɖʋ nɔɔyʋ nɛ ɛ-sɩɣa nɛ ɛmakɩ bambɔɔ.
Halʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ kɛwɛ e-wondu suu cɔlɔ.
Kpaŋnaŋ hɔʋ taa mba wɛna kɔlɔɔsɩ nzɩ sɩwɛna kɔlɔɔsɩ nzɩ sɩwɛna kɔlɔɔsɩ nzɩ sɩwɛna kɔlɔɔsɩ nzɩ sɩwɛna kɔlɔɔsɩ nzɩ sɩwɛna kɔlɔɔsɩ nzɩ sɩwɛna kɔlɔɔsɩ nzɩ sɩwɛna kɔlɔɔsɩ nzɩ sɩwɛna kɔlɔɔsɩ nzɩ sɩwɛna kɔlɔɔsɩ nzɩ sɩ-yɔɔ yɔ.
Pɩɣa nakɛyɛ wɛɛ nɛ ka-taa nɛ pɩsaŋ kɩkpɛdɩŋ nɛ ka-taa nɛ pɩsaŋ kɩkpɛdɩŋ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna toko kɩsɛmʋʋ nɛ toko cikpeluu kɩsɛmʋʋ nɛ ɛsɩŋ kaɖaɣ nakɛyɛ yɔɔ, kaɖaɣ ŋga ka-taa palʋkɩ aleɣya naayɛ yɔ.
Mɛkɩsiiki ɛjaɖɛ taa, evebiya nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔñɔʋ sɩgaa.
Abalɩbɩɣa ŋga kɛwɛ kɔ-yɔɔ nɛ kɔtɔ yɔ, kɔɖɔŋaɣ kpɩyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ kɛwɛɛ nɛ kɔɖɔʋ lɩŋgamʋʋ kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ yɔɔ.
Pɩɣa nakɛyɛ lɩnɩ ɛsɔdaa kuduyuu nakʋyʋ taa nɛ kowolo nɛ kowolo lɛɛbʋ taa.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔʋ sɩʋ kpelisi naalɛ nzɩ sɩwɛ ɛzɩ wondu yɔ, nɛ ɛyaa lalaa wɛɛ nɛ pɔcɔʋ sɩʋ kpelisi nzɩ nɛ pɔcɔʋ sɩʋ kpelisi lɛɛsɩ ɖɔɖɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ eseɣ nɛ esuu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ nimero.
Alɩwaatʋ ndʋ halʋ nɔɔyʋ lakɩ tʋmɩyɛ yɔ, ɛñakɩ pana nɛ ɛñakɩ pana se laŋhɛzɩyɛ ɛwɛɛ ɛ-ɛzɩdaa nɛ ɛ-ɛzɩdaa nɛ ɛñɛyɩɣ nɛ pɩlakɩ-ɩ ɛzɩ ɛtaacaɣ labʋ nabʋyʋ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛ-nɩŋgbanzɩ naalɛ sɩŋ ɛsɔdaa nɛ ɛ-ɛzɩdaa wɛɛ nɛ pɩlakɩ ɛzɩ ɛ-ɛzɩdaa fɛyɩ yɔ.
Koobu weyi ɛwɛ basketball waa mba pa-taa lɛ, ɛñakɩ pana se ɛkʋyɩ nɛ ɛkʋyɩ nɛ ɛtalɩ ɖenɖe ɛkʋyʋʋ yɔ.
Bɔlɔlɔlɔ ko ni yɔɔ amɛnɔ lɛ baaye abua bo ni ofee ekomefeemɔ.
Ɛyaa naalɛ mba pakpakɩɣ kpokpo nɛ pɔɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ yɔ.
Pɩɩkɛ aleɣya naayɛ taa, aleɣya laɖʋ nɔɔyʋ wɛ kaɖaɣ taa, ɛcaŋ nɛ ɛsɩŋ nɛ ɛcɔŋnɩ aleɣya.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ awayɩ nɛ kɛwɛɛna ɖasɩ, kɛwɛna ɖasɩ nɛ ka-ñɔsɩ ñɛwɛɛ nɛ kɛwɛɣ ɖɔɖɔ ɖasɩ yɔɔ nɛ kɛwɛɛ nɛ keɖiɣni feendu labʋ kañɩmbusuu yɔɔ.
Asii piya nzɩ sɩwɛna wondu kɩsɛmɩŋ nɛ sɩlakɩ tʋmɩyɛ nɛ samaɣ cɔŋna-sɩ.
Ɛyaa naalɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ pɩɣa nakɛyɛ, ɛlɛ pa-taa lɛlʋ wɛɛ nɛ ɛpɛɖɩɣ kañɩmbusuu ŋgʋ kɩwɛ kañɩmbusuu yɔɔ yɔ.
Kpakpayaɣ kɩkpɛɛdaɣ nakɛyɛ wɛna kpokpo ŋgʋ kɩwɛ azuluma yɔ, kɩ-yɔɔ nɛ kaɖɔŋ teŋgu kidiiliŋ yɔɔ
Abalaa naalɛ mba pɛwɛ Amerika sɔɔjanaa wondu taa yɔ, pɔyɔɔdʋʋnɩ halʋ lɛlʋ weyi esuu tokonaa kɩkpɛdaa nɛ ɛ-hɔɔlaɣ yɔ, mbʋ pɩwɛ ɛzɩ kediɣzisi kuduyuu nakʋyʋ taa yɔ.
Dali Lama wɛna ɛ-tɩ yɔɔ wɛʊ nɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ ɛ-tɛ
Abalʋ nɔɔyʋ ɖɔŋ nɛ ɛɖɔʋ ɛ-kpɩyʋʋ nɛ ɛɖɛɛ pɩ-yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ kɛwɛ kpokpo kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ halʋ nɔɔyʋ kɛwɛ kɩkpɛdɩm nabʋyʋ yɔɔ nɛ pacaɣ plasɩtikii nɩŋgbanzɩ yɔɔ kaɖaɣ taa.
Abalɩbɩɣa nɛ pɛlɛ nɔɔyʋ pasʋʋ lɔɔɖɩyɛ cikpeɖe nɖɩ payaɣ se "Mississippi lɔɔɖɩyɛ" yɔ ɖɩ-ɛsɩndaa.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ lɩm yɔɔ nɛ ɛɖɔʋ kpɩyʋʋ kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ yɔɔ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ ɛsɔdaa nɛ ka-taa lɛ, pɩɣa lɛɛka wɛ tataa, ka-nɩŋgbanzɩ tɛɛ lɛ, palɩzɩ-kɛ ka-taa aleɣya wena a-taa papɩzɩɣ nɛ pakpaɣ-kɛ nɛ palabɩnɩ tʋmɩyɛ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu wondu kʋhʋlʋtʋ nɛ ɛñaɣ pana se ɛlɩɩ aleɣya laɖʋ lɛlʋ weyi esuu wondu kʋhʋlʋtʋ nɛ kɩsɛmɩŋ yɔ, ɛ-wayɩ nɛ palɩzɩ-ɩ nɛ palɩzɩ-ɩ.
Abalʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ wɛna ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ.
Pɩɣa ŋga ka-pɩcatʋ taa lɛ, kɔɖɔwa nɛ kɔtɔlɩ ɖoluu ŋgʋ kɩ-taa nɛ kɔtɔlɩ ɖoluu ŋgʋ kɩ-taa.
Pɩɣa nakɛyɛ wɛna wondu ndʋ payaɣ se legue yɔ nɛ kɔtɔkɩ-tʋ nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa.
Halʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ ɛ-pɩɣa nɛ abalʋ nɔɔyʋ ñakalɩɣ takayaɣ nakɛyɛ nɛ ɛkpaɣ nabʋyʋ nɛ ɛ-kɔpʋ taa.
Abalaa naalɛ nɛ halʋ nɔɔyʋ pasɩɣlɩɣ Obama nɛ Chris Gregoire pɔ-yɔɔ.
Sɔɔja nɔɔyʋ sɩŋ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ cɔlɔ tɛtʋ taa habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ.
Abalaa nabɛyɛ naalɛ mba posuu tokonaa yɔ, pɔ-hʋyʋʋ taa nɛ pasɩŋ ɖenɖe pamakɩ lɔɔɖa yɔ.
Abalɩbɩɣa nakɛyɛ wɛɛ ka-taa nɛ ka-taa wondu wɛɛ nɛ tɩwɛɛ nɛ tɩlakɩ aleɣya.
Ɛyʊ weyi ɛwɛna cotu kɩsɛmʊʊ nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm pɩyʊ nɛ ɛ-taa wɛ ɖɔɖɔ sumasɩ nɛ ɛ-ñʋʋ yɔkɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ peeɖe nɛ ɛwɛnɩ ɖaʋ kɩsɛmʋʋ nɛ ɛmakɩ kitarɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna e-wondu nɛ ɛñɔʋ nɛ ɛɖɔkɩ pɩɣa nakɛyɛ nɛ esuu tokonaa kɩkpɛɛda.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ toko kɩkpɛdʋʋ nakʋyʋ taa nɛ kɔɖɔkɩ takayaɣ nakɛyɛ nɛ kɔñɔtʋʋnɩ-kɛ.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kʋhʋlʋmaa nɛ ɛɖɔkɩ kpoŋgbolonaa nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ ɛyaa samaɣ nakɛyɛ nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ ɛyaa mba paawɛnɩ ɖoŋ yɔ.
Ɛyaa sɔsaa nabɛyɛ, pɩkpɛndɩnɩ eleeu nɛ tɩlɩyʋ nɔɔyʋ, pɔcɔŋaɣnɩ abalʋ nɔɔyʋ weyi esuu wondu ɛzɩ mɛlɛ sayaa yɔ, ɛ-yɔɔ nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ tɔm mikrofoŋ nakʋyʋ taa.
Pɩkɛ piya evelisi sakɩyɛ mba pɛwɛ kazandʋ natʋyʋ taa yɔ.
Halɩbiya naalɛ wɛɛ nɛ sɩɖɔŋ lɔɔɖa kɔyɛ nɖɩ ɖɩ-taa lɔɔɖa naalɛ nɛ abalaa naalɛ pɛwɛ yɔ ɖɩ-cɔlɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛsɩŋ nɛ ɛɖɔkɩ e-nesi wondu natʋyʋ yɔɔ nɛ tɩ-yɔɔ wɛ kpɩtaŋ sakɩyɛ nɛ tɩ-wayɩ lɛ, tɩkɛ mɩndʋ.
Ɛyʋ weyi ɛ-maɣmaɣ ɛɖɔŋaɣ lɩm yɔɔ yɔ, ɛɖɔm lɩm sɔsɔm mbʋ pɩtɔlʋʋ lɩm yɔɔ yɔ, pɩ-yɔɔ.
Sɔɔja abalɩñɩnʋ nɔɔyʋ, esuu sɔɔjanaa wondu ndʋ tɩwɛ cɩkpɛndʋʋ yɔ nɛ ɛcɔŋnɩ ñɩɣyʋʋ kɩbɩnʋʋ nakʋyʋ ŋgʋ paahɩzɩ-kʋ kañɩŋa yɔɔ yɔ.
Pɩkɛdaa lɛ, pɛcɛtɩɣ ɖama nɛ pɛwɛɛ nɛ pɔyɔɔdʋʋnɩ ɖama nɛ pɩtɛ lɛ, halɩkpaɣyʋ kpaɣ ɛ-halʋ toko kɩmɛlɛŋ nɛ ɛpaɣzɩ-ɩ sɛʋ.
Pɩɣa evelaɣ ŋga kɛwɛna kɔfɩ kɩsɛmʋʋ nɛ kɔhɔŋ ka-ñʋʋ yɔ, ŋga ɛyaa cɔŋna nɛ pɔcɔŋna, nɛ mba pɔcɔŋnɩ wayɩ yɔ, mba suu wondu ndʋ tɩkandɩyɩɣ pa-tɩ yɔɔ yɔ.
Kpɩnɛ kɩkpɛdɩyɛ nɛ kʋhʋlʋmʋyɛ nɖɩ ɖɩlɩɣ kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ taa nɛ ɖɩsʋʋ yɔ
Halʋ nɔɔyʋ wɛna wondu kʋhʋlʋtʋ nɛ ɛcaɣ ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛkalɩɣ takayaɣ.
Piya evelisi nasɩyɩ wɛɛ nɛ sɩsɩŋɩɣ ñɩɣyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ ɖoli, nɛ pɩtɔma yɔ, pɩkɛ kigbeɣluu nakʋyʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ kpokpo nɛ ɛ-yɔɔ suu kɩmɛlɛŋ nɛ ɛsɩŋ ɛ-wayɩ nɛ ɛcɔŋnɩ sɩ-taa.
Evebu nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm nɛ ɛ-naataŋgbalaa ñɛwɛɛ nɛ ɛɖɔkɩ ñɩɣlɩm wondu ndʋ pama-tʋ nɛ pata yɔ, nɛ ɛ-nɩŋgbanzɩ sɩŋ lɛɛsɩ yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna ɖaŋ kɩkpɛdʋʋ nɛ lɛlʋ ñɛwɛna ɖaŋ kɩɖaɣlʋʋ nɛ ɛmakɩ tatasɩ.
Ɛyaa naadozo wɛɛ hayɩm taa nɛ pɔhɔkɩ tɔɔnaɣ nakɛyɛ, nɛ pa-taa lɛlʋ ɖɔkɩ toko sɔsɔʋ nakʋyʋ nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-hɩla kɩsɛmɩŋ.
Halʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ kɔpʋ kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ nɛ ɛ-taa wɛ ñɩyʋʋ nɛ ɛcaɣ abalʋ nɔɔyʋ nɛ halʋ lɛlʋ pɛ-ɛsɩndaa nɛ pɔcɔŋnɩ takayaɣ nakɛyɛ.
Ŋpɩzɩɣ nɛ ŋna abalaa naadozo mba paawɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ pɔhɔkɩ pɔ-yɔɔ wondu ndʋ tɩfɛyɩ wazaɣ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ laŋa hɛwa nɛ ɛñɩɣ niye nɛ ɛñɩɣ niye nɛ ɛɖʋʋ kokonaa mba pa-taa nɛ ɛñɔɔzʋʋ yɔ
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ palakɩ you se paɖɩɣ Kingsworth tɛtʊ taa lɔɔɖa ɖɩlaɖɛ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ ɛsɔdaa nɛ ɛnaɣ ɛsɔdaa kiŋ.
Halɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɛwɛɣ naŋgbanzɩ yɔɔ yem, kɛwɛɣ kpokpo kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ kɛwɛɣ cukaŋ cukaŋ cukaŋ.
Kpakpayaɣ kʋhʋlʋm nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmɩzɩɣ e-keŋ lɩm yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ, ɛ-taa wɛ kɔlaɣ kɩkpɛɛdaŋ nɛ baseball kpokpo kɩkpɛɛdaŋ nɛ ɛ-wayɩ lɛ, ɛ nɛ abalʋ nɔɔyʋ pɔyɔɔdʋʋ. Abalʋ ɛnʋ esusuu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ kɔlaɣ kɩkpɛɛdaŋ nɛ ɛsɩŋ lɔɖɩyɛ wayɩ.
Asii ɛjaɖɛ taa halʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ pɩɣa nakɛyɛ nɛ ɛcaɣ nɛ ɛcɔŋnɩ-kɛ.
Hockey laɖʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ nɔnɔɔ ŋga ka-taa pɔlɔɣ-ɩ yɔ.
Afrɩka tʋ nɔɔyʋ suu naataŋgbalaa kɩkpɛdaa nɛ ɛɖɔkɩ liidiye huyuu kɩkpɛdʋʋ nakʋyʋ nɛ ɛɖɔŋ koloŋa ŋga kɔ-yɔɔ pama tɔm pee "E.S.E. Electronics" yɔ kɔ-yɔɔ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ nɛ ka-walʋ nɛ ka-walʋ pakpaɣ kpou nɛ pɔñɔɔzɩnɩ-kɛ nɛ pɛɖɛɛ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ ɛ-ɖɩɣa taa nɛ ɛcɔŋnɩ ɖɔɖɔ kpɩna naalɛ.
Kpɩnɛ kʋhʋlʋmɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩɖɔŋ lɩm cukaŋ taa.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛna wondu ndʋ tɩ-taa pɔhɔkɩ wondu ndʋ payaɣ se tamtam yɔ.
Halʋ weyi ɛwɛ kpokpo yɔ, ɛ nɛ piya lɛɛsɩ pɛwɛɛ nɛ palakɩnɩ aleɣya.
Halaa kagbanzɩ kpeɣli ɖama nɛ pacaɣ se pacaɣ kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ pala minziiki wondu natʋyʋ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ tataa nɛ kan̄ɩɣ nɛ kɔtɔlɩɣ nɛ ka-kpɛlɛkɩyʋ wɛ ka-cɔlɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ ɛ-ɖɩɣa taa nɛ ɛ-ñʋʋ nɛ ɛ-ɛsɩndaa pɛcɛtɩɣ.
Kpakpasɩ kɩkpɩtɩna naalɛ, kɩkpɩtɩna cikpelaɣ nakɛyɛ nɛ kɩkpɩtɩna sɔsɔyɛ naɖɩyɛ sɩŋ nɛ sɩsɩŋ nɛ sɩsɩŋ nɛ sɩsɩŋ.
Koobu nɔɔyʋ wɛɛ ɛmakɩ kubuka nɛ ɛ-taa wɩɣ nɛ ɛ-taa wɩɣ nɛ ɛ-taa wɩɣ.
Abalʋ weyi ɛwɛ e-ɖeke nɛ esuu wondu kɩsɛmɩŋ yɔ, ɛcaɣ ɛ-ɖɩɣa ŋga kɛwɛ ɛsɔdaa yɔ, kɔ-nɔnɔɔ taa nɛ ɛmaɣzɩɣ ɛ-lɩmaɣza yɔɔ.
Piya wɛna nɛ sɩlakɩ aleɣya nɛ sɩcaɣ abalʋ weyi esuu sʋlʋm yɔ ɛ-yɔɔ.
Kpakpayaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ ka-hʋlʋm nɛ kɔtɔlɩ lɩm mbʋ pɩcaɣ kiŋ yɔ pɩ-yɔɔ.
Kɩyakʋ nakʋyʋ tɛʋ nɩɣ lɛ, ɛyaa sakɩyɛ kpaɣ kpɩtaŋ nɛ pɔñɔɔzɩ pa-tɩ nɛ pasɩŋ lɩm tɛɛ lɔkɔ nakʋyʋ cɔlɔ.
Ɛyaa sɔsaa nabɛyɛ, nabɛyɛ suu wondu ndʋ pɔsɔɔlɩ labʋ yɔ nɛ pekpeɣli habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ.
Kpakpayaɣ kɩkpɛɛdaɣ, kʋhʋlʋm nɛ kɔñɔɔyaɣ nakɛyɛ wɛ ɖɔmbɛɛ taa nɛ ka-nɔɔ taa wɛ wonuu kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ.
Ɛyʋ weyi ɛwɛ azuluma nɛ anasaayɩ wondu taa yɔ nɛ lɛlʋ weyi ɛwɛ sika nɛ kɩkpɛdɩ wondu taa yɔ, pɔɖɔŋaɣ se pakpa-ɩ nɛ palɩzɩ-ɩ.
Halʋ nɔɔyʋ paɣzɩ wondu lɩzʋʋ nɛ pɩlakɩ-ɩ piti pɩdɩɩfɛyɩ, ɛlɛ ɛyaa lalaa wɛɛ nɛ palakɩ-tʋ ɖɔɖɔ.
Asiili ɛjaɖɛ taa pɛlaa mba pɛwɛnɩ nɩŋgbanzɩ nzɩ sɩkɩlɩɣ ɖeu yɔ, pɔɖɔʋ nɛ pɔɖɔʋ nɛ pɔcɔʋ nɛ patɩŋɩɣ pe-nesi tɛɛ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu wondu kɩkpɛdaa nɛ ɛɖɔkɩ wondu ndʋ tɩwɛ ɛzɩ kitara yɔ nɛ ɛɖɔkɩ ɖɔɖɔ minziiki wondu.
Halʋ nɔɔyʋ suu wondu kɩkpɛndʋ nɛ ɛ-taa wɛ nimero 1102 nɛ ɛɖɔʋ ɛ-toko yɔɔ lɛ, ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ kaɖaɣ taa.
Ɛyʊ weyi ɛwɛna kpɩnɛ nɛ ɛ-tɛ kpɩnɛ kpɛlɛkʊʊ wondu yɔ, ɛ-tɛ kpɩnɛ kpɛlɛkʊʊ tʊmɩyɛ taa lɛ, ɛ-tɛ kpɩnɛ kpɛlɛkʊʊ tʊmɩyɛ taa lɛ, ɛ-tɛ kpɩnɛ kpɛlɛkʊʊ tʊmɩyɛ taa.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ nɛ ka-caa sɔsɔ pɔñɔɔzʋʋ tɔm natʋyʋ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ kɛwɛna tokonaa kɩkpɛdaa nɛ jeans nɛ kɔɖɔkɩna nɛ kɔɖɔkɩna nɛ ɛyaa sɔsaa kagbanzɩ wɛɛ kɔ-cɔlɔ nɛ pa-taa lɛlʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ video nakʋyʋ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ ɖɔŋaɣ e-egbele yɔɔ ɖoo taa tɛtʋ taa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu kpokpo kʋhʋlʋmʋʋ, e-toko kɩsɛmʋʋ nɛ e-toko kɩsɛmʋʋ, nɛ ɛɖɔŋ kpaŋnɔ kɩsɛmʋʋ yɔɔ rodeo nakʋyʋ taa.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ suu jeans nɛ kɔkʋyɩ ɛsɔdaa nɛ ka-kɩlɛmʋʋ lɩɩ.
Piya naalɛ wɛɛ nɛ sɩkpaɣ pɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ, ɛlɛ piya lɛɛsɩ wɛɛ nɛ sɩcɔŋnɩ sɩ-yɔɔ.
Abalaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ kolonzi sɔsɔsɩ taa. Pa-taa lɛlʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaɣ nɛ e-wondu, lɛlʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaɣ nɛ kɩ-taa lɛ, kɩ-hʋndʋ kpa-ɩ.
Halʋ weyi ɛwɛnɩ kɔ-yɔɔ tambaɖɛ yɔ, ɛmakɩ pɔɔyʋʋ ŋgʋ kɩ-yɔɔ ɛyʋ weyi ɛwɛ kɩkpɛdʋ yɔ, ɛɖɔkɩɣ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ lɩm taa nɛ ɛ-taa wɛ cukaŋ taa, nɛ lɛlʋ ñɛwɛɛ nɛ ɛlɩɣ lɩm taa.
Ɛyaa wɛɛ nɛ pɔcɔʋ nɛ pɔɖɔŋ nɛ paɖʋʋ wondu nɛ pɛwɛɛ nɛ pɔcɔʋ
Halʋ weyi ɛɖɔkɩ wondu camɩyɛ nɛ ɛsɩŋ kpaaŋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ ɛyɔɔdʋʋ tɔm natʋyʋ yaa ɛyɔɔdʋʋ tɔm natʋyʋ ndʋ tɩcɛyɩ siŋŋ yɔ.
Halʋ sʋlʋm ñɔyʋ nɔɔyʋ suu wondu kɩsɛmɩŋ, ɛ-taa wɛ kɔlɔɔsɩ kɩsɛmɩŋ nɛ naataŋgbala kɩsɛmɩŋ, ɛcaŋ ɛ-tɩ sofa yɔɔ nɛ ɛñɔʋ sɩgaa nɛ ɛ-taa wɩɣnɩ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñakɩ pana se ɛñɔɔzɩ ɛ-tɩ nɛ ɛcɔnɩ tɔm ndʋ tɩ-yɔɔ.
Doe kpa tɩŋ nɛ ñɩɣtʋ pɔʋ yɔɔ
Kpaŋnaŋ naadozo wɛɛ nɛ paɖʋʋ ɖama nesi kaɖaɣ taa nɛ tɩŋ wɛɛ nɛ pɩcɔʋ
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ nɛ pɛlɛ nɔɔyʋ pɔɖɔŋaɣ nɛ pɛwɛɛ nɛ peseɣ pe-egeetiye taa.
Pɩɣa nakɛyɛ wɛ ka-taa nɛ kɛwɛɣ nɛ kewiisi nzɩ sɩwɛ kaɖaɣ taa yɔ sɩ-cɔlɔ.
Kpaŋnaŋ caɣyaa naanza wɛna pa-kpɩna naadozo wena awɛ kɩhɛyʋʋ yɔ.
Cɔjɔnaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pasɩŋ kañɩmbusuu taa nɛ pɔcɔŋnɩ kɩbɩnzɩ nzɩ sɩtɔlaa yɔ.
Asii ɛjaɖɛ taa halʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ pama tɩ-yɔɔ se "Radio" yɔ nɛ ɛ-ɛzɩdaa lakɩ leleŋ
Afrɩka hadɛ ɛyaa halaa wɛɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ lɩm pɔpɔʋ ŋgʋ kɩñɔtɩnɩ ñɩɣtʋ ñɩɣtʋ ñɩɣtʋ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ toko nakʋyʋ ɛsɩndaa nɛ esuu tokonaa kɩkpɛɛda.
Sɔɔŋ naanza wɛɛ nɛ ɩñɩkɩɣ sɔɔŋ lɛɛkʋ yɔɔ nɛ kɩwɛ tɔɔnaɣ nakɛyɛ nɔɔ taa
Abalaa naalɛ nabɛyɛ suu wondu kɩsɛmɩŋ nɛ pakpaɣ kpaŋnaŋ naalɛ nɛ pɔñɔtʋʋnɩ-wɛ. Kpaŋnaŋ kʋnɛ kɩ-hʋlʋm nɛ kɩ-hʋlʋm ñɛwɛɛ nɛ kɩwɛɣ kɩsɛmɩŋ ɖɔɖɔ.
Koobu nɔɔyʋ sɩŋ pʋʋ ñʋʋ taa nɛ lɛlʋ caɣ kɩ-yɔɔ.
Halɩbɩɣa nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔtɔkɩ helim taa tiyiyu, kɛwɛɛnɩ kpokpo kɩkpɛdʋ nɛ ñɩɣlɩm wondu.
Ɛyaa naadozo mba paawɛ peeɖe yɔ, paawɛɛ nɛ pewiɣ nɛ pawɩlɩɣ pa-laŋa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu jeans kɩkpɛdʋʋ nɛ ɛ-taa wɛ kɔlaɣ kɩsɛmʋʋ nɛ ɛsɩŋ sukuli taa nɛ ɛmaɣ tɔm kɩfatʋ takayɩsɩ yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ ɖanaɣ taa nɛ ɛcaɣ ordinatɛɛrɩ cikpeluu nakʋyʋ cɔlɔ nɛ ɛcɔŋnɩ hɔɔlʋʋ nakʋyʋ yɔɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ nɛ pɛhɛzɩɣ pa-tɩ pʋʋ nakʋyʋ ñʋʋ taa.
Pɩɣa nakɛyɛ wɛɛ nɛ kacakɩ ɛsɔdaa nɛ ka-ka-taa wondu wɛɛ nɛ pɩcɔʋ nɛ pɩtalɩ ɖenɖe palakɩ tʋmɩyɛ yɔ.
Tennis mayaa mba pɔ-yɔɔ wondu wɛ ɛzɩ ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm yɔ, pɛwɛɛ nɛ pɔcɔʋ ɛsɔdaa nɛ pɔcɔʋ po-lɔɔɖa yɔɔ.
Kpakpayaɣ nakɛyɛ wɛ kɩ-taa nɛ kɔyɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ kɩ-hʋyʋʋ yɔ, ɖɩwɛɛ nɛ ɖɩmakɩ nɛ ɖɩmakɩ nɛ ɖɩɖɛɣ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɛwɛɛ leleŋ taa alɩwaatʋ ndʋ kɛwɛɛ nɛ keɖiɣni kpalʋʋ aleɣya yɔ.
Tʋmlaɖʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ payaɣ se orange yɔ nɛ ɛñɩɣ ɛ-nɩŋgbanzɩ nɛ ɛcɔŋnɩ wondu ndʋ palabɩnɩ tʋmɩyɛ yɔ tɩ-yɔɔ.
Abalaa lʋbɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ posuu kpokpo nɛ pɔñɔtɩnɩ rodeo ŋgʋ kɩ-taa palakaɣ yɔ, nɛ pa-taa lɛlʋ wɛɛ nɛ ɛñɩɣ kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ ɛ-nɔɔ.
Kpaŋnaŋ naalɛ ɖɔŋ nɛ sɩɖɔŋ ɖɔm nɛ sɩ-taa lɛ, kɩlɩ sɔsɔʋ wɛna kpakpayaɣ nɔɔ taa.
Halʋ weyi ɛ-ñɔsɩ kɛ hɩlɩm nɛ ɛ-yɔɔ wɛ kɩsɛmʋʋ nɛ kɩmɩŋ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ kɩmɩŋ nɛ ɛ-hɩɖɛ wɛ kɩ-taa yɔ, ɛñɔʋ sʋlʋm nɛ ɛñɔɔ kɔpʋ taa.
Kpɩnɛ kʋhʋlʋm nɔɔyʋ ɖɔkɩ wonuu kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ nɛ lɛɛka tɩŋɩɣ ɛ-wayɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛwɩlɩɣ hockey kaɖaɣ nʋmɔʋ nɛ kɔɖɔʋ nɛ kaɖaɣ taa tʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ kaɖaɣ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ.
Abalʋ nɔɔyʋ kɛwɛna wondu kɩhʋlʋtʋ nɛ ɛ-nɔɔ tʋlɩ siŋŋ nɛ ɛñakɩ kpatanaa.
Kpaŋnɔ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ kpaŋnɔ kɩkpɛdʋ weyi ɛñakɩ ɛ-ñʋʋ nɛ ɛɖʋʋ kɩ-taa yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ, ɛ-yɔɔ wɛ kɩlɛmɩŋ naalɛ, ɛ-naataŋgbalaa tɩtalɩ ɖama, ɛ-caanaa wɛ kɩlɛmɩŋ naalɛ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ kɔ-yɔɔ wondu kɩcɛyɩtʋ natʋyʋ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔtʋʋnɩ abalʋ nɔɔyʋ nɛ ɛ-taa wɛ leleŋ.
Pɩɣa nakɛyɛ wɛɣ nɛ katɩŋɩɣ wondu ndʋ pama-tʋ nɛ ñɩɣlɩm wondu yɔ tɩ-yɔɔ nɛ kaɖaŋ nɛ kaɖaŋ nɛ kaɖaŋ nɛ kaɖaŋ.
Kpɩnɛ kɩkpɛɛdaɣ nɛ kʋhʋlʋmaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kalakɩ aleɣya nɛ ka-taa nɛ ka-taa ñɩlɩ ñɩlɩ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛ ɖaŋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ ka-ñʋʋ taa wɛ sumasɩ.
Abalɩbɩɣa ŋga kɔɖɔkɩ tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ pɛlɛ ɛnʋ lɛ, esuu wondu kɩkpɛdaa.
Abalʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ ɛ-tɛŋgbolonaa nɛ ɛcɔŋnɩ poliŋ taa nɛ e-nesi huu ɛ-nɔɔ yɔɔ.
Pɩɣa ŋga kɛwɛɣ nɛ ka-taa nɛ ñɩɣlɩm wondu yɔ, kɔtɔlɩ lɩm taa ɛzɩ piya lɛɛsɩ yɔ.
Pɩɣa nakɛyɛ kaawɛnɩ toko kɩsɛmʋʋ nɛ ka-ñʋʋ taa laɣɖɛ nɛ kakpaɣ salɩfa sɔsɔʋ nakʋyʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ nɛ polisi laɖaa naalɛ pasɩŋ ɛsɔdaa kuduyuu kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ nɛ kañɩmbusuu huyiŋ sɔsɔŋ sakɩyɛ ɛsɩndaa
Abalaa naalɛ nabɛyɛ, lɛlʋ kɛ wonuu ŋgʋ kɩ-taa pɔhɔkɩ wondu yɔ nɛ lɛlʋ lɛ, kɩ-taa pɔhɔkɩ wondu yɔ, pacaɣ se paña miŋ kaɖaɣ taa.
Abalʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ nɛ ɛ-halʋ paawɛ awayɩ nɛ pɔyɔɔdʋʋ tɔm.
Halɩbɩɣa nakɛyɛ wɛna ñɩɣlɩm wondu nɛ kɔɖɔkɩ halɩbɩɣa ŋga kɛwɛna pɩnzɩ kʋɖʋmɖɩyɛ nɛ kɔɖɔkɩ kɔ-yɔɔ wondu yɔ.
Kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛna ɛ-nɩŋgbanzɩ wayɩ nɛ ɖɩñɩnɩɣ se ɖɩkpa kacalaɣ ñɩɣyʋʋ ŋgʋ kɩwɛ ka-ñʋʋ taa yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ nɛ ɛ-halʋ pakpazɩ ɖama nesi nɛ pɔhɔkɩ ɖama nɛ pɛwɛɛ limɔɔnɩ nakʋyʋ ɛsɩndaa nʋmɔʋ taa alɩwaatʋ ndʋ nʋmɔʋ ɖɛyʋ nɔɔyʋ ɖɛɣ pɛ-hɛkʋ taa yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ lɔɔɖɩyɛ taa nɛ ɛñɩɣ niye.
Kpaŋnaŋ naalɛ wɛɛ nɛ ɩlakɩ aleɣya nɛ pɔ-nɔsɩ ñɔtɩ.
Kpakpayaɣ ŋga kɔtɔlɩ kpou nɛ kɔtɔlɩ kɩkpɛdʋʋ nɛ kɩwɛɛ kɩ-taa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛñɔʋ sɩgaa habɩyɛ yɔɔ
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ caɣ pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wayɩ nɛ kɔɖɔkɩ-kɛ.
Abalʋ nɔɔyʋ tɔlɩ kpaŋnɔ nɔɔyʋ yɔɔ, rodeo nakʋyʋ taa, ɛyaa samaɣ ɛsɩndaa.
Piya cikpesi nzɩ sɩwɛna ɛyʋ sɔsɔ nɔɔyʋ nɛ ɛwɩlɩɣ-sɩ nʋmɔʋ alɩwaatʋ ndʋ sɩmakɩ ɖaʋ ŋgʋ kɩwɛ cɩkpɛndʋʋ yɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna kɛdɛɛka kɩsɛmʋʋ nɛ ɛɖɔŋ ɛ-kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ poliŋ egeetiye naɖɩyɛ taa.
Ɛndɩ pɩɣa nakɛyɛ cɔnɩ naŋ kɩkpɛdɩm nɛ halʋ weyi ɛwɛ sari kɩkpɛdɩm nɛ kʋhʋlʋmaa yɔ, ɛcɔŋnɩ hɔɔlʋʋ lɛɛkʋ taa.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛsɩɣnɩ pɩɣa nakɛyɛ se kehiɣ nʋmɔʋ nɛ kɔɖɔ.
Abalɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛna ka-tɩla kɩsɛmʋʋ nɛ ka-naataŋgbala kɩkpɛɛda nɛ kañakɩ kɔyɛ naɖɩyɛ ɖɩɣa nakɛyɛ wayɩ, ɖenɖe palɩwaɣ nɛ pasɩŋnɩ aleɣya wena payaɣ se baskɛtɩ kiŋ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ kɛwɛna wonuu kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ nɛ ɛɖɔkɩ pɩɣa nakɛyɛ nɛ ɛwɛnɩ piya naadozo nɛ abalʋ nɔɔyʋ kɛwɛna tokonaa.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ tɩʋ nakʋyʋ cɔlɔ nɛ ɛmakɩ cɩmʋʋ nakʋyʋ.
Halʋ weyi ɛwɛnɩ ñɔsɩ kɩɖaɣlɩsɩ nɛ esuu tokonaa anasaayɩ yɔ, ɛñɔɔzʋʋ ɛ-tɩ nɛ ɛñɔɔzʋʋ ɛ-tɩ nɛ ɛ-ñɔsɩ kɩɖaɣlɩsɩ nɛ esuu tokonaa kɩsɛmɩŋ.
Kpakpayaɣ nakɛyɛ wɛna ka-nɩŋgbanzɩ kɩsɩŋɩsɩŋ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ kɩsɩŋɩsɩŋɩ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ kɩsɩŋɩsɩŋ.
Payaɣ anasaayɩwaa mba palɩ softball taa yɔ, pa-taa weyi ɛ-hɩɖɛ wɛ hiu yɔ se "Sporting" nɛ pɛtɛ lɛ, pɛcɛbɩ-ɩ nɛ pɛcɛbɩ-ɩ nɛ pɛcɛbɩ-ɩ nɛ pɛcɛbɩ-ɩ nɛ pɛcɛbɩ-ɩ nɛ pɛcɛbɩ-ɩ nɛ pɛcɛbɩ-ɩ nɛ pɛcɛbɩ-ɩ nɛ pɛcɛbɩ-ɩ nɛ pɛcɛbɩ-ɩ nɛ pɛcɛ
Halʋ nɔɔyʋ mʋ liidiye naɖɩyɛ nɛ payaɣ-ɖɩ se "Casket pour enfants" nɛ ɖɩkpɛnda dolaarɩ 37000.
Kpaŋnaŋ naalɛ mba pa-taa lɛlʋ ɖɔkɩ tenis pɔɔ nɛ ɛ-nɔɔ yɔ, pɛwɛɛ nɛ peseɣ ñɩtʋ sɔsɔtʋ taa.
Abalʋ nɔɔyʋ nɛ halʋ nɔɔyʋ pɛwɛ kaɖaɣ nakɛyɛ taa nɛ pakpaɣ abalɩbiya naalɛ nɛ pɔhɔkɩnɩ pe-nesi nɛ pacaɣ se pakpaɣ-wɛ kɩlɛmʋʋ.
Halʋ ɛnʋ ɛmɩzɩɣ hɛtʋ ndʋ tɩ-taa tɩʋ nakʋyʋ wɛɛ yɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔñakɩ pana se pakpaɣ pɔpɔtʋ nɛ pɛcɛlɩ habɛɛ yɔɔ tadɩyɛ laɖʋ weyi ɛ-ñɩm wɛ tataa yɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ caɣ awayɩ nɛ pataŋ abalʋ nɔɔyʋ nɛ ɛmakɩ akordiyɔɔm kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ ɛ-ɛsɩndaa e-nesi taa nɛ ɛcaɣ kpaaŋ nakʋyʋ yɔɔ.
Abalʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛkalɩɣ takayɩsɩ tɛtɛɛ lɔɔɖa taa.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo nɛ pɩ-yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ ɛyaa mba paawɛ peeɖe yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ tɩ-taa lɛ, ɛ-hɩɖɛ sɛwa nɛ ɛ-ɛza wɛ cɩkpɛndʋʋ nɛ ɛñɩɣ niye lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛɖɔŋ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kʋhʋlʋmaa nɛ ɛ-yɔɔ wɛ kaaki (caquis) nɛ ɛlabɩnɩ tʋmɩyɛ wondu natʋyʋ nɛ ɛlɩzɩ wonuu ŋgʋ kɩwɛ cʋʋ taa yɔ.
Abalaa nɛ halaa pacaɣ nɛ pɔcɔʋ kpɩna kpɔnʋnaa ɖɩjaɣyɛ nɛ pɔtɔɔ tɔɔnaɣ.
Halaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ pakpaɣ nɛ pakpaɣ nɛ pakpaɣ nɛ patɩŋɩɣna nɛ pakpaɣ nɛ patɩŋɩɣna nɛ pakpaɣ nɛ pakpaɣ nɛ patɩŋɩɣna nɛ pakpaɣ nɛ patɩŋɩɣna nɛ pakpaɣ nɛ patɩŋɩɣna nɛ pakpaɣ nɛ patɩŋɩɣna nɛ pakpaɣ nɛ patɩŋɩɣna nɛ pakpaɣ.
Koobu nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñakɩ pana se ɛɖɔkɩ ɛ-kpaŋnɔ weyi ɛɖɔŋaɣ yɔ, ɛlɛ pɩwɩzɩ-ɩ nɛ ɛɖɛɛ.
Kpɩnɛ naɖɩyɛ lɩɣ miŋ taa nɛ ɛyaa naalɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ-ɖɩ.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa mba pɔ-yɔɔ pama "Amanda" yɔ nɛ ɛñɩɣ ɛ-nɔɔ nɛ ɛñɩɣ ɛ-nɔɔ nɛ ɛ-nɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔɔzʋʋ halɩbɩɣa nakɛyɛ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩwɛ naataŋgbala yɔ.
Halaa naalɛ mba pɔɖɔŋaɣ tokonaa kɩkpɛda yɔ, peɖiɣni cɔnʋʋ ɛyaa mba pɔcɔwaɣ nɛ pɔhɔŋ hendu yɔ, nɛ pɔpɔzʋʋ liidiye, nɛ ɛyaa lalaa ɖɛɣ pɔ-cɔlɔ.
Caja nɔɔyʋ wɛɛ eseɣ nɛ ɛɖɔkɩ ɖaʋ nɛ ɛ-nɔɔ.
Halʋ ɛnʋ ɛ-ɛsɩndaa lɩɣ nɛ ɛñɩɣ niye alɩwaatʋ ndʋ ɛsɩŋ wɩsɩ taa yɔ.
Pɩkɛdaa lɛ, abalʋ nɔɔyʋ wɛ cukaŋ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ samaɣ ŋga kɛwɛ peeɖe yɔ.
Halaa naadozo nabɛyɛ suu wondu ndʋ tɩ-taa pɩlɩɣ camɩyɛ yɔ nɛ pɔñɔɔzɩ ɖɔɖɔ po-tomnaɣ camɩyɛ nɛ pɔɖɔkɩ sɔɔlɩm takayɩsɩ.
Kpakpayaɣ ŋga kɛwɛ kɔ-yɔɔ nɛ kɔtɔkɩ ka-nɩŋgbanzɩ yɔ
Pɩɣa evelaɣ ŋga kɛwɛna wonuu kʋhʋlʋkʋ kʋhʋlʋkʋ nakʋyʋ nɛ ka-ñʋʋ taa kɛwɛɣ cɩmʋʋ nɛ kaɖɔkɩ tenis you wondu yɔ.
Kpakpayaɣ kɩkpɛɛdaɣ nɛ ka-kpɛlɛkaɣ pɛwɛɛ nɛ pɔɖɔŋ nɛ ka-kpɛlɛkaɣ kʋhʋlʋmʋʋ nɛ ka-kpɛlɛkaɣ kʋhʋlʋmʋʋ pɛwɛɛ nɛ pɔɖɔŋ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔtɔlʋʋ lɩm pɔɔ taa kɩyakʋ nakʋyʋ wɩsɩ wɛ miŋ.
Sumo sukulibiya naadozo sɩŋaa nɛ sɩɖaŋ abalʋ nɔɔyʋ ɛzɩdaa alɩwaatʋ ndʋ pahaɣ-wɛ samtʋ takayaɣ yɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ tɩʋ nakʋyʋ, nɛ ɛ-taabalʋ ñɛwɛ ɛ-cɔlɔ nɛ ɛɖɔkɩ ɖaʋ.
Evebiya naalɛ mba po-tomnaɣ taa wɛ ɛzɩ kpɩnɛ yɔ, pɔɖɔwaɣ tokonaa mba pa-taa nɛ palakɩ aleɣya yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛkatɩɣ ɛyaa mba paawɛ poliŋ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ ɛsɔdaa nɛ ɛ-nɩŋgbanzɩ wɛɛ nɛ sɩmaɣnɩ lɛlʋ weyi ɛ-nɩŋgbanzɩ wɛɛ nɛ sɩmaɣnɩ lɛlʋ yɔ
Pɩkɛdaa lɛ, ɛnaɣ ɛsɔdaa nɛ ɛnaɣ mbʋ pɩlɩɣ pɩ-taa yɔ.
Pɩɣa nakɛyɛ kɛwɛna wonuu kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ nɛ ka-naataŋgbalaa kɩsɛmɩŋ nɩɩyɩ nɛ kañɩkɩɣ niye kpɩyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ.
Koobu abalɩñɩnʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ piyano.
Mba palɩ kajalaɣ, naalɛ nɛ tozo ɖeɖe yɔ, pa-taa paa weyi lɛ, ɛɖɔkɩ hɛtʋ nɛ ɛlɩzɩ-wɛ kɩlɛmʋʋ.
Halaa naalɛ mba pɔɖɔkɩ tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ pɛwɛnɩ ñɩɣlɩm wondu ndʋ tɩlakɩ nɔɔ kʋɖʋmaɣ nɛ ɖama yɔ, pewiɣ.
Pɩɣa nakɛyɛ wɛɛ kalakɩ aleɣya wondu kuduyuu nakʋyʋ yɔɔ.
Halɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ toko ŋgʋ kɩwɛ kɔfɩ ŋgʋ kɩ-taa nɛ kɩwɛ ɛzɩ pɩɣa yɔ, kɩ-taa nɛ kɔɖɔkɩ ka-tɩ nɛ kɔɖɔkɩ ka-tɩ nɛ kɔɖɔkɩ ka-tɩ ɖɔɖɔ.
Kpaŋnaŋ weyi ɛ-yɔɔ wɛ ñɩɣlɩm wondu yɔ, ɛ-kpaŋnaŋ weyi ɛ-yɔɔ wɛ ñɩɣlɩm wondu yɔ, ɛ-kpaŋnaŋ weyi ɛ-yɔɔ wɛ ñɩɣlɩm wondu yɔ, ɛ-kpaŋnaŋ weyi ɛ-yɔɔ wɛ ñɩɣlɩm wondu yɔ, ɛ-kpaŋnaŋ weyi ɛ-yɔɔ wɛ ñɩɣlɩm wondu yɔ, ɛ-kpaŋnaŋ weyi ɛ-
Halʋ nɔɔyʋ nɛ piya naalɛ pacaɣ pefeziŋ yɔɔ nɛ pacaɣ aleɣya.
Ɛyaa naanza wɛɛ nɛ paɖʋʋ nesi aleɣya wena a-taa pɔkɔŋ yɔ.
Pɩɣa evelaɣ naalɛ wɛɛ nɛ pɔñɔʋ ɖama, lɛlʋ suu e-toko nɛ lalaa ñɛwɛɛ nɛ pɔɖɔŋ.
Kpakpasɩ sɔsɔsɩ naalɛ, sɩ-taa lɛɛka kɛ ñɩɣlɩm nɛ lɛɛka kɛ kɩkpɛdɩm, sɩwɛɛ nɛ sɩɖɔŋ nɛ sɩɖɔŋ tɛʋ yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ ɛ-kpɩnɛ kɩkpɛɛɖɛ nɛ ɛwɩlɩɣ kpɩnɛ sɔsɔɖɛ naɖɩyɛ nɖɩ ɖɩwɛ pʋʋ yɔɔ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ lɔɔɖɩyɛ kɩsɛmɖɩyɛ naɖɩyɛ ɛsɩndaa nɛ ɛɖɔkɩ nɩŋgbaŋaɣ nakɛyɛ nɛ ɛkpaɣ kɩlɛmʋʋ nakʋyʋ taabɩlɩ yɔɔ.
Ɛyaa naalɛ caɣ taabɩlɩ yɔɔ nɛ pɔñɩɣ kolonzi yɔɔ nɛ pɔyɔɔdʋʋnɩ ɖama.
Abalaa naalɛ nabɛyɛ suu wondu ndʋ tɩ-taa paɖʋʋ ɛyaa ɖɩwɩzɩyɛ yɔ nɛ pɔɖɔŋ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kewiɣ nɛ kewiɣ alɩwaatʋ ndʋ keɖiɣni kʋyʋʋ nɛ kɔtɔlɩ ka-nɩŋgbanzɩ yɔɔ nɛ kɔtɔlɩ kpou yɔɔ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛda nɛ ɛɖɔkɩ abalʋ weyi esuu tokonaa nɛ ɛ-yɔɔ wɛ kɩkpɛndɩna yɔ e-nesi nɛ ɛhɛzɩ ɛ-ñʋʋ nɛ ɛtaa ɛ-nɩŋgbaaŋ yɔɔ nɛ ɛ-nɔɔ nɛ ɛ-ɛzɩdaa nɛ ɛ-ɛzɩdaa.
Halaa naalɛ wɛɛ nɛ pañakɩ pana se palʋbɩnɩ tɔlɩm nɛ pɔtɔlɩ lɩm taa.
Abalʋ nɔɔyʋ lɩnɩ kuduyuu ŋgʋ kɩwɛ ɛzɩ cukaŋ ŋgʋ kɩ-nɔnɔɔ yɔ kɩ-taa nɛ ɛɖɔm nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔm nɛ ɛɖɔŋ.
Ɛyaa naalɛ wɛ lɩŋgamʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ ɛsɔdaa ñɩlɩsɩɣ.
Halʋ nɔɔyʋ kɔnɩ sʋlʋm halʋ nɔɔyʋ nɛ abalʋ nɔɔyʋ, nɛ pa-naalɛ pacaɣ peeɖe.
Ɛyʋ kʋɖʋm suu tokonaa kɩkpɛɛdaɣ nɛ hɔɔlɩŋ kɩkpɛɛdaɣ nɛ lɛlʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaɣ nɛ hɔɔlɩŋ kɩkpɛɛdaɣ.
Pɩɣa ŋga kaawɛ pɔ-cɔlɔ pʋʋ yɔɔ nɛ ka-taa pɛɛ wɛɛ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔʋ lɔɔɖa nɛ patɩŋɩɣ pʋŋ yɔɔ nɛ pɔɖɔŋ.
Koobu nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ nʋmɔʋ ŋgʋ kɩ-taa pɔɖɔʋ yɔ, nɛ ɛɖɔŋ tɩŋ sɔsɔŋ taa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ ɛɖɔkɩ e-toko nɛ ɛɖɔŋ teŋgu kidiiliŋ yɔɔ.
Ɛyaa naadozo wɛɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa ɖɔŋ yɔ.
Abalaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-lɔɔɖɩyɛ taa yɔ ɖɩ-lɔɔɖɩyɛ.
Halaa naadozo nabɛyɛ wɛɛ nɛ posuu lɩm pɔɔ taa.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna e-toko kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ nɛ ɛcɔŋnɩ soŋaɣ yɔɔ nɛ ɛcaɣ lɔɔɖɩyɛ yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛñɩɣ e-nesi nɛ ɛwɩlɩɣ ɛ-tɩ nɛ ɛ-ɛza, ɛwɛnɩ tattoos nɛ ɛ-naataŋgbalaa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ ɛñɔɔzʋʋ wondu ndʋ pɔñɔɔzaa yɔ.
Abalaa naanza nabɛyɛ caɣ awayɩ kuduyuu nakʋyʋ ɛsɩndaa.
Kpɛndɛyaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔyɔkʋʋ kuduyuu nakʋyʋ; nɛ kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa lɛ, kɩ-nɔɔ taa wɛ feŋiyaa mba pɛsɛtɩɣ kɩ-taa wondu yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ kañɩmbusuu yɔɔ nɛ ɛlakɩ aleɣya wena ɛyaa ɩɩnaɣ yɔ.
Halʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛlɩzɩɣ tɔɔnaɣ nɛ ɛpɛdɩɣ.
Aasiyantɩ ɛyaa naalɛ mba pɛwɛnɩ hɩla yɔ, palakaɣ tʋmɩyɛ kpɩna naŋ yɔɔ tadɩyɛ naɖɩyɛ taa.
Halʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ sɩ-taa, nɛ piya cikpesi wɛɛ nɛ sɩlakɩ aleɣya ndɩ ndɩ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ ɖom nɛ ka-takayaɣ nakɛyɛ wɛ ka-laŋa yɔɔ nɛ ka-kaɖʋwa lɛ, ka-taa wɛ abalɩbɩɣa nakɛyɛ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna wondu kɩkpɛdaa nɛ ɛɖʋʋ nabʋyʋ ɛ-nɔɔ taa.
Ɛyʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ tɩwɛ hɩlɩm nɛ tɩ-ñɩŋga yɔ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ nɛ kuduyuŋ weyi ɩ-taa pɔhɔbɩ-ɩ pɩsaʋ nɛ pɩsɛtɩ-ɩ nɛ pɩ-tɛɛ yɔ, ɩwɛɛ nɛ ɩwɛɛ nɛ ɩwɛɛ nɛ ɩñɩŋɩɣ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛmakɩ nabʋyʋ nɛ ɛ-lɩm nɛ ɛ-wayɩ lɛ, ɛnaɣ kpɩnɛ naɖɩyɛ.
Afrɩka halʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ tɩ-taa pɩlɩɣ camɩyɛ yɔ nɛ ɛɖɔkɩ pɩɣa ɛ-wayɩ nɛ ɛwɛɛ nɛ ɛñakɩ pana se ɛcɔnɩ hayɩm mbʋ pɩ-taa tɩŋ wɛɛ yɔ.
Evebu nɔɔyʋ suu karate wondu nɛ ɛ-ɛza yɔɔ cɛbɩyaɣ kɩsɛmʋʋ nɛ ɛpaɣlɩɣ lɛ, ɛpaɣzɩ karate labʋ.
Abalʋ weyi ɛ-hʋlʋmaa tɔlɩm nɛ ɛ-yɔɔ wondu paɣlaa yɔ, ɛ-taa wɛ kɩsɛmʋʋ nɛ ɛɖɔkɩ liidiye pɔɔyaɣ kʋhʋlʋmaɣ nakɛyɛ.
Abalʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ kɩkpɛmɩŋ nɛ ɛ-taa wɛ kɔlaɣ nɛ ɛcɔŋnɩ mbʋ pɩlakɩ yɔ, nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm pɔpɔʋ nakʋyʋ nɛ ɛcaŋ ɛcalɩɣ tɔɔʋ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ kɔ-yɔɔ nɛ ɛñɩɣ niye tɔɔnaɣ ɖɩtɔɔyɛ.
Tʋmlaɖʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ tɩkandɩyɩɣ ɛ-tɩ yɔɔ yɔ nɛ esuu tokonaa yɔ nɛ ɛlɩzɩɣ wondu ndʋ tɩ-taa wondu wɛɛ yɔ.
Piya naalɛ wɛɛ nɛ sɩcɔŋnɩ kpaŋnaŋ yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ kuduyuu nakʋyʋ tɛɛ nɛ ɛ-taa wɛ kpakpasɩ ɛzɩ pɔʋ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ toko kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ taa nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ nɔɔyʋ toko kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ taa, Vitamin Shoppe ɛsɩndaa habɛɛ yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo nɛ lɛlʋ lɛ evebu weyi ɛ-toko huyuu kɩkpɛdɩm yɔ nɛ lɛlʋ lɛ pɩɣa evelaɣ ŋga kɛwɛna toko kɩkpɛdɩm yɔ.
Lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛ toko nakʋyʋ taa nɛ abalaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ pɔɖɔŋ nɛ pɔyɔɔdʋʋnɩ ɖama.
Piya naalɛ nɛ halʋ nɔɔyʋ pacaɣ sofa yɔɔ, nɛ piya nzɩ sɩ-taa nakɛyɛ kpaɣ sɩ-tɛ foto.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo kɩsɛmʋʋ nɛ eteɣsi kʋhʋlʋmaɣ nɛ ɛmakɩ tenis nɛ ɛ-kpaŋaɣ ŋga kɛwɛ azuluma yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛdaa nɛ ɛɖɔkɩ e-toko nɛ ɛsɩŋ kuduyuu kʋnɛ kɩ-taa nɛ ɛlɩzɩ e-nesi.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ amaya nɛ ɛñɔʋ sʋlʋm nɛ ɛ nɛ ɛyʋ weyi paanaɣ-ɩ yɔ, pɛwɛɣ samaɣ taa.
Ɛyaa sakɩyɛ mba pɔ-yɔɔ pɔhɔbɩ wondu ndʋ payaɣ se t-shirt nɛ calotunwaa nɛ baseball kpokpo nɛ kɩkpɛdɩm yɔ, pɔhɔŋaɣ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa paahɔkɩ kpɔnɔnaa yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ kitarɩ nɛ ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ peteɣ hendu nɛ halɩ halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ewelisiɣ hendu.
Ɛyaa sakɩyɛ wɛɛ nɛ palakɩ you nɛ ɖama nɛ pa-tɩ yɔɔ wɛʋ nɛ paɖʋʋ nesi you labʋ nʋmɔʋ taa.
Ɛyʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ e-tuuliya nɛ ɛsɩŋ lɩm nɔɔ kidiiliŋ nakʋyʋ yɔɔ.
Polisinaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa tɩŋa wɛɛ yɔ.
Paɣtʋ yɔɔ cɔnɩyaa naalɛ wɛ ɖama cɔlɔ nɛ ɛsɔdaa kuduyuu nakʋyʋ wɛ wayɩ.
Ɛyaa naalɛ mba pɔɖɔkɩ pe-nesi nɛ pɔcɔlɩ-sɩ nɛ pɩwɩlɩ se pɔsɔɔlɩ se pala aleɣya yɔ.
Sɔɔjanaa mba posuu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ kɩsɛmɩŋ yɔ, pasɩŋ habɛɛ yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ teŋgu kidiiliŋ yɔɔ nɛ ɛmaɣzɩɣ tɔm ndʋ ɛkalɩɣ yɔ tɩ-yɔɔ.
Minziiki laɖaa naalɛ wɛɛ nɛ palakɩ ɛyaa leleŋ kɛ tɛtʋ taa hayɩm nabʋyʋ taa.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna wondu ndʋ payaɣ se " ballon " yɔ nɛ ɛñɔɔzʋʋ ɖɔɖɔ kpɩna lɛɛna
Ɛyaa naalɛ wɛɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ tɔɔnaɣ, nɛ lɛlʋ ñɔɔzʋʋ ɖɔɖɔ kpɩna.
Abalaa naalɛ wɛɛ nɛ pɔyɔɔdʋʋ nɛ pɔcɔŋnɩ tɩŋ pee wena pahayɩɣ yɔ, alɩwaatʋ ndʋ halʋ lɛlʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ ɖɔɖɔ wondu ndʋ pahayɩɣ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔʋ sʋlʋm nɛ ɛɖʋʋ kɔpʋ nakʋyʋ taa abalʋ weyi ɛwɛna tokonaa nɛ e-wondu yɔ.
Abalɩbɩɣa nakɛyɛ wɛna wɩsɩ ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm wondu, kɔtɔlɩm wondu, kɔtɔlɩm wondu, nɛ ka-taa nɛ kɔtɔlɩm wondu.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñakɩ ɖaʋ nɛ ɛñakɩ ɖɔɖɔ kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ ɛtayɩɣ-ɖɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ caɣ e-ɖeke nɛ esuu e-wondu nɛ ɛpazɩ ɖɔm nɛ ɛmaɣnɩ taabɩlɩ kɩsɛmʋʋ ŋgʋ kɩ-yɔɔ pasɩɣ tɔm pee kɩkpɛdaa nɛ wondu lɛɛtʋ sakɩyɛ yɔ.
Abalaa naalɛ nabɛyɛ caɣ nabʋlɛ ɖeɖe, nɛ pɔñɔɔzɩ-wɛ nɛ pasɩŋ nɔnɔɔ kɩsɛmʋʋ cɔlɔ.
Halʋ nɔɔyʋ suu wondu nɛ ɛpaɣzɩ kediɣzaɣ sɔsaɣ nakɛyɛ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna bɔlɔsɩ kɩkpɛɛdɩnaa nɛ anasaayɩnaa nɛ ɛsɩŋna bɔlɔsɩ kɩkpɛɛdɩnaa nɛ anasaayɩnaa pɔ-yɔɔ.
Ɛyʋ e-ɖeke ɛlɩzɩɣ ɛ-tɩ nɛ ɛfalɩɣ nɛ ɛɖɛɣ pʋʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ kɩ-wayɩ lɛ, kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ peseɣ nʋmɔʋ nakʋyʋ yaa palakɩ nʋmɔʋ ŋgʋ payaɣ se marathon yɔ, nɛ ɛyaa sakɩyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ-kʋ.
Abalaa naalɛ nɛ halʋ nɔɔyʋ pacaɣ nɛ pɔcɔŋnɩ pe-elekuyewaa.
DJ weyi ɛ-ɛzɩdaa kʋɖʋmʋʋ wɛ ɛ-nɩŋgbaaŋ yɔɔ nɛ lɛɛka ñɛwɛɛ ɛ-tɛtɛ kpɛlɛkʋʋ wondu yɔɔ yɔ.
Abalʋ ɛnʋ, ɛ-ɛza taa wɛ tɔɔnaɣ nɛ ɛɖɔʋ-kɛ nɛ ɛɖɛɛ hayɩm taa.
Pɩkɛna lone nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa wɛɛ nɛ pɔtɔkɩ tɔɔnaɣ nɛ pɔɖɔŋ pɔ-yɔɔ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ kɔfɩ ŋgʋ kɩ-taa pɔhɔkɩ-kʋ nɛ pɔhɔkɩ-kʋ nɛ pɔhɔkɩ-kʋ nɛ pɔhɔkɩ-kʋ nɛ pɔhɔkɩ-kʋ nɛ pɔhɔkɩ-kʋ nɛ pɔhɔkɩ-kʋ nɛ pɔhɔkɩ-kʋ nɛ pɔhɔkɩ-kʋ.
Kpayaɣ nakɛyɛ cɔŋna kpɩna cikpena naalɛ wena awɛ ɖasɩ aɖakaɣ taa yɔ, a-yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ caɣ tɔɔnaɣ ɖɩtɔɔyɛ nɛ ɛ-nɩŋgbanzɩ wɛ koloŋa yɔɔ.
Halɩbiya naadozo wɛna ɖama ɛsɩndaa nɛ pacaɣ kpelisi nzɩ sɩwɛ kpɛm yɔ sɩ-yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ ɖiɣni ɖɔm habɩyɛ naɖɩyɛ taa, nɛ ɖɩ-taa lɛ, pɩwɛ ɛzɩ ɛjaɖɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa fɛyɩ ɖoŋ yɔ.
Pekpeɣli piya nzɩ nɛ sɩmaɣ-sɩ tɔm natʋyʋ nʋmɔʋ lɩzʋʋ nʋmɔʋ taa.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ kpɩnɛ naɖɩyɛ nɛ ɖɩsɩŋ lɩm taa teŋgu kidiiliŋ ŋgʋ kɩ-taa pɔtɔlɩ tɔlɩm yɔ.
Kpaŋnaŋ naadozo mba pa-naalɛ paawɛ hɩlɩm nɛ pa-naalɛ paawɛ kʋhʋlʋtʋ nɛ pɛwɛɛ pɔñɔɔzʋʋ ɖama.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛ kpokpo nɛ kɔtɔlɩ, kɛwɛ kpokpo yɔɔ nɛ kɔɖɔkʋʋ kañɩmbusuu.
Ɛyaa kpeɣli tɔɔnaɣ yɔɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ suu wondu ɛzɩ "Nowɛlɛɛ" yɔ, esuu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ ɛsɩŋ ɛyaa samaɣ kuduyuu nakʋyʋ taa nɛ ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pakpaɣ-ɩ foto.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛ awayɩ nɛ pɔɖɔkɩ takayaɣ nakɛyɛ nɛ pama kɔ-yɔɔ tɔm kɩmamatʋ.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa mba pa-taa wɛ kɩkpɛndɩ yɔ nɛ ɛɖɔŋaɣ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ nɛ ɛ-ñʋʋ taa wɛ kaɖaɣ nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-wayɩ.
Ɛyaa mba posuu pɔ-hɔɔla kɩkpɛɛda nɛ po-toko kɩsɛmɩŋ nɛ po-toko kɩsɛmɩŋ nɛ po-toko kɩsɛmɩŋ nɛ po-toko kɩsɛmɩŋ nɛ po-toko kɩsɛmɩŋ nɛ po-toko kɩsɛmɩŋ nɛ po-toko kɩsɛmɩŋ nɛ po-toko kɩsɛmɩŋ nɛ po-toko kɩsɛmɩŋ nɛ po-toko kɩsɛmɩŋ nɛ po-toko
Abalʋ nɛ halʋ palakɩ you nɛ panazɩɣ ɛyaa samaɣ ɛsɩndaa.
Polisinaa ñʋʋdʋ nɔɔyʋ lɩnɩ ɛ-lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩsɩŋaa yɔ ɖɩ-taa nɛ ɛñɔtɩnɩ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa wɛɛ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna ñɩɣlɩm wondu nɛ ɛkpazɩɣ ɛ-tɩ nɛ pɩsaʋ nakʋyʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛñɔɔzʋʋ ɛ-lɔɔɖɩyɛ nɛ ɛñakɩ pana se ɛɖɔkɩ ɛ-kpokpo nɛ ɛ-toko nɛ pɩtaakɔɔ nɛ pɩhɛɛ-ɩ.
Abalʋ kʋhʋlʋm nɔɔyʋ nɛ Afrɩka tʋ nɔɔyʋ pacaɣ taabɩlɩ sɔsɔʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ pamaɣ takayɩsɩ nzɩ sɩwɛ ndɩ ndɩ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ e-wondu kɩlɩzɩtʋ nɛ ɛmakɩ kitarɩ nɛ ɛtɛ ɛtɛ e-hendu maʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ caɣ tɔɔnaɣ ɖɩdɔɔyɛ naɖɩyɛ taa nɛ ɛkalɩɣ takayɩsɩ. Abalʋ lɛlʋ caɣ ɛ-cɔlɔ.
Halaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ lɩm yɔɔ.
Kuduyuu maʋ tʋmɩyɛ laɖaa naadozo mba pɔɖɔkɩ tokonaa kʋhʋlʋmaa yɔ, pɔyɔɔdʋʋnɩ ɖama nɛ pasɩŋ habɩyɛ yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu toko kɩkpɛdʋ nɛ ɛñɔtɩnɩ tɩʋ nakʋyʋ, nɛ halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kʋhʋlʋmaa nɛ ɛkpa ɛ-ñʋʋ nɛ ɛkpazɩ ɛ-tɩ nɛ ɛ-cɔlɔ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ nɛ ka-taabalaa naalɛ palakaɣ aleɣya nɛ po-tomnaɣ ñɔɔzʋʋ wondu.
Halɩbɩɣa nakɛyɛ wɛ kɔ-yɔɔ nɛ kɔɖɔkɩ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ nɛ ka-tɩ.
Ɛyaa kagbanzɩ nabɛyɛ mba pɛ-pɛlɛtʋ wɛ kɩkpɛdɩm yɔ, pacaɣ ɖenɖe pɩlakɩ ɛzɩ hayɩm taa tadɩyɛ ɖɩlaɖɛ naɖɩyɛ wɛɛ yɔ, nɛ pɔñɔtɩ pɔ-yɔɔ tɩŋ pee wena awɛ cɩkpɛndʋʋ nɛ awɛ ɖɔɖɔ ɛzɩ kpoŋgbolonaa yɔ.
Asii ɛjaɖɛ taa abalʋ weyi ɛ-ñɔsɩ kɩɖaɣlɩɣ nɛ esuu tokonaa kɩɖaɣlaɣ nɛ ɛ-hʋlaɣ kɩɖaɣlaɣ yɔ, ɛyɔɔdʋʋnɩ tɔm mayʋ nɔɔyʋ
Pɩlakɩ kpɩnɛ nɖɩ pitileɖi yɔ, mbʋ pʋyɔɔ yɔ, kaanaɣ wonuu nakʋyʋ hayɩm taa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu wondu kɩkpɛdaa nɛ ɛcɔŋnɩ poliŋ taa nɛ ɛcɔŋnɩ tɛtʋ yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna toko kʋhʋlʋmʋʋ nakʋyʋ nɛ ɛɖɔkɩ kɔpʋ ŋgʋ payaɣ se coctail yɔ nɛ ɛɖɔkɩ ɖɔɖɔ ɛ-tɛ kaŋgalaafu ŋgʋ payaɣ se téléphone yɔ.
Pɩɣa nakɛyɛ wɛ kɔ-yɔɔ nɛ ka-taa nɛ kɩkpɛdɩm nɛ ka-nɩŋgbanzɩ wɛ ɛsɔdaa nɛ ka-nɩŋgbanzɩ wɛ kɩkpɛdɩm nɛ ka-taa nɛ ka-nɩŋgbanzɩ ñɛwɛɛ nɛ pɩcɔɔ.
Kpaŋnaŋ sakɩyɛ wɛ hayɩm taa ɖenɖe pɛlɛ weyi ɛwɛnɩ kpaŋnɔ nɩŋgbaŋaɣ yɔ, ɛcaɣ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛ-ɛsɩndaa ñɩlɩsɩɣ nɛ ɛɖɔkɩ kitarɩ e-liu tɛɛ.
Afrɩka halʋ nɔɔyʋ wɛ kañɩmbusuu nakʋyʋ tɛɛ nɛ pɩlakɩ-ɩ ɛzɩ pɔʋ nakʋyʋ wɛ kañɩmbusuu ŋgʋ kɩ-taa.
Halʋ nɔɔyʋ suu toko kɩsɛmʋʋ nɛ abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ pɛwɛɛ nɛ pɔɖɔŋ ɖama yɔɔ nɛ pɔɖɔŋ.
Kpaŋnaŋ naadozo wɛɛ nɛ pɔcɔʋ kañɩmbusuu taa nɛ pa-taa lɛlʋ ɖɔkɩ tenis pɔɔyaɣ ɛ-nɔɔ taa.
Abalʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ wɛ kaɖaɣ kʋhʋlʋmʋʋ, ɛsɛñɩŋɩyɛ nɛ naataŋgbala nɛ ɛcaɣ kaɖaɣ ŋga ka-taa ɛyaa wɛɛ yɔ ka-taa.
Pɩwɛ ɛzɩ Afrɩka cejewe naɖɩyɛ yaa hɔʋ nakʋyʋ yɔ, kɩwɛ hayɩm taa nɛ kɩsɩŋɩɣ kɩlɛmʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ kɩwɛɛnɩ kpɩnɛ naɖɩyɛ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ awayɩ nɛ kɔñɔɔzʋʋ ka-tɩ se kɔñɔɔzʋʋ ka-lɩm.
Ɛyaa nabɛyɛ caɣ tɔɔnaɣ tɔɔʋ kuduyuu nakʋyʋ taa, pɔñɔɔzɩ-kɛ nɛ pɔñɔɔzɩ-kɛ nɛ kanɖʋnaa nɛ ñɩɣtʋ.
Pɩɣa ŋga kɛwɛ kpɛlɛkʊʊ nɛ ka-taa wɛ ñɩɣlɩm nɛ ka-taa wɛ ñɩɣlɩm pɩyɛ nɛ ka-taa wɛ ɖɔɖɔ ñɩɣlɩm pɩyɛ yɔ, kɔcaɣ kpelaɣ nakayɛ taa nɛ kɔtɔkɩ kʊkʊ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu jeans nɛ e-toko kɩsɛmʋʋ nɛ ɛcɛtɩɣ ɛ-hayɩm taa ñɩtʋ ndʋ tɩ-taa ɛ-hayɩm taa ñɩma wɛɛ yɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ kpeɣliɣ se pana kɩlɛmɩŋ weyi ɩwɛ kuduyuu tɛɛ yɔ.
Asii pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ caɣ ka-lʋlɩyaa yɔɔ nɛ kɛsɛɣ.
Koobu nɔɔyʋ nɛ ɛ-hɔʋ paawɛ nɛ pɔɖɔŋ nɛ pataŋ paa ɖooye nɛ ɖɔmbɛɛ yɔ, nɛ abalʋ nɔɔyʋ caɣ ɛ-cɔlɔ nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-kɩpaŋ.
Kpɩnɛ naɖɩyɛ caɣ ɛyaa yɔɔ nɛ ɖɩcɔŋnɩ ɛyaa mba pɛwɛ kɩ-tɛɛ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛɖɔkɩ wɩsɩ ñɩɣlɩm wondu, ɛɖɔkɩ nɩŋgbaaŋ yɔɔ wondu nɛ esuu toko kɩsɛmʋʋ.
Evebu nɔɔyʋ suu polo wondu nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛpaɣlɩ nɛ ɛpaɣlɩ nɛ ɛpaɣlɩ nɛ ɛpaɣlɩ nɛ ɛpaɣlɩ nɛ ɛpaɣlɩ nɛ ɛpaɣlɩ nɛ ɛpaɣlɩ nɛ ɛpaɣlɩ nɛ ɛpaɣlɩ nɛ ɛpaɣlɩ.
Abalʋ nɛ halʋ pɔɖɔŋaɣ nʋmɔʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ pɔɖɔkɩ pe-nesi nɛ wɩsɩ ñalɩ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛɖɔkɩ kpɩna naalɛ wena awɛ nɛ awɛɛnɩ tɔlɩm yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛ-nɩmɩyɛ yɔɔ lɛ, pasɩ-ɩ nɛ pasɩŋ ɛ-wayɩ nɛ pama kuduyuŋ sɔsɔŋ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kʋhʋlʋmaa nɛ orange waa nɛ ɛkʋyɩ ɛsɔdaa.
Halʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ kpoŋgbolonaa mba pɔhɔkɩ kɩ-taa nɛ pama-wɛ nɛ pɩwɩlɩ se pa-taa nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ kɩ-taa nɛ ɛñɩɣ niye.
Halʋ nɔɔyʋ caɣ kpaaŋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ ɛ nɛ nɔɔyʋ pɛwɛɣ kañɩmbusuu taa.
Ɛyaa naalɛ wɛ kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩ-taa pɔhɔkɩ pɔ-tɔɔnasɩ yɔ kɩ-ɛsɩndaa, lɛlʋ ñɔɔzʋʋ-sɩ nɛ lɛlʋ ñɔɔzʋʋ-sɩ
Halʋ nɔɔyʋ wɛna ɛ-ñʋʋ taa tɔm kɩnɩnɩtʋ nɛ ɛ-nɔɔ taa tɔm kɩnɩtʋ nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ nɔɔyʋ nɛ ɛsɩŋ lɔkɔ nɔɔ taa se ɛpɩzɩ ɛtɛzɩ habɩyɛ.
Abalaa nabɛyɛ ɖiɣni ɖɔm habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pɔlɔwa yɔ ɖɩ-hɔɔlʋʋ taa.
Tayɩlandɩ ɛjaɖɛ taa Buddhasɩ Ɛsɔ kuduyuu nakʋyʋ kɛ tadɩyɛ ɖɩlaɖɛ sɔsɔɖɛ, nɛ ɛyaa sakɩyɛ wɛɛ nɛ pɔyɔɔdʋʋnɩ-kʋ, ɛlɛ pɔɖɔŋ ɖɔɖɔ nʋmɔʋ ŋgʋ kɩ-taa.
Ɛyaa sakɩyɛ sʋʋ kuduyuu nakʋyʋ taa nɛ palɩɩ, ɛlɛ kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa lɛ, pama kuduyuu ŋgʋ kɩwɛ ɛzɩ ñɩɣyʋʋ yɔ.
Abalʋ weyi ɛwɛna wɩsɩ ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm wondu nɛ esuu tokonaa yɔ, ɛɖɔŋaɣ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛɖɔkɩ sʋlʋm kpɔnʋnaa naadozo.
Abalʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ suu jeans nɛ toko kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ nɛ ɛmakɩ akordiyɔɔ nɛ ɛcaɣ pɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pamaɣaɣ kuduyuu yɔ ɖɩ-ɛsɩndaa.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ suu wondu camɩyɛ se kɔtɔɔ kazandʋ nɛ kaɖɔkɩ ka-telefɔɔ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛna kɔfɩ ŋgʋ kɩwɛ kʋhʋlʋmaɣ yɔ nɛ kaɖɔŋ teŋgu nɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ tɛtʋ taa habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ ɖɔɖɔ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-yɔɔ patɩŋɩɣna nɛ powoki yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmaɣnɩ cooci ŋgʋ kɩ-taa Amerika ɛjaɖɛ taa caanaʋ taa wondu lɩnaa yɔ
Aleɣya laɖaa mba pɔɖɔŋaɣ tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ anasaayɩwaa yɔ nɛ mba pɔcɔŋaɣnɩ pɔ-yɔɔ yɔ, pasɩŋna bɔlɔsɩ kɩɖaɣlaɣ yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ nɛ halʋ nɔɔyʋ pɔɖɔŋaɣ pɛlaa naalɛ nabɛyɛ nesi nɛ pɛtɛzɩɣ habɩyɛ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo nɛ ɛɖɔŋ, nɛ abalʋ nɔɔyʋ wɛna baseball kpokpo kɩsɛmʋʋ, abalɩbɩɣa nakɛyɛ wɛna ɖanaɣ kɩsɛmʋʋ nɛ halʋ nɔɔyʋ ñɛwɛna ɖanaɣ kɩsɛmʋʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ tɩ-taa wɩsɩ ñɩlɩsɩɣ yɔ nɛ ɛ-taa wɛ kɔlɔɔɖɩyɛ nɛ ɛñakɩ sɩgaa nɛ ɛmakɩ ɛ-mɔɔ nɛ ɛyaa wɛɛ nɛ pakpaɣ wondu ndʋ tɩ-taa ɛlɩnaa yɔ.
Payaɣ-ɩ se "Flor de la vie" nɛ ɛ-hɩɖɛ lɛ "Flor de la vie".
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛdaa nɛ ɛ-taa wɛ tɔnɩŋ kʋhʋlʋmaa nɛ ɛmakɩ baseball ɖaʋ, nɛ baseball waa nabɛyɛ nɛ ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ-ɩ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ lɔɔɖɩyɛ taa nɛ ɛ-ñɔsɩ kɩkpɛdɩsɩ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ ɛzɩ ñɩɣlɩm wondu yɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ nabɛyɛ caɣ kpelisi yɔɔ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa tɩŋ wɛɛ yɔ, ɖɩ-taa.
Abalʋ nɔɔyʋ caɣ kpaaŋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ pama ɛ-yɔɔ tɔm nɛ Ɛsɩpaañɩ kʋnʋŋ taa nɛ halʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛ-ɛsa wɛɛ koloŋa ŋga kɛwɛ ɛzɩ kɩlɛmʋʋ yɔ kɔ-yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ, ɛ-nɔɔ yɔɔ wɛ ɛzɩ pɩyɛ yɔ, nɛ ɛ-yɔɔ wɛ wondu ndɩ ndɩ, ɛ-wayɩ lɛ, ɛwɛnɩ tɔm natʋyʋ nɛ pama-tʋ ɛ-ɛsɩndaa. Ɛ-nɩmɩyɛ yɔɔ lɛ, paɖaɣnɩ-ɩ kpaɣʋ kpɔnʋ nɛ ɛ-nɩwaŋ yɔɔ lɛ, paɖaɣnɩ-ɩ kpaɣʋ aɖakaɣ.
Halʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ kpɔnɔ nɛ e-nesi naalɛ nɛ ɛ-kpɔnɔ taa lɛ, ɛ-kpɔnɔ taa lɛ, ɛ-kpɔnɔ taa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu wondu kɩsɛmɩŋ nɛ esidi toko nɛ ɛmakɩ ɛ-kpɛlɛkɩŋ habɩyɛ nɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ tɩ-hɔɔlʋʋ nakʋyʋ wɛ tɔlɩm nɛ lɛɛbʋ ñɛwɛɛ tɔlɩm nɛ lɛɛbʋ ñɛwɛɛ tɔlɩm nɛ lɛɛbʋ ñɛwɛɛ tɔlɩm.
Ɛyaa mba pasɩŋaa nɛ paɖʋʋ tɩlaaɖɩ yɔ, pa-taa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔhɔkɩ sɩgaa nɛ pɔhɔkɩ-wɛ nɛ pa-ɛza.
Abalʋ weyi ɛ-hʋlʋma yɔ, ɛ-taa wɛ leleŋ nɛ ɛ-tɩ nɛ ɛcɔŋnɩ ɛ-tɩ kɩlɛmʋʋ taa.
Halaa akpadɩyaa nabɛyɛ caɣ kpelaɣ nakɛyɛ yɔɔ nɛ hendu teyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɛwɛɛ peeɖe. Pa-taa lɛlʋ kɛ viyoolɔɔ maɖʋ nɛ lɛlʋ kɛ kitara maɖʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔʋ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ kpaŋnaŋ hɔŋ yɔ ɖɩ-yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛɖɛɣ kuduyuu nakʋyʋ cɔlɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ toko nakʋyʋ taa nɛ halʋ nɔɔyʋ wɛ kɩ-wayɩ nɛ esuu tokonaa kʋhʋlʋmaa nɛ ɛcɔŋnɩ-ɩ nɛ liu taʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩlakɩ tʋmɩyɛ yɔ, ɖɩ-yɔɔ nɛ ɛɖʋʋ kañɩŋa tataa.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ caɣ tataa nɛ kɛwɛɛ ka-lɩmɖʋyaa yɔɔ nɛ kɛwɛɛ nɛ kewiɣni kpɩnɛ naɖɩyɛ.
Halʋ nɔɔyʋ ɖɔŋaɣ tɩŋ tɛɛ nɛ ɛɖɔkɩ e-kiitaa.
Abalʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ e-kooka taa wondu nɛ ɛkpaɣ aɖakaɣ ŋga kɛwɛ tɔlɩm yɔɔ yɔ nɛ ɛɖɛɛ kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ cɔlɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ toko nakʋyʋ taa nɛ lɛlʋ ñasɩɣ ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ nɔɔyʋ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ kpou taa nɛ ɛɖɔkɩ halaa nabɛyɛ nɛ ɛñɔɔzʋʋ tɔɔnaɣ.
Halaa nabɛyɛ caɣ taabɩlɩ kɩkpɛdʋʋ nakʋyʋ yɔɔ, nɛ pamaɣzɩnɩ kuduyuu ŋgʋ kɩwɛ kɩ-wayɩ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛ-naataŋgbalaa kɩkpɛdaa nɛ ɛɖɔɣ ɛ-kpɩyʋʋ taa nɛ ɛɖɔŋ lɔɔɖɩyɛ yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛdaa nɛ ɛɖɔkɩ e-liidiye huyuu e-liu tɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ nabʋyʋ poliŋ taa nɛ helim ñamsɩɣ ɛ-ñɔsɩ nzɩ sɩwɛ cɩɩɩ yɔ.
Halɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ nɛ koobu halɩñɩnʋ nɔɔyʋ pɔɖɔŋaɣ samaɣ taa nɛ pɔɖɔkɩ tokonaa mba pa-naalɛ patam numwaa yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ tɩwɛ ɛzɩ sukuli tɛma nɛ ɛ-pɩcatʋ tɛma yɔ, nɛ ɛ-yɔɔ nɛ hɛtʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa cikpema nɛ ɛ-yɔɔ suu kɩsɛmɩŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ nɔɔyʋ caɣ nɛ ɛcɔŋnɩ-ɩ nɛ ɛ-ɛzɩdaa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu wonuu kɩkpɛdʋʋ ŋgʋ palabɩnɩ kpɛm yɔ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ ɛzɩ pɔhɔʋ yɔ, nɛ ɛsɩŋ Architects &amp; Engineers takayaɣ ŋga kɔyɔɔdʋʋ se "11 septembre kɛ ɛyaa mba pa-taa nɔɔyʋ lakaɣ tʋmɩyɛ yɔ" ka-taa yɔ, kɔ-yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kʋhʋlʋmaa nɛ ɛɖɔkɩ tɔm susuu wondu nɛ ɛ nɛ abalʋ nɔɔyʋ pɛwɛɛ nɛ peteɣ hendu.
Ɛcaɣ ɖomaɣ taa lɛ, ɛkpɛzɩɣ tɩʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ ɛñɩnɩɣ nabʋyʋ nɛ ɛkʋsɩɣ-kʋ nɛ ɛsɔdaa.
Pɛlɛ mba posuu bɔlɔɔ waa wondu nɛ pa-taa nɔɔyʋ suu wondu ndʋ payaɣ se calɩm nɛ ñɩɣlɩm yɔ nɛ ɛ-hɔʋ taa ñɩma lalaa suu wondu nɛ pa-taa lɛlʋ suu wondu kʋhʋlʋmtʋ nɛ pa-taa nɔɔyʋ suu wondu ndʋ payaɣ se shorts yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ halʋ nɔɔyʋ nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ pɩtalɩ ɖenɖe palɩzɩ-ɩ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ luŋ nɛ ɛcɔŋnɩ ɛsɔdaa kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa sumasɩ wɛɛ yɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ nabɛyɛ suu tokonaa kʋhʋlʋmaa nɛ pasɩŋ kaɖaɣ ŋga ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa.
Ɛkɛ halʋ nɛ ɛ-walʋ pɛlɛ nɔɔyʋ, pɛwɛnɩ tɩlasɩ sakɩyɛ nɛ papɩzɩɣ nɛ pɛwɛɛ ɖɔɖɔ ɛzɩ ɛyaa mba pɛfɛyɩ ɖɩɣa yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ ɛñɔʋ sɩgaa nɛ ɛñɩnɩɣ tɔɔnaɣ.
Ɛyaa hiu nɛ kʋɖʋm kpeɣli lɩŋgamʋʋ taa, mba pɛwɛ n̄ɩŋga yɔɔ yɔ, pɛkɛ abalaa nɛ pɔyɔɔdʋʋnɩ ɖama, mba pɛwɛ n̄ɩŋga yɔɔ yɔ, pɛkɛ abalaa nɛ halaa nɛ pɔɖɔŋ nɛ pɛɖɛɣ lɩŋgamʋʋ taa.
Ɛyʊ weyi ɛ-yɔɔ wɛ kɩkpɛdʊ yɔ, ɛ-naŋgbaŋaɣ wɛna tɩŋ hatʊ yɔɔ, ɛ-taa wɛ kɩkpɛdʊ nɛ ɛ-naŋgbaŋaɣ wɛ kɩkpɛdʊ nɛ ɛ-taa wɛ kɩkpɛdʊ nɛ ɛ-naŋgbaŋaɣ wɛ kɩkpɛdʊ.
Kuduyuu maʋ tʋmɩyɛ laɖaa naanza kpeɣli pɔ-cɔlɔ nɛ pɔcɔʋ pɔʋ nakʋyʋ taa.
Ɛyʋ kʋɖʋm ɛsɩŋ ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ lɩm sɔsɔm nabʋyʋ nɛ ɛ-wayɩ lɛ, lɩm sɔsɔm nabʋyʋ wɛɛ nɛ pɩcɔʋ ɛsɔdaa.
Polisinaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ lɔɔɖa naalɛ, polisinaa lalaa nɛ ɛyaa lalaa mba pɛwɛ wayɩ yɔ, pa-tɩŋa pɛwɛ kuduyuu nakʋyʋ ɛsɩndaa.
Ɛyaa mba palakaɣ pool yɔ, pa-taa lɛlʋ kɛ abalʋ weyi esuu tokonaa kɩkpɛdaa yɔ nɛ lalaa lɛ halaa ɛlɛ pa-ñʋŋ fɛyɩ kameraa taa.
Ɛyaa samaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɛcɔʋ lɩm hola wena awɛ tɛtʋ taa yɔ a-taa.
Abalʋ nɔɔyʋ caɣ ɛ-nɩmɩyɛ yɔɔ nɛ ɛ-ɛza yɔɔ nɛ ɛ-nɩŋgbanzɩ wɛɛ ɖama yɔɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ sɩŋ habɩyɛ nɔɔ nɛ pɔcɔŋnɩ mbʋ pɩlakɩ kañɩmbusuu taa yɔ.
Abalaa naalɛ nabɛyɛ wɛna wondu ndʋ tɩ-taa nɛ pa-naataŋgbala yɔ nɛ pasɩŋ Bean tɛtʊ taa, Chicago tɛtʋ taa.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ kpɩyʋʋ taa nɛ abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔŋ ɛ-wayɩ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa ɖɔ sakɩyɛ yɔ ɖɩ-yɔɔ nɛ ɛɖɔkɩ e-wondu.
Helim mayaa naadozo, weyi ɛñɔtɩnɩ-wɛ yɔ, ɛɖɔkɩ e-nesi kɩsɩŋɩyɛ taa kpokpo.
Ɛgbɛyɛ taa ɛzʋtʋyaa naanza caɣ cukaŋ yɔɔ nɛ pa-taa naadozo huzi pa-ñʋʋ.
Ɛyaa naalɛ mba pɔ-yɔɔ pɔhɔbɩ wondu nɛ pamaɣzɩnɩ ñɩɣlɩm yɔ, pacaɣ taabɩlɩ nakʋyʋ yɔɔ nɛ ɛyaa mba pɔ-yɔɔ pɔhɔbɩ wondu nɛ pamaɣzɩnɩ ñɩɣlɩm yɔ, pacaɣ kɩ-nɩwaŋ yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ ɛɖɛɣ tɔɔnaɣ kuduyuu ŋgʋ payaɣ se "32 De Neude" yɔ, kɩ-cɔlɔ.
Ðɔkɔtɔnaa naadozo ñalakɩ kʋdɔndʋ nɔɔyʋ tʋmɩyɛ nɛ po-wondu kɩlɩzɩtʋ taa lɛ, pɛwɛnɩ ñɩɣlɩm wondu ndʋ tɩsɩɣnɩ-ɩ se ɛpɩzɩ nɛ ɛpaɣlɩ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔʋ sɩgaa nɛ esuu baseball kaaʋ ŋgʋ kɩwɛ New York yɔ, nɛ ɛcɔŋnɩ sɩ-taa.
Hendu teyaa naanza mba pɛ-hɛkʋ taa halʋ nɛ abalaa naadozo paawɛ yɔ, paawɛɛ nɛ peɖiɣni kpɛlɛkʋʋ pe-hendu nɛ pɔñɔɔzɩ-wɛ se pewelisi.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛ nɛ halʋ nɔɔyʋ pɛwɛɛ nɛ paɖʋʋ cɩmʋʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ nɛ halʋ nɔɔyʋ pɛwɛna, ɛlɛ pa-naalɛ pɛwɛnɩ kɔyɛ kɩsɛmɩyɛ.
Motocross waa naalɛ mba posuu wondu ndʋ tɩkandɩyɩɣ pɔ-yɔɔ yɔ, pa-taa lɛlʋ wɛ ɛsɔdaa nɛ lɛlʋ ñamaɣzʋʋ ɛ-moto.
Ɛyaa kpeɣliɣ "De Koninck" ñɩɣyʋʋ sɔsɔʋ nakʋyʋ tɛɛ nɛ abalaa mba pɔɖɔkɩ ñɩɣlɩm wondu yɔ, pɔyɔɔdʋʋnɩ mba paawɛ awayɩ yɔ.
Halɩbiya naalɛ wɛɛ nɛ sɩɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ ɛsɩndaa nɛ paɖʋʋ kɩ-nɔnɔɔ nɛ kɩ-tɛɛ nɛ kɩ-tɛɛ nɛ kɩ-tɛɛ nɛ kɩ-tɛɛ.
Abalaa naalɛ wɛɛ nɛ pakpaɣ pɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pɔpɔtʋ wɛɛ yɔ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ tataa nɛ kanɩɣ kubusi nɛ ka-lɩm.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ awayɩ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ coko ŋgʋ kɩ-taa paahɔkɩ yɔ, nɛ abalʋ nɔɔyʋ ñɛwɛ awayɩ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ coko ŋgʋ kɩ-taa paahɔkɩ yɔ, nɛ kpɩnɛ naɖɩyɛ wɛ pɛ-hɛkʋ taa.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ kpokpo nɛ kɔyɛ kɩsɛmɖɩyɛ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ azuluma nɛ ɛ nɛ ɛyaa lalaa pɛwɛɛ nɛ palakɩ tadɩyɛ kpakpasɩ ɖikpeɣliye taa.
Evebu nɔɔyʋ nɛ evebu lɛlʋ paawɛnɩ ɖaŋ nɛ pa-taa nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛmakɩ kitarɩ nɛ ɛ-taa wɛ ɖoŋ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛpɩyɩɣ sʋlʋm mbʋ pɩlɩnɩ kpɩnɛ naɖɩyɛ taa yɔ, nɛ ewoki nɛ ɛmɩzɩɣ evebu nɔɔyʋ nɔɔ taa.
Abalʋ nɔɔyʋ nɛ halʋ nɔɔyʋ pasɩŋnɩ ɛsɔdaa kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa papɩzɩɣ nɛ pakpazɩ-kʋ yɔ.
Kɩyakʋ nakʋyʋ lɛ, ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ nɛ pakpaɣ pa-kpeluu nɛ pɛɖɛɣ habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ, ɖenɖe palakɩ tadɩyɛ yɔ.
Halʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ esuu tokonaa nɛ ɛñakɩ ɛ-ɛza alɩwaatʋ ndʋ ɛcɔŋnɩ nabʋyʋ yɔɔ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ ɛkpazɩ e-nesi nɛ ɛyaa samaɣ ŋga kɛɖɛɣaɣ yɔ kɔ-yɔɔ.
Pɩɣa nakɛyɛ wɛna ka-tɩ yɔɔ wondu kɩfatʋ nɛ ka-taa lɛ, ka-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ ka-taa lɛ, ka-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu.
Pɩɣa ŋga kɛwɛ kpɛlɛkʋʋ nɛ ka-ñʋʋ taa kɛwɛ ɛzɩ ñɩɣlɩm yɔ, kɔñɔɔzʋʋ ka-tɩ nɛ kɔcɔlɩɣ teelee ŋgʋ kɩ-taa pɔɖɔŋ nɛ pɔcɔŋnɩ tɛtʋ yɔ.
Tʋmlaɖaa naalɛ wɛɛ nɛ palakɩ tʋmɩyɛ ɖɩɣa nakɛyɛ ɛsɩndaa.
Ɛyʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ jeanswaa nɛ ɛsɩŋ ɖenɖe pama "Feelings" yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna kpou kʋhʋlʋmʋ nɛ ɛ-taa wɛ ɖɔɖɔ "Mɔnsɔɔlɩ New York" wondu.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ kpaŋnɔ nɔɔyʋ yɔɔ, ɛ-taa wɛ sombrero nɛ ɛɖɛɣ ɛyaa lalaa mba pɛwɛ kpaŋnɔ yɔɔ yɔ, pa-wayɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ esuu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ jeans.
Koobu halɩñɩnʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ takayaɣ nakɛyɛ e-nesi taa nɛ lɛlʋ ñasɩɣ-ɩ liidiye.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔʋ kɔfɩ nɛ ɛmaɣ tɔm natʋyʋ takayaɣ nakɛyɛ taa.
Halʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ payaɣ se tankɩ yɔ nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ ɛ-tɛŋga.
Afrɩka pɩɣa nakɛyɛ ɖɔkɩ pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ kɔ-yɔɔ.
Pɔkɔŋ nɛ patɩŋnɩ nɔnɔɔ ŋga ka-taa pama Azii mba tɔm pee yɔ, nɛ patɩŋnɩ peeɖe nɛ patalɩ samaɣ ŋga kɛwɛ habɩyɛ yɔɔ yɔ.
Asii abalʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ payaɣ se bandana yɔ nɛ ɛɖɔkɩ ɖɔɖɔ e-toko sɔsɔʋ nakʋyʋ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩsɛmɩŋ, ɛ-tɩ yɔɔ kɛwɛ azuluma nɛ ɛ-naataŋgbalaa hʋlʋmɩ, ɛcaɣ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-tɛ kaŋgalaafu nɛ ɛɖɔŋ ɛ-nɔɔ nɛ ɛɖɔŋ ɛ-nɔɔ nɛ ɛɖɔŋ ɛ-nɔɔ nɛ ɛɖɔŋ ɛ-nɔɔ nɛ ɛɖɔŋ ɛ-nɔɔ nɛ ɛɖɔŋ ɛ-nɔɔ nɛ ɛɖɔŋ ɛ-nɔɔ nɛ ɛɖɔŋ ɛ-
Pɩwɛ ɛzɩ hasɩ kɩkpɛdɩsɩ sɔsɔsɩ nɛ nzɩ sɩwɛ ññɩɩ yɔ, sɩwɛɛ nɛ sɩlakɩ aleɣya nɛ bɔlɔŋ.
Abalʋ nɔɔyʋ ñɩnɩɣ se ɛlɩzɩ ɛsɔdaa lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa palakaɣ nɛ ñɩɣlɩm wondu yɔ.
Halɩ alɩwaatʋ ndʋ helim wɛɣ camɩyɛ yɔ, ɛyaa lɩɣnɩ nɛ paɖʋʋ pa-tɩ nɛ pa-kpɩtɩŋ.
Ɛyaa mba paɖaŋ tɛtɛɛ lɔɔɖa yɔ: abalʋ nɔɔyʋ kɛwɛna wonuu kɩkpɛdʋʋ nakʋyʋ nɛ ɛcaɣ kañɩŋa yɔɔ nɛ halaa naadozo ñɛwɛɛ nɛ pasɩŋ yaa pɔɖɔŋ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ kpaɣ Amerika ɛjaɖɛ taa caanaʋ taa sɔɔjanaa kɩlaŋ nɛ kɔsɩ-wɛ ɖenɖe papɩzɩɣ nɛ pɔtɔzɩ-wɛ lalaa kɩlaŋ weyi sɔɔjanaa mba paawɛɛ you taa yɔ, palaba yɔ, ɩ-yɔɔ yɔ.
Kpakpayaɣ kɩkpɛɛdaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kowoki ka-nɔɔ taa nɛ kaɖɔŋ ka-taa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaa nɛ ɛ-caanaa kɩkpɛɛdaa nɛ ɛɖɔkɩ e-wondu ndʋ ɛ-maɣmaɣ ɛlaba nɛ pɩwɩlɩ se pɩkɛ ɛsɔdaa lɔɔɖa ɖɩzɩŋɩyɛ yɔ.
Kpakpayaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kowoki nɛ kakpaɣ ka-kpɛlɛkɩtʋ nɛ kɔñɔɔzʋʋ tɛtʋ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ sukulibiya cikpesi sakɩyɛ ɛsɩndaa nɛ sɩcaɣ tataa.
Lɩmɩyɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩwɩlɩɣ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɖɩsɩɣnɩ mba pɔɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ yɔ se patɩlɩ nʋmɔʋ ŋgʋ pɩwɛɛ se pɔɖɔ yɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ, pɩkpɛndɩnɩ abalʋ weyi ɛɖɔŋaɣ lɔɔɖɩyɛ yɔ, pɔñɔtɩnɩ lɩm.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna toko kʋhʋlʋmaɣ nɛ ɛcɔŋna wɩsɩ yɔɔ nɛ pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ nɛ lɔɔɖɩyɛ sayʋ pɔɖɔŋnɩ piya lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ taa.
Abalʋ nɔɔyʋ caɣ kuduyuu nakʋyʋ ñʋʋ taa, ɛñɔtɩnɩ halʋ nɔɔyʋ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛ kpɩyʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ pɔcɔŋnɩ kɩ-yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo kɩkpɛdɩm nɛ e-toko kɩsɛmʋʋ nɛ ɛkpaɣ foto tɛtʋ taa habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ esuu tokonaa nɛ ɛɖaŋ se tɛʋ ɛñalɩ.
Halaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ pa-taa lɛlʋ ɖɔkɩ pɩɣa ɛ-nɩŋgbanzɩ yɔɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ nabɛyɛ wɛ lɔɔɖa yɔɔ nɛ paɖaŋ habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ.
Evebiya nɛ pɛlaa mba pɔɖɔŋaɣ kpelisi nzɩ sɩ-yɔɔ yɔ, pañɩnaɣ se pakpa pʋʋ nakʋyʋ yɔɔ.
Halaa naalɛ mba posuu pɔ-hɔɔla yɔ nɛ abalʋ weyi esuu tokonaa kɩkpɛɛda yɔ, pakpaɣ nʋmɔʋ ŋgʋ kɩwɛ pʋʋ yɔɔ yɔ nɛ pakpaɣ pɔ-hɔɔla.
Ɛjaɖɛ nɖɩ ɖɩ-taa lɛ, ɛyaa sakɩyɛ lɩnɩ Azii nɛ pa-taa lɛlʋ wɛɛ nɛ ewelisiɣ tɔm ndʋ pɔyɔɔdʋʋ ɛ-tɛ intɛrnɛɛtɩ yɔɔ yɔ, lɛlʋ ñamaɣzɩɣ ɛ-tɛya yɔɔ.
Graffiti ŋgʋ kɩ-taa pamawa se KRAZI yɔ, kɩ-taa nɛ ñɩɣlɩm pɩsatʋ nɛ ñɩɣlɩm pɩsatʋ nɛ halaa mba pɔɖɔŋaɣ nɛ posuu wondu kɩsɛmɩŋ yɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ hɩlɩm nɛ ɛsɩŋ ɛ-nɩwaŋ nɩŋgbanzɩ yɔɔ nɛ ɛkpazɩ ɛ-nɩmɩyɛ nɩŋgbanzɩ ɛsɔdaa nɛ ɛmakɩ nɩŋgbanzɩ nzɩ sɩwɛ kpɛɛɛ yɔ.
Piya wɛɣ nɛ sɩlakɩ aleɣya lɩm tɛɛ, nɛ ɛyaa sɔsaa caɣɣɣ kañɩmbusuu yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ caɣ kpaaŋ nakʋyʋ yɔɔ kuduyuu kʋkʋ nakʋyʋ ɛsɩndaa.
Abalaa mba posuu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ anasaayɩnaa nɛ pohuyuu kpaŋnɔwaa kɩkpɛdaa yɔ, pohuyuu ajɛɛ kɩsɛsɛyɛ naɖɩyɛ nɛ pɛwɛɛ awayɩ.
Halaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ asiyee wondu ndʋ tɩwɛ ɛzɩ tɩ-hɔɔlʋʋ nakʋyʋ yɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ tadɩyɛ kuduyuu nakʋyʋ taa.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kʋhʋlʋmaa nɛ ɛ-yɔɔ suu kɩkpɛdɩnaa nɛ ɛtɩŋ ɛyaa naalɛ nabɛyɛ wayɩ nɛ pakpa ɛsɔdaa kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ yɔɔ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ toko kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ taa nɛ kɔcɔʋ tɩŋ nɩɩyɩ poliŋ taa.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ toko nakʋyʋ taa nɛ ɛcɔŋnɩ kɩ-taa nɛ ɛnaɣ se Pokémon wondu sakɩyɛ wɛɛ.
Abalʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ, ɛ-yɔɔ wɛ tɩʋ ŋgʋ kɩwɛ kpɛɛ yaa kɩñɩlɩsaɣ yɔ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ ɖɔɖɔ kaɖɩka ŋga ka-taa ɛɖɔkɩ kpɩnɛ kɩsɛmɖɩyɛ nɛ ka-taa ɖɔɖɔ ɛɖɔkɩ kpɩnɛ nɖɩ ɖɩ-ɖaɣʋ yɔ.
Asii piya evelisi cabɩ kaakpeɣli habɛɛ yɔɔ nɛ sɩcɔŋnɩ sɩ-tɩ yɔɔ nɛ sɩlakɩ aleɣya.
Abalʋ weyi ɛwɛnɩ pɩnzɩ ɛzɩ 50 mbʋ yɔ nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-kɩmɩyɛ yɔ, ɛ-taa wɛ leleŋ nɛ ɛ nɛ pɩɣa cikpelaɣ ŋga katɩwɛ ɛzɩ ka-tɩnaɣ taa yɔ, pɛwɛɛ nɛ palakɩ aleɣya.
Abalaa naanza nabɛyɛ suu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ, kɩsɛmɩŋ, kɩkpɛɛdaŋ nɛ kɩkpɛɛdaŋ nɛ pasɩŋ lɔkɔ nakʋyʋ cɔlɔ nɛ peyele nɛ ɛyaa na-wɛ nɛ peyele-wɛ nɛ pe-nesi.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ lɩm yɔɔ nɛ ɛyaa wɛɛ nɛ pɔcɔʋ lɩm yɔɔ.
Kpɩnɛ sɔsɔyɛ naɖɩyɛ nɛ kpɩnɛ cikpeɖe naɖɩyɛ, sɩwɛna ɛsɛ kɩkpɛdɩŋ nɛ sɩwɛɛ sɩlakɩ aleɣya.
Ɛyaa sɔsaa loɖo wɛ kɔ-yɔɔ kuduyuu cikpeluu nakʋyʋ tɛɛ, nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔtɔkɩ nɛ lalaa ñɛwɛɛ nɛ pɔɖɔŋ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ kañɩmbusuu taa nɛ ɛkpazɩ e-nesi nɛ ɛmaɣ ɛyaa yɔɔ se pekpiɖi pa-kɩwɛɛkɩm yɔɔ. Pɩɣa nakɛyɛ wɛ sukuli wondu taa nɛ kakpazɩ abalʋ weyi ɛwɛ toko cikpeluu taa yɔ e-nesi.
Polisifo ko ni yɔɔ moto ko nɔ lɛ baanyɛ afee ekome kɛmiiya nɔ.
Asii ɛjaɖɛ taa abalaa nabɛyɛ caɣ yaa pasɩŋ taabɩlɩ cikpeluu nakʋyʋ yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ nɛ abalaa nabɛyɛ nabɛyɛ wɛ ɛgbɛyɛ naɖɩyɛ taa.
Halʋ nɔɔyʋ suu wɩsɩ ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm wondu, ɛ-hɔɔla hʋlʋmɩ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ cukaŋ, nɛ ɛ nɛ ɛ-kpɩnɛ pɛwɛɛ nɛ pɔɖɔŋ nɛ ɛ nɛ halʋ lɛlʋ pacaɣ nɛ pɔyɔɔdʋʋ.
Pɩɣa evelaɣ ŋga kɛwɛna ka-ñʋʋ taa kɩjaʋ kʋhʋlʋmaɣ yɔ, nɛ samaɣ ŋga kɛwɛ wayɩ yɔ.
Kpaŋnaŋ yɔɔ lɛ, pakpaɣ ɛyaa mba pɔɖɔŋaɣ lɔɔɖa yɔ nɛ pamaɣzɩnɩ Yosue tɩŋ nɛ piyele nɛ ɛyaa mba pɔɖɔŋaɣ lɔɔɖa yɔ, paawɛ ɛzɩdaa.
Halaa naalɛ nabɛyɛ wɛ sɔɔjanaa wondu taa nɛ pasɩŋ sɔɔjanaa lalaa cɔlɔ.
Asii ɛjaɖɛ taa halaa naadozo wɛna nɛ pɔcɔŋnɩ ɖama nɛ pe-nesi nɛ pɛwɛɛ nɛ pe-nesi nɛ pe-nesi nɛ pɛwɛɛ nɛ pe-nesi nɛ pɛwɛɛ nɛ pe-nesi nɛ pɛwɛɛ nɛ pe-nesi nɛ pɛwɛɛ nɛ pe-nesi nɛ pɛwɛɛ nɛ pe-nesi nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛwɛɛ.
Ɛyaa naadozo, naalɛ wɛ kɩkpɛdaa nɛ lɛlʋ ñɛkɛ ñɩɣlɩm, pacaɣ kpoŋgbolonaa yɔɔ, pa-ñʋŋ nɛ pa-nɩŋgbanzɩ ɖeke panaɣ. Pacaɣ peeɖe nɛ panaɣ wondu kɩlɩzɩtʋ nɛ tɔɔnaɣ ɖɩtɔɔyɛ naɖɩyɛ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ ɛ-ɛsɩndaa lɛ, pama ɛ-yɔɔ tɔm kɩhʋlʋtʋ natʋyʋ nɛ ɛñɔʋ lɩm lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa lɩm wɛ ɛzɩ halʋ yɔ.
Evebiya naalɛ mba pɔɖɔkɩ tɔnzɩ kɩkpɛɛdɩnaa nɛ anasaayɩnaa yɔ, pɔɖɔŋaɣ habɩyɛ yɔɔ nɛ pɛ-hɛkʋ taa lɛ, pɛwɛnɩ halɩbɩɣa nakɛyɛ, kɛwɛɛnɩ tɔnzɩ nzɩ sɩwɛ kʋhʋlʋmaa yɔ nɛ kɔ-yɔɔ nɛ pɩta yɔ.
Ɛyʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ suu polowaa kɩkpɛɛdaɣ nɛ ɛɖɔkɩ pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ nɛ ehuuzi kɔ-yɔɔ pɩsaʋ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛna kpokpo kɩsɛmʋʋ nɛ ka-taa nɛ mayaɣ "513" nɛ ka-taa nɛ ka-taa tʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ kpaŋnɔ nɔɔyʋ yɔɔ.
Pɩɣa nakɛyɛ suu tokonaa cikpema, ka-taa wɛ kpou nɛ ka-taa nɛ kɔyɛ kʋhʋlʋmɩyɛ nɛ keɖiɣni feendu labʋ nɛ yo-yo ŋgʋ kɩwɛ kɩ-taa yɔ.
Halɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ lɩm yɔɔ nɛ ka-taa nɛ hɛtʋ.
Abalʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ caɣ kpelaɣ nakɛyɛ yɔɔ nɛ ɛ-naataŋ wɛɛ ɛ-naataŋ taa.
Abalɩbiya naalɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋna ɛsɔdaa nɛ po-yomaa huuzi ɛsɔdaa, abalɩbɩɣa ŋga kɛwɛ nɩmɩyɛ yɔɔ yɔ, kɔɖɔkɩ tokonaa kɩkpɛdaa nɛ kɔɖɔkɩ tokonaa kɩkpɛdaa nɛ kɔɖɔkɩ tokonaa kɩkpɛdaa nɛ kɔɖɔkɩ tokonaa kɩkpɛdaa nɛ kɔɖɔkɩ tokonaa kɩkpɛdaa nɛ kɔɖɔkɩ tokonaa kɩkpɛdaa nɛ kɔɖɔkɩ tokonaa kɩkpɛdaa nɛ kɔɖɔkɩ tokonaa kɩkpɛdaa nɛ kɔ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ kpokpo kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ halʋ nɔɔyʋ wɛ toko kɩkpɛɛdʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ pacaɣ kuduyuu nakʋyʋ tɛɛ habɩyɛ yɔɔ.
Asii sukulibiya wɛɛ nɛ sɩɖɔŋ nʋmɔʋ nɛ sɩnɩɣ tɔm yɔɔdʋʋ, ɛlɛ pɛlɛ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ sɩ-yɔɔ.
Ɛyaa naadozo caɣ taabɩlɩ nakʋyʋ yɔɔ, ɖenɖe pama tɔm pee Bar Gleati Tabacchi yɔ.
Abalɩbɩɣa nakɛyɛ wɛna wondu kɩkpɛdaa nɛ kɔ-yɔɔ cɛcɛsɩ nɛ kɔtɔlɩ, nɛ kɔtɔlɩ nɛ kɔtɔlɩ alɩwaatʋ ndʋ ɛyaa lalaa wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ-kɛ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ ɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ nɛ pɩcɔɔ-ɩ nɛ ɛcɔɔ pɩsaʋ ŋgʋ kɩ-yɔɔ nɛ pɩcɔɔ-ɩ yɔ.
Evebiya naalɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ nɛ pɔɖɔŋ ɛzɩdaa nɛ pɔɖɔŋ ɛzɩdaa nɛ pɔɖɔŋ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ ɛkpazɩɣ wonuu nakʋyʋ nɛ ɛkpazɩɣ-kʋ ɛsɔdaa kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa palakaɣ tɔɔnaɣ yɔ.
Ɛyaa sɔsaa naanza nɛ pɛlɛ nɔɔyʋ pakpaɣ ɛsɔdaa kuduyuu nakʋyʋ nɛ pɛɖɛɣ lɛ, halʋ nɔɔyʋ lɩɩ pɔ-cɔlɔ nɛ ɛ-wayɩ.
Ɛyaa sakɩyɛ wɛ ɖikpeɣliye nɖɩ ɖɩ-taa nɛ pɔcɔŋnɩ wondu ndɩ ndɩ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ nɛ kɔ-hɔʋ taa tʋ nɔɔyʋ pɔɖɔwa nɛ pɔɖɔŋ nʋmɔʋ nɛ pɔɖɔŋ nʋmɔʋ ŋgʋ kɩ-taa.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna ɛ-ñʋʋ nɛ ɛ-hʋyʋʋ nɛ ɛ-naataŋgbala nɛ ɛ-naataŋgbala nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɛɣ kuduyuu nakʋyʋ cɔlɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ ɛ-ñʋʋ taa kɛ kʋyʋmaɣ nɛ kpokpo kʋhʋlʋmʋʋ nɛ ɛɖɔŋ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩwɛnɩ koloŋa naanza yɔ ɖɩ-taa nɛ ɛ-ɛsɩndaa lɛ, pehiɣ kañɩmbusuu nakʋyʋ nɛ kɩ-taa ɛyaa naadozo wɛɛ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛkalɩɣ takayɩsɩ kuduyuu nakʋyʋ tɛɛ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ caɣ ka-kpɩyʋʋ taa nɛ kɔtɔlɩ takayaɣ ŋga Kooree ɛjaɖɛ taa pɩɣa nakɛyɛ kalɩwa yɔ kɔ-yɔɔ.
Pɩɣa nɛ pɛlɛ pacaɣ pe-egeetiye taa nɛ pɔcɔŋnɩ mbʋ paa weyi ɛɖɔkɩ ɛ-tɩ taa yɔ.
Abalɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ nɛ ka-kpokpo kɩsɛmʋʋ nɛ halʋ nɔɔyʋ nɛ ka-kpokpo kɩsɛmʋʋ pɔɖɔŋaɣ nʋmɔʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ pa nɛ kpokpo lɛɛbʋ pɔɖɔŋaɣ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu jeans waa, ɛ-yɔɔ suu wondu nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛɖɔŋ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ kpaŋaɣ hɔŋaɣ-ɖɩ yɔ ɖɩ-yɔɔ tɛtʋ cikpetu taa.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ kpokpo nɛ kɔ-yɔɔ wondu nɛ ɛɖɔŋ ɛ-kpokpo yɔɔ.
Evebu nɔɔyʋ suu wondu ndʋ tɩ-taa wɛ hɔɔlɩŋ ndɩ ndɩ yɔ nɛ ɛ-yɔɔ cɛŋgbɛ taa nɛ panaɣ-ɩ lɛ, ɛcaɣ nɛ ɛñɔʋ sɩgaa.
Abalaa naalɛ nabɛyɛ, posuu wondu ndʋ payaɣ se business suits yɔ, pɔɖɔkʋʋ pɔpɔla kɩkpɛdaa sakɩyɛ, nɛ pa-taa paa weyi ɛwɛnɩ e-wondu kɩlɩzɩtʋ nɛ ɛcɔŋnɩ tataa yɔɔ.
Abalʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ tɩfɛyɩ ɖeu yɔ nɛ ɛɖɔʋ e-lotu taa nɛ ɛɖɔŋ tɛtʋ taa habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ.
Abalaa naalɛ nabɛyɛ ɖɔŋaɣ kpaŋnaŋ naalɛ nɛ pa-naalɛ pañɩnaɣ se pakpa naŋ sɔsɔ nɔɔyʋ nɛ pɔhɔkɩ-ɩ.
Kɔɔboy weyi ɛcaɣ kpaŋnɔ yɔ, ɛñakɩ pana se ɛpɩzɩ nɛ ɛlɩɩ kpaŋnɔ ɛnʋ ɛ-wayɩ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ nɛ ɛ-halʋ pɔɖɔŋaɣ nʋmɔʋ nakʋyʋ nɛ pɔɖɔŋ pʋʋ yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛdaa nɛ ɛ-yɔɔ wondu kɩsɛmɩŋ nɛ ɛñakɩ pana se ɛpɩzɩ nɛ ɛlɩɩ wondu ndʋ tɩ-taa nɛ ɛlɩɩ yɔ, tɩ-taa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛda nɛ ɛ-taa wɛ kɩlɛmʋʋ yɔɔ nɛ ɛ nɛ ɛyaa samaɣ nɛ kizinziku ŋgʋ kɩwɛ kpɛɛɛ yɔ pɛwɛɛ.
Halʋ nɔɔyʋ suu wondu kɩkpɛdaa nɛ ɛ-nɩwaŋ yɔɔ ɛwɛnɩ tattoos.
Ɛyaa naanza ɖɔŋaɣ ɖama cɔlɔ habɩyɛ yɔɔ nɛ pa-taa lɛlʋ cɔnɩ ɛzɩdaa.
Pɩɣa evelaɣ naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ sɩ-taa nakɛyɛ nɛ ka-taa lɛlʋ sɩŋ nɛ ɛcɔŋnɩ sɩ-yɔɔ.
Kpɛlɩkɩyaa nabɛyɛ suu tokonaa kɩkpɛɛdaŋ nɛ pacaɣ kolonzi yɔɔ nɛ pɔhɔŋ helim kɩfam.
Halʋ nɔɔyʋ nɛ ɛ-kpɩyʋʋ pacaɣ peɖe naɖɩyɛ yɔɔ teŋgu nɔɔ.
Victoria alɩwaatʋ taa kuduyuu nakʋyʋ nɛ ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ.
Kuduyuu maʋ tʋmɩyɛ laɖaa naadozo wɛ ɛyaa samaɣ sɔsɔɔ nakɛyɛ ɛsɩndaa nɛ pa-tɩŋa posuu tokonaa kʋhʋlʋmaa.
Halʋ nɔɔyʋ suu wondu kɩkpɛdaa nɛ ɛɖɔkɩ e-wondu kɩlɩzɩtʋ alɩwaatʋ ndʋ ɛsɩŋ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛyaa naɣ-ɩ yɔ.
Abalaa nabɛyɛ kpeɣli taabɩlɩ yɔɔ nɛ pɔñɔɔzʋʋ pa-tɩ se pala kaarta.
Abalʋ nɔɔyʋ nɛ halʋ nɔɔyʋ pɔcɔʋ kolonzi yɔɔ nɛ pɔcɔŋnɩ piya kɩlɛmɩŋ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛñɔɔzʋʋ ɛ-tɩ se ɛpɩzɩ nɛ ɛpɩzɩ nɛ ɛñɔɔzɩ ɛ-tɩ nɛ ɛpɩzɩ nɛ ɛpɩzɩ nɛ ɛpɩzɩ nɛ ɛpɩzɩ nɛ ɛpɩzɩ nɛ ɛpɩzɩ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ aɖakaɣ nakɛyɛ taa nɛ ɛñɔʋ sʋlʋm nɛ ɛcɔŋnɩ ɛ-lɛmpɔɔtɩ yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ e-ɖeke nɛ ɛcaɣ kuduyuu nakʋyʋ taa nɛ ɛkalɩɣ tɔm natʋyʋ intɛrnɛɛtɩ yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna ɖaʋ kʋhʋlʋmʋʋ nɛ ɛwɛnɩ ɖogo nɛ ɛcaɣ kpelaɣ nakɛyɛ yɔɔ habɩyɛ yɔɔ nɛ ɛ-cɔlɔ lɛ, ɛwɛnɩ kitara.
Ɛyaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ tɔɔnaɣ nakɛyɛ yɔɔ hayɩm taa.
Ɖoɖoo nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛlɩzɩɣ ɛ-tɩ nɛ ɖooo ɛsɔdaa pɩnaɣ 2010 taa Barcelone tɛtʋ taa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu naataŋgbala nɛ ɛɖɔkɩ kpaŋnɔ kpaŋnɔ hulaɣ nɛ ɛcaɣ kpaŋnɔ weyi ɛlɩzɩɣ yɔ ɛ-yɔɔ nɛ ɛyaa mba paawɛ peeɖe yɔ, pacaɣ ɛyaa mba paawɛ peeɖe yɔ pɔ-yɔɔ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔtɔkɩ tɔɔnaɣ ŋga ka-taa pɔhɔbɩ-kɛ yɔ.
Piya naadozo nzɩ sɩwɛna hola wondu nɛ sɩlakɩ aleɣya ndɩ ndɩ yɔ, sɩwɛɛ nɛ sɩlakɩ aleɣya wena a-taa paɖʋʋ-yɛ yɔ.
Halʋ pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛna ɛ-ɛsɩndaa nɛ ka-taa nɛ kɔyɛ kʋhʋlʋmɩyɛ nɛ ɛmaɣ ɛ-ñʋʋ halʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ laŋa yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ kɛwɛ ɖasɩ yɔɔ nɛ ɛcaŋ ɛcaŋ. Abalʋ lɛlʋ kɛwɛ ɖasɩ yɔɔ nɛ ɛcaŋ ɛcaŋ ɛcaŋ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ wɛna e-toko nɛ abalɩbɩɣa nakɛyɛ kɛwɛna t-shirt kɩkpɛdɩm nɛ katɩnaɣ mbʋ pɩ-taa ɛzɩ oliivi tɩŋ wɛ yɔ nɛ pɩcaɣ tataa.
Afrɩka tʋ pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kakʋyʋʋ nɛ kaɖaŋ ka-wayɩ.
Evebiya naadozo wɛ kuduyuu tɛɛ nɛ sɩsɩŋ sɩ-taa, sɩ-taa nakɛyɛ wɛɛ nɛ kañakɩ nabʋyʋ.
Halɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔtɔkɩ kpɩyʋʋ taa nɛ kaawɛ ɖɔm yɔɔ pʋʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ ɖɔm yɔ.
Halaa naalɛ nabɛyɛ suu tokonaa nɛ pa-taa wondu ndɩ ndɩ nɛ pɛwɛɛ nɛ paɖʋʋ hendu nɛ pɔɖɔʋ nɛ pɔcɔʋ tɛtʋ yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ payaɣ se sweatshirts yɔ nɛ ɛkpazɩɣ wondu ndʋ tɩ-yɔɔ ɛcaɣaɣ yɔ, nɛ halʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ payaɣ se chemise bleue yɔ nɛ ɛcɔŋnɩ mbʋ pɩlakɩ yɔ.
Halɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ caɣ ka-nɩŋgbanzɩ yɔɔ nɛ kɔcɔŋnɩ poliŋ taa.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ tɩŋɩɣnɩ kanɖʋ yɔɔ nɛ katɩlɩɣ nabʋyʋ.
Ɛyʋ weyi ɛ-ñɔsɩ kɩɖaɣlɩɣ yɔ, ɛlɩɣ nɛ ɛ-ɛza yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ samaɣ ŋga ka-taa ɛyaa wɛɛ yɔ, ka-taa nɛ ɛfɛyɩnɩ lɩmaɣza kɩdɛkɛda wena ɛyaa wɛnɩ mba pɔɖɔŋ nɛ pakpakɩɣ kpata yɔ, a-yɔɔ.
Tʋmlaɖaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ posuu wondu ndʋ tɩñɩlɩzɩɣ yɔ nɛ paɖʋʋ ɖɔmbɛɛ nɛ pɩɖɛɛ ɛyaa cɔlɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna wondu kɩlɩzɩtʋ nɛ ɛmakɩ cɩmʋʋ kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ nɛ ɛsɩŋ mikrofon ŋgʋ kɩ-tɛɛ nɛ ɛnaɣ ñɩɣlɩm wondu kɩlɩzɩtʋ yɔ kɩ-taa
Halɩbiya naadozo nzɩ sɩwɛ niŋkaɣ wondu nɛ kpokpo yɔ, sɩcɔŋnɩ sɩ-taa wondu ndʋ papɩzɩɣ nɛ pakpaɣ nɛ palabɩnɩ tʋmɩyɛ kpaagbaa yɔ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ lɩnɩ lɩm yɔɔ nɛ kowolo lɩm tɛɛ, ɛlɛ ka-nɩŋgbanzɩ taa cɛ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ aɖaaɖaanaa yɔɔ nɛ ɛñandɩɣ ɛ-ɛza alɩwaatʋ ndʋ ɛwɛɣ ɛ-nɩmɩŋ yɔɔ cɔnʋʋ yɔ.
Pɩkɛdaa lɛ, ɛyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ kɛwɛʋ nɛ keɖiɣni feŋuu nɛ ka-taa wɛ cʋʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ ɖɔŋaɣ e-egbele yɔɔ tɛtʋ cikpetu natʋyʋ taa nɛ ɛtalɩ kolonzi nzɩ sɩ-yɔɔ pama nesi sɔsɔsɩ nɛ sɩwɩlɩɣ laŋhɛzɩyɛ mayaɣ yɔ sɩ-cɔlɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ gymnastique taa nɛ ɛ-hɩɖɛ sɛwa.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna wondu ndʋ payaɣ se visor yɔ nɛ ɛɖɛɣ habɩyɛ yɔɔ nɛ ice cream pɛdɩyʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ halʋ nɔɔyʋ ñɔkɔŋ ɖɔɖɔ nɛ ɛɖɛɣ habɩyɛ yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛdaa nɛ ɛɖɔkɩ kpaŋaɣ nakɛyɛ nɛ ɛɖɔkɩ e-nesi nɛ ɛsɩŋ pɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ kuduyuu nakʋyʋ wayɩ nɛ ɛyaa lalaa wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ-ɩ.
Piya cikpesi naalɛ sɩnɩ ɖama nɛ sɩhayɩɣ lɔɔɖɩyɛ.
Abalʋ naalɛ mba posuu sika yɔ, pɔɖɔkʋʋ sika nɛ pɔhɔŋnɩ ɖama.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna nɛ ɛkʋsɩ e-nesi nɛ pɩlakɩ-ɩ ɛzɩ ɛ-taa wɛ leleŋ siŋŋ yɔ nɛ ɛlɩɣ nɛ ɛlɩɩ koloŋa ŋga kɛwɛ kɩbɩnʋʋ nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa nɛ ka-taa
Halʋ nɔɔyʋ wɛna pɩsaʋ ŋgʋ kɩwɛ cɩkpɛndʋʋ yɔ nɛ ɛñɔʋ lɩm lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ taa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛlɩɩ lɩm taa.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna wondu ndʋ payaɣ se laboratoire yɔ nɛ ɛcɔŋnɩ mbʋ payaɣ se microscope yɔ pɩ-taa.
Halɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛna nɛ koɖou nɛ koɖou nɛ koɖou nɛ koɖou nɛ koɖou nɛ koɖou nɛ koɖou nɛ koɖou nɛ koɖou nɛ koɖou nɛ koɖou.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ ɛñalɩ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa ɖɔŋaɣ yɔ.
Ɛyaa naadozo mba pa-pɩnzɩ wɛ ndɩ ndɩ yɔ, paawɛɛ nɛ pɔñɔɔzʋʋ tɔɔnaɣ nakɛyɛ nɛ pɔsɩ nɛ kpɔnʋnaa.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kʋhʋlʋmaa nɛ ɛcaɣ bambɔɔ ŋgʋ palabɩ-kʋ nɛ pamaɣ yɔ kɩ-yɔɔ.
Ɖɩnaɣ Asii ɛjaɖɛ taa halɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ kɛwɛna kɔyɛ nɛ kpokpo kɩsɛmʋʋ nɛ kɔyɛ nɛ kɔyɛ nɛ kpokpo kɩsɛmʋʋ pɔ-yɔɔ nɛ pɛwɛɛna asii ɛjaɖɛ taa halɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ nɛ kɔyɛ nɛ kpokpo kɩsɛmʋʋ pɔ-yɔɔ.
Piya naanza wɛna, sɩ-taa lɛɛka kɛwɛna toko kɩsɛmʋʋ, lɛɛka kɛwɛna kɔlaɣ, lɛɛka kɛwɛna kɔlaɣ kʋhʋlʋmʋʋ nɛ abalɩbɩɣa nakɛyɛ wɛna ka-nɩŋgbanzɩ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ wɛɛ ka-taa nɛ ka-nɩŋgbanzɩ wɛɛ ka-taa.
Piya lʋbɛ, sɩ-taa naadozo wɛɛ nɛ sɩɖɔŋ nɛ sɩ-kpɛlɛkɩŋ nɛ sɩɖɔŋ habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ, nɛ ɖɩ-taa lɛ, pʋʋ nakʋyʋ wɛ wayɩ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔñɔɔzʋʋ tɔɔnaɣ, nɛ kɔtɔkɩ kpɔnʋnaa.
Abalʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ suu wondu ɛzɩ kpeluu yɔ nɛ ɛcaŋ ɛkpazɩ ɛ-tɩ piya nzɩ sɩcaɣ peeɖe yɔ sɩ-ɛsɩndaa nɛ eyele nɛ pɛlɛ nɔɔyʋ mʋʋ kpɩnɛ cikpeɖe naɖɩyɛ.
Abalʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ ɖɔkɩ kpokpo sɔsɔʋ nakʋyʋ nɛ kɩwɛ cɩkpɛndʋʋ nɛ kɩ-taa lɛ, ɛɖɔkɩ-kʋ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ ɛzɩ mɛlɛ sayaa yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ kpaɣ lɔkɔ sɔsɔʋ nakʋyʋ nɛ ɛɖɛɣnɩ tɛtʋ.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩsɛmɩŋ, ɛɖɔkɩ kpaŋaɣ sɔʋ kpou kɩkpɛdʋʋ, ɛɖɔkɩ tokonaa kɩkpɛdɩnaa nɛ ɛɖɔkɩ naataŋgbala kɩkpɛdɩnaa.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛ-taa wɛ kɩlɛmɩŋ nɛ ɛcaɣ ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛcɔŋnɩ sɩ-yɔɔ.
Ɛyaa mba pɔɖɔwaɣ wondu kɩwɛtʋ ndɩ ndɩ yɔ, pa-taa lɛlʋ ɖɔkɩ n̄ɩɣlɩm ñɩɣlɩm n̄ɩɣlɩm, n̄ɩɣlɩm ñɩɣlɩm ñɩɣlɩm wondu nɛ karatɛ wondu nɛ n̄ɩɣlɩm ñɩɣlɩm n̄ɩɣlɩm n̄ɩɣlɩm ñɩɣlɩm n̄ɩɣlɩm wondu, lɛlʋ n̄ɔɖɔkʋʋ n̄ɩɣlɩm ñɩɣlɩ
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔtɔkɩ lɩm sɔʋ wondu nɛ kaɖɩkɩ ka-tɩ nɛ kaɖɩkɩ ka-tɩ nɛ kaɖɩkɩ ka-tɩ nɛ kaɖɩkɩ ka-tɩ.
Piya naalɛ, sɩ-taa lɛɛka kɛwɛna ka-taa nɛ kɔyɛ nɛ lɛɛka kɛwɛna ka-taa nɛ kɩsɛmɩŋ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛwɩlɩ piya ɛzɩma sɩkpaɣ kpɔnʋ nɛ sɩlɔ lɩm yɔ.
Abalʋ evebu nɔɔyʋ, esuu tokonaa kɩkpɛɛdaɣ, toko kɩsɛmʋʋ ŋgʋ kɩkaɖɩɣnɩ ñɩɣlɩm yɔ, tʋmɩyɛ wondu nɛ kpokpo sɔsɔʋ nakʋyʋ nɛ ɛsɩŋ lɔɔɖa nʋmɔʋ taa nɛ ɛɖɔŋ lɔɔɖa yɔɔ.
Ɛyaa naalɛ nabɛyɛ wɛɛ nɛ palakɩ tʋmɩyɛ kuduyuu tɛɛ nɛ po-wondu kɩlɩzɩtʋ.
Ɛyaa naanza mba posuu wondu ndʋ tɩñɩlɩzɩɣ yɔ, pɔɖɔŋ nɛ palakɩ tʋmɩyɛ, nɛ ɛyaa lalaa mba posuu wondu kɩsɛmɩŋ yɔ, pɛwɛ lone nɖɩ ɖɩ-taa nɛ pɔñɔɔzʋʋ wondu ndʋ palakaɣ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna ɛ-tɩ yɔɔ nɛ ɛ-nɩŋgbanzɩ taa nɛ ɛ-nɩŋgbanzɩ yɔɔ nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-tɩ nɛ ɛ-nɩŋgbanzɩ taa nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-tɩ nɛ ɛ-nɩŋgbanzɩ taa nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ ɛyaa nɛ ɛ-nɔɔ wɛɛ nɛ ɖʋʋ tɔm yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna ɖaŋ kɩkpɛdʋʋ nɛ esuu tokonaa anɛ a-taa, abalʋ nɔɔyʋ ñɛwɛna ɖaŋ kɩkpɛdʋʋ nɛ esuu tokonaa anɛ a-taa nɛ ɛ-naŋgbanzɩ yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-ɛza yɔɔ nɛ ɛ-ɛza yɔɔ nɛ ɛ-ɛza yɔɔ nɛ ɛ-ɛza yɔɔ nɛ ɛ-ɛza yɔɔ nɛ ɛ-ɛza yɔɔ nɛ ɛ-ɛza yɔɔ nɛ ɛ-
Abalʋ nɔɔyʋ suu kpoŋgbolonaa nɛ ɛ-kpaca nɛ ɛ-kpɩyʋʋ nɛ ɛɖɔŋ habɩyɛ cikpeɖe nɖɩ ɖɩ-taa ñɩtʋ sɔsɔtʋ wɛɛ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kʋhʋlʋmaa nɛ ɛ-taa wɛ kɔlɔɔsɩ nzɩ payaɣ se kaki yɔ nɛ ɛɖɔŋ feziŋ kɩdɛkɛdɩŋ yaʋ wondu yɔɔ.
Halɩbɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛ abalʋ nɔɔyʋ yɔɔ nɛ ka-ñʋʋ taa huu nɛ kɛwɛɛ nɛ kɔɖɔʋ habɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa ɖɔ sakɩyɛ yɔ.
Halɩbiya naalɛ, koobu akpadɩyʋ weyi esuu wondu kɩkpɛndʋ yɔ nɛ koobu cikpelu weyi esuu wondu kʋhʋlʋtʋ yɔ, palakɩ aleɣya ana a-taa kʋɖʋmʋʋ.
Halʋ nɔɔyʋ suu toko kɩsɛmʋʋ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ lɩm nɛ ɛ-yɔɔ wɛ lɩm nɛ ɛsaŋ nɛ ɛsaŋ kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ ɛsɩndaa nɛ ɛyaa lalaa suu ɖɔɖɔ mbʋ.
Asii abalʋ nɔɔyʋ ɖiɣni ɖɔm habɩyɛ naɖɩyɛ taa nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ ɛ-telefɔɔ, nɛ wondu ndʋ tɩwɛ tɔlɩm ndɩ ndɩ yɔ, tɩwɛɛ ɛ-wayɩ.
Pɩtɩla, ɛɛkɛ wɩlɩyʋ weyi ɛñɩnaɣ se ɛlɩzɩ tɔm natʋyʋ taa ɛ-sukuli taa yɔ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ evebiya nabɛyɛ mba palakaɣ tʋmɩyɛ nɛ pɔpɔtʋ yɔ se pa-taa nabɛyɛ ɩpɩzɩ nɛ patɩŋnɩ wondu ndʋ palabɩnɩ tʋmɩyɛ yɔ tɩ-yɔɔ nɛ pakpa hendu teyaa.
Pɩɣa nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔtɔkɩ kpɩyʋʋ taa wondu nɛ kɔtɔkɩ kpɩyʋʋ taa wondu nɛ kɔtɔkɩ kpɩyʋʋ taa wondu nɛ kɔtɔkɩ kpɩyʋʋ taa wondu nɛ kɔtɔkɩ kpɩyʋʋ taa wondu nɛ kɔtɔkɩ kpɩyʋʋ taa wondu nɛ kɔtɔkɩ kpɩyʋʋ taa wondu nɛ kɔtɔkɩ kpɩyʋʋ taa wondu nɛ kɔtɔkɩ kpɩyʋʋ taa wondu nɛ kɔtɔkɩ kpɩyʋʋ taa wondu nɛ kɔtɔkɩ
Lɔɔɖɩyɛ cikpeɖe naɖɩyɛ wɛ habɩyɛ yɔɔ nɛ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩtaawɛɛ nɛ ɖɩɖɔŋ camɩyɛ yɔ, ɖɩcaɣ ɖiɣ ɖiɣ nɛ ɖɩ-taa tʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛsɩɣnɩ lɔɔɖɩyɛ sayʋ.
Hendu teyu weyi ɛ-ñɔsɩ hʋlʋmɩ nɛ sɩwɛɛ kpɛɛɛ nɛ sɩwɛɛ kpɛɛɛ yɔ, ɛ-taa wɛ kɔyɛ naɖɩyɛ nɛ ɛ-taa wɛ kɩ-taa nɛ pɩfɛyɩnɩ nesi yɔ, nɛ pɩtasɩ lɛ, ɛ-taa wɛ ɖɔɖɔ weyi ɛ-ñɔsɩ hʋlʋmɩ nɛ sɩwɛɛ kpɛɛɛ nɛ sɩwɛɛ kpɛɛɛ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ suu baseball kpou, kɛwɛna ɖanaɣ kʋhʋlʋmaɣ nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ ɛsɩŋ pʋʋ taa pɔʋ nakʋyʋ tɛɛ.
Abalaa naalɛ nabɛyɛ caɣ nɛ lalaa ñacaɣ nɛ paɖʋʋ pe-kiitaa hendu nɛ samaɣ cɔŋɩɣ pɔ-yɔɔ.
Abalʋ nɛ ɛ-halʋ pacaɣ nɛ paɖʋʋ cɩmʋʋ nɛ pasɩŋnɩ pɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ nɛ pasɩŋnɩ kuduyuu sɔsɔʋ nakʋyʋ yɔɔ.
Halʋ nɔɔyʋ caɣ ɛsɔdaa kuduyuu tɛɛ nɛ ɛ-naataŋgbala taa nɛ ɛ-naataŋgbala cikpena nɛ ɛ-naataŋgbalaa cikpena pɛwɛɛ ɛ-cɔlɔ nɛ pɛwɛɛ nɛ pɛpɛdɩɣ.
Politiki tʋ sɔsɔ nɔɔyʋ wɛ tokonaa kɩkpɛdaa taa nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ abalʋ weyi ɛwɛ tokonaa kɩkpɛdaa kɩkpɛdaa taa yɔ, halʋ weyi ɛwɛ tokonaa kɩkpɛdaa taa yɔ, ɛ-tɔm.
Abalaa nabɛyɛ caɣ pa-kpeluu yɔɔ nɛ pɔñɔʋ tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ pɔñɔʋ tokonaa kɩkpɛdaa.
Kpaŋnaŋ weyi ɛmakɩ kubuka yɔ, ɛ-naataŋgbala wɛ kaɖaɣ taa nɛ ɛñakɩ kubuka.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ aleɣya ɖɩlaɖɛ naɖɩyɛ taa, esuu tokonaa nɛ ɛcɔŋnɩ kɩ-taa nɛ ɛɖɔkɩ kpɔnɔ kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ nɛ lɩm mbʋ pɩ-taa pɔñɔɔ yɔ.
Abalaa naalɛ mba palɩ ŋgbɛyɛ nɖɩ ɖɩ-taa yɔ, pakpaɣ pa-taa nabɛyɛ nɛ pɛɖɛɛ ŋgbɛyɛ nɖɩ ɖɩ-taa ɛyaa kɩkpɛdaa wɛɛ yɔ, ɖɩ-taa ñɩma yɔɔ nɛ pakpaɣ pe-piyuu nɛ pala rugby.
Pɩɣa evelaɣ naanza ŋga kɛwɛ kpɛlɛkʋʋ nɛ kɔ-ñɔsɩ tɔlɩm wɛɛ nɛ sɩwɛɛ nɛ sɩlakɩ bɔlɔsɩ yɔ, ka-taa naadozo suu wondu kɩsɛmɩŋ nɛ lɛlʋ suu wondu kɩsɛmɩŋ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ ka-taa nɛ ɛñakɩ pana se ɛñɔɔzɩ ɛ-tɩ nɛ ɛlɩɩ aleɣya wena a-taa ɛlakaɣ yɔ a-taa.
Kpaŋnaŋ taa aleewaa mba posuu wondu ndʋ tɩ-taa nɛ pɩñɩlɩsɩɣ yɔ, pa-taa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pakpazɩɣ pa-tɩ nɛ ɛsɔdaa.
Pɩɣa ŋga kɔ-tɔm labɩ-m leleŋ yɔ, kɔcaɣ skateboard yɔɔ, kɔɖɔkɩ ka-taa telefon.
Halʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ payaɣ se atɩlɛyɩ yɔ nɛ ɛɖɔŋ seya taa nɛ ɛyaa wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ-ɩ habɛɛ yɔɔ.
Abalaa nɛ halaa nabɛyɛ suu wondu kɩkpɛndʋ nɛ pɔɖɔkɩ pe-hendu takayɩsɩ nɛ peteɣ hendu.
Wɩsɩ taa, evemiye nɖɩ ɖɩ-taa, paahaɣ-ɩ wondu sakɩyɛ, Texas A&amp;M tɛtʊ taa tʊmɩyɛ laɖʊ nɔɔyʋ ñaɣ pana se ɛtalɩ Iowa tɛtʊ taa tʊmɩyɛ laɖʊ, tʊmɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa tʊmɩyɛ labʊ wɛɛ.
Abalaa naalɛ nabɛyɛ wɛ kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ pɔɖɔŋ nɛ pɔɖɔŋ kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ pɔɖɔŋ nɛ pɔɖɔŋ. Abalʋ nɔɔyʋ wɛ pɔ-cɔlɔ nɛ ɛ-yɔɔ wɛ kɩsɛmʋʋ nɛ ɛyaa naadozo nabɛyɛ ñɛwɛ wayɩ.
Kpaŋnɔ nɔɔyʋ ñakaɣ pana nɛ ɛɖɔɔnɩ kaɖʋwa ŋga ɛ-taa nɛ ɛɖɔɔnɩ-kɛ ɛ-kaɖʋwa cɔlɔ, ɛlɛ kaɖʋwa ŋga kɔ-yɔɔ ɛñakɩ pana nɛ ɛcɔŋnɩ kaɖʋwa ŋga ka-taa.
Pɛɛkɩkɩɣ pɔɔ ŋga pɔɔ ŋga kɔ-yɔɔ lɛ, Lafayette sukuli taa sukulibiya nasɩyɩ wɛɛ nɛ sɩcɔʋ-kɛ.
Ɛyaa sakɩyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ habɩyɛ yɔɔ.
Lɔɔɖa naalɛ wena awɛ nɛ a-taa lɛ, kɔlɔɔɖɩyɛ kɩsɛmɩyɛ nɛ ñɩɣlɩm ñɩŋga yɔ, awɛ nɛ awɛɛnɩ ɖama nɛ awɛɛ nɛ awɛɛ nɛ awɛʋʋʋ nʋmɔʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ ɛyaa sakɩyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ-yɛ.
Payaɣ pɩɣa nakɛyɛ se "Aaron" nɛ kɔtɔŋ se "Aaron".
Abalʋ pɩɣa ŋga kɛwɛna ɖaɣlakɩŋ, ɛsɛ ñɩɣlɩm nɛ nɔɔ ŋga kɛwɛ ɛzɩ kɔyɛ yɔ nɛ kɔtɔkɩ tɔsʊʊ wondu ndɩ ndɩ yɔ, ka-n̄ɔsɩ taa nɛ ka-n̄ɩŋga taa nɛ ka-n̄ɩŋga taa nɛ ka-n̄ɩŋga taa nɛ ka-n̄ɩŋga taa nɛ ka-n̄ɩŋga taa nɛ ka-n̄ɩŋga taa nɛ ka-n
Ɖoɖoo nɔɔyʋ nɛ ɛ-pɩɣa pɔɖɔŋaɣ habɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ.
Hockey aleɣya wena a-taa ɛyaa sakɩyɛ lakɩ tʋmɩyɛ se pɩsa nɛ pataatɔlɩ you taa yaa pañɩnɩ se pala you ŋgʋ.
Piya evelisi sakɩyɛ wɛɛ nɛ sɩlakɩ you nɛ sɩ-tɩ nɛ sɩcaɣ kpou yɔɔ.
Afrɩka tʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛlʋkɩ tennis, nɛ ɛ-yɔɔ wɛ hɔɔlɩŋ cikpeŋ nɩɩyɩ.
Abalʋ nɛ halʋ nabɛyɛ posuu wondu kʋhʋlʋtʋ nɛ pɔcɔʋ ɖama yɔɔ nɛ pa-lakasɩ nzɩ sɩ-yɔɔ lɛ, ɛyaa lalaa ɩɩnaɣ.
Abalʋ akpadɩyʋ nɔɔyʋ, ɛ-wɛtʋ wɛ ɛzɩ pɩnzɩ 60 mbʋ yɔ, nɛ pɩlakɩ-ɩ ɛzɩ ɛ nɛ piya naadozo nɛ halʋ sɔsɔ nɔɔyʋ pɛwɛɛ nɛ palakɩ aleɣya naayɛ yɔ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ kɔñɔʋ tɔɔnaɣ nɛ kaɖaɣnɩɣ ɖanʋʋ nɛ kaɖaɣnɩɣ ɖanʋʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ ɛ-kpɩyʋʋ yɔɔ nɛ ɛhɛzɩɣ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔtʋʋ nɛ ɛmʋʋyɩɣ alɩwaatʋ ndʋ ɛɖɔkʋʋ ɛ-tɩ nɛ helim yɔ.
Halɩbiya sakɩyɛ nɛ halʋ nɔɔyʋ pacaɣ taabɩlɩ ŋgʋ kɩ-yɔɔ wondu sakɩyɛ wɛɛ yɔ, kɩ-yɔɔ nɛ palakɩ tʋmɩyɛ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna e-toko kɩsɛmʋʋ, e-toko kɩsɛmʋʋ nɛ e-huyuu taa kɛ wonuu kɩsɛmʋʋ nakʋyʋ nɛ ɛ-ɛza yɔɔ kɛwɛ ɛzɩ ɛ-ɛza yɔɔ yɔ nɛ ɛ-ɛza yɔɔ lɛ, ɛ-ɛza yɔɔ lɛ, ɛ-ɛza yɔɔ lɛ, ɛ-ɛza yɔɔ lɛ, ɛ-ɛza yɔɔ lɛ, ɛ-ɛza yɔɔ lɛ, ɛ-ɛza yɔɔ lɛ
Halʋ nɔɔyʋ haɣ abalʋ nɔɔyʋ ɛ-telefɔɔ taa nimbiye naɖɩyɛ se ɛtɩlɩ ɖenɖe nimbiye nɖɩ ɖɩwɛ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ lɩm hɛkʋ taa nɛ ɛ-ñʋʋ ɖeke wɛ lɩm yɔɔ.
Pɩɣa evelaɣ naalɛ caɣaa nɛ ka-nandʋ taa nɛ ka-nandʋ taa nɛ ka-nandʋ taa nɛ ka-nandʋ taa nɛ ka-nandʋ taa.
Piya sakɩyɛ wɛɛ nɛ sɩlakɩ you nɛ sɩ-tɩ yɔɔ wɛʋ lɛɣtʋ tʋmɩyɛ kuduyuu ŋgʋ kɩ-taa nɛ pamakɩ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa.
Ɛyʋ nɔɔyʋ caɣ canaɣ yɔɔ nɛ ɛɖaŋ se ɛlɩɩ tʋmɩyɛ taa nɛ ɛpɩsɩ ɛ-tɛ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ kɔ-yɔɔ nɛ ɛ nɛ ɛyaa naadozo lalaa pɔyɔɔdʋʋ.
Kpaŋnaŋ naalɛ weyi ɩwɛna ñɩɣlɩm nɛ kɩsɛmɩŋ nɛ lɛɛka ñɛwɛɛna ñɩɣlɩm nɛ kɩñɩŋɩŋɩŋ yɔ, ɩwɛɛ nɛ ɩɖɔŋ nʋmɔʋ ŋgʋ kɩ-taa.
Lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa pama ɛyaa tɔm yɔ, ɖɩ-taa lɔɔɖa naalɛ wɛ ɖɩ-wayɩ.
Kpaŋnʋ sɔsɔ nɔɔyʋ lɩnɩ poliŋ nɛ ɛkʋ ɛyʋ nɔɔyʋ nɛ ɛ-ɛgandɩyɛ nɛ ɛɖɛɛ ɛ-wayɩ, nɛ rodeo taa fɛɖʋ nɔɔyʋ kɔɔ se ɛsɩnɩ-ɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ lɩm yɔɔ nɛ ɛɖɔŋ ɛ-ñɩm mbʋ pɩlɩnɩ kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩwɛ cukaŋ yɔ, kɩ-cɔlɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ ɛ-taa wɛ kɩsɛmɩŋ nɛ kɩkpɛdaa nɛ ɛ-taa wɛ kɩsɛmɩŋ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ paɖʋʋ nesi aleɣya naayɛ.
Abalɩbiya naalɛ, koobu nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaɣ, lɛlʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaɣ, nɛ pacaɣ ɖama ɛsɩndaa koloŋa nakɛyɛ yɔɔ, pɔlɔʋ pɔʋ nakʋyʋ cɔlɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna e-toko kɩsɛmʋʋ nɛ e-toko kɩsɛmʋʋ nɛ ɛñɔɔzʋʋ ɛ-tɩ nɛ ɛlabɩnɩ ɛ-tɩ wondu kɩlɩzɩtʋ.
Ɛyaa kɩkpɛdaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔɖɔŋ tɛtʋ hɔɔlʋʋ ŋgʋ kɩ-taa ɛyaa kɩlɩɣ ɖɔʋ yɔ, kɩ-taa.
Baseball laɖʋ nɔɔyʋ wɛɛ ɛñakɩ pana se ɛpɩzɩ nɛ ɛkʋyɩ nɛ ɛkʋyɩ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ tɩ-taa nakʋyʋ wɛ kɩsɛmʋʋ yɔ nɛ lɛlʋ suu wondu ndʋ tɩ-taa lɛɛtʋ wɛ kɩsɛmʋʋ yɔ nɛ lɛlʋ suu wondu ndʋ tɩ-taa lɛɛtʋ wɛ kɩsɛmʋʋ yɔ nɛ pacaɣ voleyibɔlʋʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ anasaayɩ wondu nɛ ɛñɔɔzʋʋ ɛ-kpɩyʋʋ taa kpakpasɩ kpaʋ wayɩ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ tɔlɩ lɩm yɔɔ nɛ pɩkazɩ ɛ-nɩŋgbanzɩ ɖeke na lɩm yɔɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ payaɣ se latex yɔ nɛ ɛñɩɣ tɔɔnaɣ nɛ ɛñɩɣ-kɛ nɛ pɩpɩsɩ sʋlʋm.
Kpaŋnaŋ laɖaa naalɛ mba paawɛ hɔɔlɩŋ ndɩ ndɩ taa yɔ, poyouni ɖama ɛsɔdaa alɩwaatʋ ndʋ pañɩnaɣ se pakpa-ɩ yɔ.
Piya naalɛ wɛɛ nɛ sɩlakɩ aleɣya, sɩ-taa lɛɛka suu wondu ndʋ payaɣ se bleu yɔ nɛ lɛɛka suu wondu ndʋ payaɣ se orange yɔ.
Ɛyʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ ɛɖɔkɩ kpokpo ŋgʋ kɩwɛ kpokpo nɛ kɩwɛɛ kpokpo yɔ nɛ ɛtɛzɩɣ habɩyɛ.
Ɛyaa samaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kakʋyʋʋ tɛtʋ sɔsɔtʋ ndʋ tɩ-taa ɛsɔdaa kuduyuŋ sɔsɔŋ naalɛ wɛɛ yɔ tɩ-taa.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛɖɔŋ kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩwɛ kpɩyʋʋ ŋgʋ kɩ-taa nɛ abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ-ɩ.
Nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñakɩ pana se ɛkpa kubuka ŋga kɛwɛ lɩm yɔɔ yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ ñɔtɩnɩ abalʋ lɛlʋ nɛ ɛñɔɔ ɛ-nɩŋgbaaŋ.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔʋ abalʋ nɔɔyʋ weyi ɛwɛ kpokpo nɛ ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ nɛ ɛ-yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛna kpokpo ŋgʋ kɩwɛ azuluma yɔ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ nɛ ɛɖɔŋ tataɣ ŋga kɛwɛ poliŋ yɔ kɔ-yɔɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ caɣ suluku yɔɔ nɛ ɛtɔkɩ tɔɔnaɣ nakɛyɛ nɛ ɛpɛdɩɣ ɖɔɖɔ nabʋyʋ.
Ɛkɛ abalʋ nɔɔyʋ, ɛ-yɔɔ wɛ sɔɔjanaa wondu nɛ ɛmakɩ ɛ-kpokpo nɛ ɛyaa nabɛyɛ caɣ nɛ pɔcɔŋnɩ lɩm yɔɔ.
Indy lɔɔɖɩyɛ, kɩ-hʋlʋm, kɩ-tɛɛ nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa nɛ kɩ-taa
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛdaa, anasaayɩ nɛ kɩsɛmɩŋ nɛ ɛɖɔkɩ kpɩyʋʋ kʋhʋlʋmaɣ nɛ ɛñɔɔzʋʋ se ɛɖɛɛ.
Ɛyʋ weyi esuu tokonaa kɩkpɛdaa yɔ, ɛcaŋ ɛ-tɩ nɛ weyi esuu tokonaa kɩsɛmɩŋ yɔ, ɛcaŋ ɛcaŋ ɛ-tɩ nɛ ɛcaŋ ɛ-tɩ.
Pɩɣa cikpelaɣ nakɛyɛ wɛna baseball kpokpo nɛ kɔtɔkɩ pɔpɔtʋ.
Payaɣ mbʋ se "pitu".
Minziiki laɖaa naadozo wɛna kpaaŋ taa, naalɛ kɛ kitarɩ waa, nɛ pa-taa lɛlʋ suu tokonaa, ɛ-taa wɛ kɩkpɛdɩnaa, ɛ-taa wɛ kɩkpɛdɩnaa, ɛ-taa wɛ kɩkpɛdɩnaa nɛ ɛmakɩ kitarɩ kɩsɛmʋʋ, nɛ kitarɩ laɖʋ lɛlʋ n̄akpakɩɣ kɩkpɛdɩnaa nɛ ɛmakɩ kɩkpɛdɩnaa nɛ ɛmakɩ ɖɔɖɔ kɩkpɛdɩ
Kpaŋnɔ nɔɔyʋ wɛna wondu kɩsɛmɩŋ nɛ ɛlɔɔkɩna se pɩtaakɔɔ nɛ pɩkpa-ɩ.
Ɛkɛ halʋ weyi ɛ-ñɔsɩ wɛ kɩkpɛlɩsɩ nɛ ɛ-ñɔsɩ ñɛwɛɛ nɛ sɩtɔkɩ tennis yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kʋhʋlʋmaa nɛ ɛ-yɔɔ wɛ kɩkpɛdaa nɛ ɛmakɩ minziiki nakʋyʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ wɛ kuduyuu maʋ tʋmɩyɛ ɖɩlaɖɛ, esuu tokonaa nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ ɛ-nɩŋgbanzɩ yɔɔ wɛ ñɩɣlɩm wondu sakɩyɛ
Halʋ nɔɔyʋ caɣ hayɩm taa nɛ ewelisiɣ minziiki lɛ, ɛmɩzɩ ɛ-kpɩyʋʋ kɩsɛmʋʋ yɔɔ.
Pɩkɛ abalʋ nɛ halʋ nɔɔyʋ pɔ-hɔɔlʋʋ nakʋyʋ nɛ pɔcɔŋnɩ miŋ sɔsɔŋ nɩɩyɩ yaa wondu lɛɛtʋ ndʋ palabɩ-tʋ nɛ tɩwɛɛ nɛ tɩñakɩ miŋ yɔ.
Halɩbiya naalɛ nzɩ sɩwɛna wondu ndʋ tɩ-taa nɛ tɩwɛɛ tɔlɩm yɔ, sɩwɛna sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-naalɛ sɩ-
Pɩɣa ŋga kɛwɛ topless nɛ ka-ñɔsɩ kɩɖaɣlɩ yɔ, kɔtɔlɩ lɩm taa nɛ kewelesiɣ nɛ kañɔɔzʋʋ ka-tɩ.
Koobu nɔɔyʋ suu tokonaa kɩkpɛɛdaɣ nɛ ɛɖɔkɩ tambaɖɛ kɩkpɛɛdaɣ nɛ ɛɖɔkɩ ɛ-tɩ nɛ ɛɖɔkʋʋ ɛ-tɩ nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛza nɛ ɛ-ɛ
Halʋ nɔɔyʋ suu tokonaa kɩsɛmɩŋ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ ɛlɩɩ nɛ
Kpɩnɛ cikpeɖe naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩñɔɔzʋʋ ɛ-ɛsɩndaa nɛ pɩsa nɛ ɖɩpɩzɩ ɖɩɖɔkɩ-ɖɩ camɩyɛ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛ kaɖaɣ sɔsɔɔ nakɛyɛ ɛsɩndaa nɛ ɛɖɔkɩ kɔ-yɔɔ nɛ esuu tokonaa kɩsɛmɩŋ.
Piya naalɛ wɛɛ nɛ sɩɖɔŋ nɛ sɩɖɛɣ pɩyɛ naɖɩyɛ yɔɔ se sɩkatɩ sɩ-lʋlɩyaa.
Halaa naalɛ caɣ lɔɔɖɩyɛ nɖɩ ɖɩ-taa nɛ pa-taa lɛlʋ suu jeans nɛ kɔlaɣ wondu. Lɛlʋ lɛ, ɛɖɔkɩ liidiye pɔɔyaɣ nɛ esuu tokonaa kɩkpɛɛda nɛ toko kɩkpɛɛda nɛ ɛ-ñʋʋ taa kɛ ñɩɣlɩm.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔñɔʋ sʋlʋm mbʋ pɩlɩɣnɩ pɔpɔʋ taa yɔ, tadɩyɛ naɖɩyɛ taa.
Lɔɔɖɩyɛ sayʋ nɔɔyʋ ɖɔŋ pʋʋ yɔɔ nɛ ɛɖɔɣ kpokpo nɛ ɛɖɔŋ pʋʋ yɔɔ nʋmɔʋ ŋgʋ kɩ-taa tɩŋ nɛ pʋʋ yɔɔ cukaŋ wɛɛ yɔ.
Halʋ nɔɔyʋ wɛna ɖaɣlakɩŋ nɛ ɛ-hʋndʋ nɛ ɛ-tɛ wondu natʋyʋ nɛ ɛ-taŋ.
Halʋ weyi ɛɖɔŋaɣ lɔɔɖɩyɛ yɔ, ɛɖɔkɩ kpokpo kʋhʋlʋmʋʋ, ɛsɛñɩŋɩyɛ, ɛ-hʋlʋmaa kɩkpɛɛdɩnaa nɛ ɛ-kpokpo cikpeluu kɩkpɛɛdɩnaa nɛ ɛ-hʋlʋmaa nɛ hʋlʋmɩ yɔ, ɛɖɔŋaɣ lɔɔɖɩyɛ nɛ ɛɖɔŋ camɩyɛ nɛ ɛɖɔŋ ɛzɩ lɔɔɖɩyɛ taa lɔɔɖɩyɛ taa lɔɔɖɩyɛ taa lɔɔɖɩyɛ taa lɔɔɖɩyɛ taa
Ɛyaa kagbanzɩ mba posuu wondu kʋɖʋmtʋ yɔ, pɔɖɔŋaɣ lɔɔɖa nɛ pɔɖɔʋ.
Kpaŋnaŋ tɩnaa naanza mba posuu wondu kɩkpɛndʋ yɔ, poyouni mba poyouni-wɛ yɔ, mba pa-taa lɛlʋ yɔ, pa-naalɛ pa-taa weyi ɛwɛ kpɛlɛkʋʋ wondu taa yɔ.
Kpaŋnaŋ taa piya evelisi nzɩ sɩlʋkɩɣ sɩ-tɩ yɔɔ yɔ, sɩwɛɛ nɛ sɩlakɩ you nɛ sɩ-taa lɛlʋ.
Abalaa mba palakɩ basɩkɛɛtɩ aleɣya yɔ, pa-taa weyi ɛ-hɩɖɛ lɛ 55, nɛ ɛ-hɩɖɛ lɛ kʋhʋlʋm nɛ anasaayɩ yɔ, ɛñakɩ pana siŋŋ se ɛtaaɖɩɣ weyi ɛ-hɩɖɛ lɛ hiu nɛ ɛ-hɩɖɛ lɛ, kɩkpɛdɩm nɛ kɩñɩŋɩm yɔ, se ɛtaalɩzɩ nɛ ɛlɩɩ aleɣya wena a-taa paalakɩ aleɣya yɔ a
Abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛyɔɔdʋʋnɩ ɛ-tɛŋga nɛ ɛɖɔkɩ sɩgaa nɛ esuu tokonaa kɩkpɛɛda nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ lɔɔɖɩyɛ naɖɩyɛ wɛɛ nɛ ɖɩɖɔŋ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu wondu ndʋ payaɣ se t-shirt nɛ tɩwɛɛ nɛ tɩñɛyɩɣ yɔ nɛ ɛñakɩ pana se ɛkʋyɩ nɛ ɛkʋyɩ nɛ ɛkʋyɩ.
Evebu nɔɔyʋ, ɛɖɔŋaɣ e-keem nɛ ɛcɔŋnɩ ɛzɩma ɛ-kpɩyʋʋ wɛɛ nɛ kɩñakɩ yɔ.
Aleɣya laɖʋ weyi ɛwɛ anasaayɩ nɛ kɩsɛmʋʋ wondu taa yɔ, ɛñɩnɩɣ se ɛkʋyɩ nɛ ɛkʋyɩ, ɛlɛ weyi ɛwɛ anasaayɩ nɛ kɩsɛmʋʋ wondu taa yɔ, ɛɖɩkɩɣ ɛ-tɩ nɛ ɛkʋyɩ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔtɔyʋʋ trampoline yɔɔ yaa kɔtɔkɩ skateboard nɛ kɔsɔɔlɩ siŋŋ se kɔɖɔ nʋmɔʋ ŋgʋ.
Piya naalɛ nzɩ sɩwɛɣ nɛ sɩɖɔɣ tokonaa nɛ pɔŋ kɩkpɛɛŋ yɔ, sɩwɛɛ nɛ sɩlʋkɩ awayɩ ɖenɖe palakaɣ aleɣya yɔ.
Pɩɣa nakɛyɛ wɛɛ nɛ kakʋyʋʋ wondu natʋyʋ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ nɛ ka-nɩŋgbanzɩ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ, kɛwɛ baseball wondu ndʋ tɩwɛ cʋʋ nɛ tɩ-yɔɔ yɔ, tɩ-taa nɛ kɔñɔɔzʋʋ ka-tɩ se kakʋyɩ ka-tɩ nɛ kaɖʋ ka-taa nɛ kaɖʋ kaɖʋ nɛ ɛyaa wɛɛ nɛ pɔcɔŋnɩ-kɛ.
Abalaa loɖo caɣ yaa poɖou tɛtʋ cikpetu natʋyʋ yɔɔ.
Kpaŋgbayaɣ nakɛyɛ wɛ nɩŋgbaaŋ sɔsɔŋ nɛ kakpaɣ ka-nɔɔ taa ɖaʋ cikpeluu nakʋyʋ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa nɛ ɛ-wayɩ lɛ, pama ɛ-yɔɔ 12 nɛ ɛñɩɣ ɖaʋ nakʋyʋ yɔɔ nɛ ɛlɔɔʋ kpaŋnaŋ.
Asii ɛjaɖɛ taa abalʋ nɔɔyʋ wɛɛ nɛ ɛñɔɔzʋʋ tɔɔnaɣ tɔɔnaɣ nakɛyɛ, nɛ kpɩna sɔsɔna naayɛ wɛɣ nɛ a-taa nɛ a-taa nɛ pɩta.
Ɖajaa nɔɔyʋ wɛna, ɛ-taa wɛ anasaayɩ pɩsaʋ nɛ ɛ-nɔɔ taa wɛ wondu natʋyʋ nɛ ɛsɩŋ wok yɔɔ. Abalʋ nɔɔyʋ wɛna, ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ ɛcaɣ, nɛ nɔɔyʋ wɛna, ɛ-taa wɛ ñɩɣlɩm wondu nɛ lalaa ñɛwɛ wayɩ nɛ pa-tɩŋa pɛwɛ lone kʋɖʋmɖɩyɛ taa.
Ɛyaa nabɛyɛ wɛɛ nɛ pɔcɔʋ tɛtʋ taa nɛ ɛyaa lalaa wɛɛ nɛ pɔcɔʋ-wɛ.
Wɩsɩ ɖɩlɩyɛ halʋ nɔɔyʋ ɖɔŋaɣ e-toko yɔɔ nɛ ɛɖɔʋ.
Pɩɣa evelaɣ nakɛyɛ wɛɛ nɛ kacakɩ habɛɛ yɔɔ tɩŋ cɔlɔ nɛ ka-taa lɛlʋ wɛɛ nɛ ɛcɔŋnɩ tɛtʋ ndʋ tɩcɔ tɩʋ ŋgʋ nɛ tɩta yɔ.
Abalʋ nɔɔyʋ suu tokonaa mba pa-taa nɛ pɩkpaɖɩ yɔ, nɛ ɛ-taa wɛ leleŋ se ɛpɩzɩɣ nɛ ɛlɩzɩ liidiye nɛ ɛlabɩnɩ aleɣya.
Halɩbɩɣa nakɛyɛ wɛɛ nɛ kɔtɔkɩ lɩm mbʋ pɩ-taa nɛ ka-naataŋ taa lɛ, pɩhaɣ-kɛ nʋmɔʋ se kɔñɔ lɩm taa.
