Mũndũ ũcio ũhũrũkĩtio matũ ehumbĩte gĩcũrĩ na mũcibi mũrangi wa rangi wa rangi wa rangi wa macungwa.
Mbũri njirũ na njerũ irorete mũgũnda-inĩ ũrigicĩirio nĩ rũthingo rwerũ.
Mũirĩtu mũrutwo wa karatathi akĩringa mũbira wa kũgũtha thĩ nĩguo athũkie mũbira ũrĩa mwarimũ wake amũkinyithĩtie.
Atwarithia atano a ngaari cia kũraiha na mbarabu othe marĩ na ngoothi na magegania maikarĩte marĩ rũruka rũa mbere rwa ngaari ciao cia kũraiha na mbarabu mũtitũ-inĩ mũtitũ mũtitũ; othe marĩ na maraya ma mbarabu ma rangi wa ndathi na kuuma mwena wa ũmotho nginya wa ũrĩo marĩ na nguo njirũ, nguo njerũ, nguo ndune, nguo ya
Arũme erĩ maikaraga nyũmba igũrũ nake ũngĩ agaikara rũthingo-inĩ.
Mũhiki wĩhumbĩte nguo ya rangi wa pink arũgamĩte na andũ a famĩlĩ yake arũme na akĩhũũrũo mbica nĩ mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa cream na thuti njerũ.
Gĩkundi kĩa andũ 11 arĩa mehumbĩte nguo cia hĩndĩ ya heho ta nguo cia kũgemia iria-inĩ, nguo cia kũgemia iria-inĩ, magathi na makũnia ma kũgemia iria-inĩ, marũgamĩte nja ya nyũmba ĩhandĩtwo na tũhiga twa bara, na mũndũ ũrũgamĩte mbere ya mũrango akamatongoria.
Mũthaaki ũhumbĩte nguo ndune nĩ ahumbũraga na igũrũ nĩguo ehithĩrĩrie mũthaaki ũhumbĩte nguo ndune, ũrĩa ũrĩ thutha wake o kahora akĩnyiita mũbira, nao arĩa angĩ a gĩkundi kĩu marĩ na nguo ndune marorete na thutha.
Mũndũrũme wĩhumbĩte mũcibi na nguo njerũ ahũraga mathangũ.
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte nguo ya kũgucia meciria aikaraga barabara-inĩ na akahuura tũratathi tũkoragwo na tũthuthuthu tũratwarĩtwo na igũrũ.
Mũtumia ũmwe nĩ atuire itua rĩa gũtwarithia mwana wake nja ya nyũmba yao.
Mũthuri ũhumbĩte nguo ndune akĩgeria kũgirĩrĩria mũhĩtia kũhũũra mũbira.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa pink na mũtaratara mũtune arũgamĩte resitoranĩ yake akinyĩtie irio na akaiyũrũrũkĩrio nĩ mĩgate ya kũruga ĩrĩ mĩkiũ-inĩ, microwave na ũhoro ũrĩa ũrĩ rũthingo-inĩ.
Mũndũrũme ũmwe wa Asia wĩhumbĩte magira na akĩĩhumba nguo ya T-shirt akĩharĩria irio.
Ciũmbe icio ciĩtagwo Spelunkers ciĩrũgamĩte thĩinĩ wa ngurunga ya mahiga ikĩhumbwo nĩ ũtheri wa riũa kuuma igũrũ.
Mũirĩtu wĩhumbĩte nguo ya blue jean na marangi ma polka agereire mũtĩ-inĩ wa kũigĩrĩra mũigana atarĩ na nguo.
Mũthuri na mũtumia wake maikaraga mũthanga-inĩ magũrũ mao marĩ maĩ-inĩ, na nĩ maranyitana moko.
Mũtumia ũmwe arũgamĩte na andũ angĩ 3 thĩinĩ wa nduka ĩrĩ na metha igĩrĩ, tũthandũkũ tũmwe twa cai na cai ũgũra, na kanyua ga gĩkoronĩ.
Mũndũ ũcio ehumbĩte nguo ya rangi wa rangi na akinyĩte kĩrĩma-inĩ akinyĩte na mũkanda.
Atumia erĩ marĩ na ũthaka marorete mbere ya nduka makĩrekereria athaki a thenema mbeca.
Andũ makĩrũgama mũgũnda-inĩ mbere ya nyũmba.
Mũirĩtu mwĩthĩ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ agĩtwarithia gĩkundi kĩa aini kĩgĩthaaka karumbeta
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa burauni ahĩtũkagĩra kĩbara-inĩ igũrũ na igũrũ, na thutha-inĩ akarora rũũĩ na mĩgambo ya thitima.
Mũndũrũme ũmwe ũrũgamĩte handũ harĩa haarĩ na rũũa rwa njohi rũrĩ rũthingo-inĩ
Mũtumia wĩ na nguo ya rangi wa green akĩĩrorera kĩgeranio kĩa ũici rĩrĩa kĩrĩndĩ kĩramarora.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa pink na magira ma maitho akĩgũthia metha ya mbaũ na gĩcũhĩ kĩa rangi wa pink.
Mũndũrũme ũmwe ũrũgamĩte rũthingo-inĩ rwa mũtĩ.
Mĩthemba ĩna ya anake a kuuma Asia marũgamĩte hakuhĩ na kĩharũ makĩnyita mbakũri na tũcũcũ twa kũrĩa.
Aikari a Amerika meehumbĩte nguo cia kũu na magĩka ũndũ ũmwe marĩ hamwe.
Mũndũrũme ũmwe akĩnyiita mũndũ ũngĩ na thutha mũtwe e hakuhĩ kũmũgũtha ũthiũ.
Andũ atandatũ magereire mĩgũnda-inĩ ya irĩma magereire mĩtitũ-inĩ.
Atumia erĩ athaka maikaraga nja andũ makĩhĩtũka mehumbĩte nguo cia ndũire na angĩ mehumbĩte mĩhuko ya mabuku.
Kaana kanini karĩ maĩ-inĩ karĩ na maĩ makĩmũkinyĩrĩra rĩrĩa matu ma rangi mwerũ marerete igũrũ rĩa irĩma.
Andũ atatũ maikaraga metha-inĩ ya nja mbere ya nyũmba ĩtaarĩirio ta bendera ya Ngeretha.
Andũ ethĩ marorete igũrũ rĩa rũthingo rwa rũũĩ mũthenya ũrĩ na riũa.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya mĩkanda mĩkuhĩ na akinyĩte na kĩbeti gĩa kũgũra indo cia rangi wa riera, aroraga thamaki thoko-inĩ ya nja, nake mũgũnda wĩhumbĩte nguo cia rangi wa rangi wa rangi mwerũ na t-shirt ya rangi wa mũthuuri akĩmũnengera kĩbeti gĩa plasitiki gĩtarĩ na kĩndũ.
Mũirĩtu ũrĩa ũraruta inanda cia mũgeeto agĩthugunda kĩnanda gĩake arĩ o akĩina.
Mũrangĩri wĩ na ũthiũ mũnyinyi na riitho inene agĩkinyĩrĩra kĩhingo kĩa kĩgera akĩĩrorera thĩinĩ wa kamera.
Mũirĩtu wĩhumbĩte gĩcicio kĩirũ akinyĩtie pizza nini.
Mũndũ ũmwe ũtarĩ na nguo arorete thamaki, arũgamĩte igũrũ rĩa mahiga manene marĩa makoragwo hakuhĩ na rũtere rũrĩa rũkoragwo na mũtĩ wa kũrũgamia matawa.
Mũirĩtu ũmwe akĩhaica maĩ-inĩ na akĩrora na igũrũ rĩa nguo yake ya kũhonokia andũ.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo cia thigari arũgamĩte barabara-inĩ athikĩrĩirie mũndũ ũngĩ ũnyitĩte karatathi moko-inĩ make.
Mũndũrũme wĩhumbĩte mata na mũtumia wa kuuma Asia maikaraga magereire thĩinĩ wa mũgithi wa thĩ nyũmũ.
Mwana ũmwe wĩ na njuĩrĩ njerũ na iratũ njerũ arahurũkaga kĩruru-inĩ hakuhĩ na mũtitũ.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ndune na thuti njerũ agĩthiĩ nyũmba-inĩ ĩmwe arĩ na ngui ĩramũrorera.
Arũme erĩ marĩ na nguo cia kũgathia makĩharũrũka gĩcigĩrĩra-inĩ kĩa iria rĩrĩa inene, nao andũ arĩa maarĩ thutha magĩkoma mũthanga-inĩ.
Kaana karĩa gakoragwo gakĩnyita mũhu wa kĩndũ gĩa kũruga na gakĩnyita irio na gĩkombe hamwe na mũndũ ũngĩ ũrĩa moko make monekaga makinyitĩte gĩkombe na kĩndũ kĩu.
Ithe na mwarĩ marũgamĩte na mũtĩ mũrũngarũ, ũhaarĩirio kũhandwo, nake mũriũ arũgamĩte hakuhĩ nao akinyĩtie kĩraũ.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo njirũ araruga irio na gatambaya arĩ na indo nyingĩ.
Mũthuri ũmwe mũkũrũ, wĩhumbĩte nguo cia jeans na nguo ya mahembe matene, akĩikia mũbira mũtune rũtere-inĩ rwa iria.
Andũ aingĩ nĩ marathiĩ barabara-inĩ na thoko nini.
Mũndũ ũrathiĩ thabarĩ-inĩ ya kũgũrũ nĩ agũaga rĩrĩa arũaga na ihenya.
Atongoria ana a borithi nĩ maanyitirũo nĩ gĩkundi kĩnene kĩa andũ barabara-inĩ.
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte nguo cia kũgũrũ akĩhaica para-sailing maĩ-inĩ.
Mũtumia ũmwe wĩhumbĩte nguo ya blue jeans na ũrathiĩ mbere ya rũũri rũnene rũrĩa rũkonanĩtie mũtumia ũngĩ ehumbĩte nguo njirũ na magira ma riũa, no ũhote kuona mwĩrĩ wake wa na igũrũ.
Mwanake ũmwe wĩhumbĩte nguo cia jeans na t-shirt aikaraga mũgũnda-inĩ, arĩ na mũbira igũrũ.
Thitima cia rangi wa rangi mwerũ na wa rangi wa rĩera-inĩ irorete gĩcigĩrĩra-inĩ na rũteere-inĩ rwa iria mũthenya ũrĩ na matu rĩrĩa tũnyoni tũrathiĩ rũteere-inĩ.
Arũme erĩ mehumbĩte nguo njirũ marũgamĩte mũndũ na ũrĩa ũngĩ marorete kĩndũ.
Andũ aingĩ nĩ marorete arũme erĩ matarĩ na nguo, ũmwe e na maraya ma rangi wa ndathi na ũrĩa ũngĩ e na maraya ma rangi wa ndathi makĩruta wĩra.
Arũme erĩ mehumbĩte mũcibi na makoragwo mehumbĩte mĩgoma marũgamĩte magũrũ-inĩ ma maĩ, na riũa rĩgĩtwarĩra maĩ-inĩ na mũtĩ ũgĩikara mwena ũmwe.
Andũ atatũ meehumbĩte nguo cia rangi wa rĩera-inĩ, na cia rangi mwerũ, na cia rangi wa nduma maranyitirũo moko nĩ andũ erĩ arĩa makoragwo thĩ mehumbĩte nguo o ta icio rĩrĩa andũ marorete.
Kahĩĩ kanini karĩ karĩ karĩ kamweke-inĩ ka mũbira wa checkers karĩ na kĩara kĩmwe kĩamwĩhũgĩte mũtwe, na mũndũ mũgima ũroneka ta arĩ mũrũngarũ, aikarĩte thĩ mwena ũrĩa ũngĩ wa metha, na andũ aingĩ nĩ maikarĩte itĩ-inĩ magĩthiũrũrũkĩirie metha.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo cia rangi wa pink nĩ ateithagia mwana wĩhumbĩte gĩcicio gĩa ngoro kũhaica, nao atwarithia a mĩithikiri na andũ angĩ magathiĩ na thutha marĩ na mĩtĩ ya mũtende.
Mũndũrũme ũmwe aikarĩte thĩ na ngui yake igũrũ rĩa gĩtĩ gĩa gĩtara gĩa kwarĩrio akĩrora maĩ.
Mĩĩrũrũ ĩĩrĩ ĩrĩ na nguo ndune ĩgũthikĩrĩria na makara, na kamwana karĩa kanini karĩ na iratũ cia rangi wa ndathi gakoragwo na mũcibi.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo cia rangi wa bururu aikarĩte thĩ na rũthanju hakuhĩ nake akĩrora mũbango-inĩ wake na thutha wake na ngari ya limousine ĩratwarana na mũndũ mũrũme na mũtumia magĩthiĩ na njĩra itiganĩte.
Ngui njũru ĩrateng'era ĩrorete kĩndũ gĩtheri-inĩ.
Mũtumia ũmwe wa Asia wĩhumbĩte nguo cia Asia aikarĩte gatagatĩ ka nguo, na arĩ na gĩkabũ kĩoheete.
Mũndũrũme wĩ na gĩcicio kĩa rangi wa rangi mwerũ na mũtheru arutaga wĩra wa kũruga nyama nja.
Mũtumia akĩina na kĩnanda hakuhĩ na mũndũ ũrarĩra ngita.
Mũirĩtu ũmwe akĩina mũbira wa indo cia gũthondeka ngaari.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa green arũgamĩte gĩtĩ-inĩ kĩũru kĩa rangi wa green na yellow.
Athuri atatũ na atumia erĩ marũgamĩte rũtere-inĩ rwa iria mũthenya ũmwe riũa rĩgĩthũa.
Mũirĩtu ũmwe aracuria violini barabara-inĩ, nake mũirĩtu ũrĩa ũraikaraga nake gĩkundi-inĩ na arainaga gitaara araaria na thimũ yake ya moko na njĩra ĩtarĩ njega.
Mũirĩtu ũmwe mwĩthĩ wĩhumbĩte magira ma kũgitĩra mũtwe agĩkũngũĩra maĩ ma karia karĩ na heho.
Ciana imwe ikũragia mĩkanda ikĩnyita mĩkanda, na mũndũ mũgima akamateithia.
Andũ atatũ makĩinaga na njĩra ya kĩama kĩna kĩna kĩrũmanĩrĩrio thĩinĩ wa ceceni ya reri, na mũirĩtu ũmwe wĩhumbĩte nguo ya ikũnia akĩgarũrũkia mũndũ ũngĩ ũrĩa ũgũĩte.
Mbũri ya rangi wa burauni ĩrathiũrũrũka mũgũnda ĩgĩtumũra rũrĩmĩ.
Arũme erĩ maikaraga mbere ya nyũmba na mbere yao nĩ mũgũnda wa nyeki.
Andũ aingĩ, hamwe na mũndũ ũtarĩ na nguo na mũtumia wĩhumbĩte nguo cia rangi wa ndathi na ciandĩkĩtwo "P.I.N.K". na thutha, magĩthiĩ na njĩra.
Ciana igĩrĩ ikĩgeria gũkomania matunda na mũithikiri barabara-inĩ ya gĩthaka.
Mũndũrũme ũmwe Mũamerika wa Afrika wĩhumbĩte mũcibi mũirũ na nguo ya rangi mũtuku nĩ arahũraga ngoma ithandũkũ-inĩ cia mĩhothi.
Mũirĩtu ũmwe arĩ nja akĩhũthĩra karamu kũhũũra mbica ya mũtumia ũrĩ rũthingo-inĩ
Athaki erĩ a timũ ya USA marorete igũrũ makĩhũgũkĩra na moko rĩrĩa athaki angĩ erĩ marorete.
Mũthuri ũmwe wĩ na njuĩrĩ ndaaya na magiraci njirũ, arũgamĩte hakuhĩ na thitoo agĩthugunda ndigithũ ĩrĩ na maĩ maruru.
Mwanake ũmwe akĩhaica wakeboard igũrũ rĩa maĩ.
Andũ aingĩ makĩhĩtũkĩra ngari-inĩ ya gũkuua irio barabara-inĩ ĩmwe ya taũni.
Andũ arĩa maikarĩte thĩ magĩthuura itĩ magĩthuura tũthũngũri tũrĩa twathondeketwo na njĩra ya gũthiĩ nyũmba-inĩ.
Mũtumia ũmwe mũrũngarũ akĩnyua ndibei arĩ thĩinĩ wa resitora ĩtarĩ na andũ aingĩ.
Kahĩĩ kanini kahumbĩte nguo ya rangi wa buluu na mũtheru gakĩnyita nyamũ ya gũthaka ĩrĩa ĩkoragwo ĩrĩ ng'ona kana kĩng'ang'i.
Mũtumia ũmwe mũnene wĩ na njuĩrĩ ndaaya na thaka na ehumbĩte nguo njirũ arũgamĩte mũtĩ-inĩ akĩaria na mũndũ mũrũme ũrũgamĩte hakuhĩ nake.
Mũciĩ wa kũruga sushi ũrĩ na mũthuri ũrarĩaga irio, na thutha-inĩ mũthuuri na kamwana karĩa gakoragwo metha-inĩ.
Mũirĩtu akĩrũga rũĩ-inĩ akĩhanyũka.
Mũndũrũme ũhumbĩte nguo ya polo nĩ aracokanĩrĩria kamũtĩ ka tigiti rĩrĩa andũ marũgamĩte na mũgambo mbere ya kamũtĩ karĩa karĩ hakuhĩ.
Mũthuri mũkũrũ ũhingũrĩte moko agĩikara rũthingo-inĩ rwa mbaũ gatagatĩ ka mũtumia na mũthuri ũngĩ.
Kahĩĩ kanini kahumbĩte nguo njerũ, na thuti njerũ, na mũcibi mũruru karũgamĩte na kũgũrũ kwa ũmotho karĩ na kũgũrũ kwa ũrĩo kũguũrĩte na njĩra ya kũrũga karate.
Arũme atatũ arĩa mathondekaga indo cia nyũmba nĩ marathondeka rũthingo rũrĩa rũraarĩ hakuhĩ na mũgũnda.
Mũtumia akĩhũũra mbica ya kaana gakĩĩhumbĩte mũcibi mũkunderu karĩ gakĩo.
Andũ amwe maikaraga itĩ-inĩ cia rangi wa buluu, marorete kompiuta makĩhũthĩra thimu cia matũ.
Kahĩĩ karĩa gakũraga mũbira gakĩhumbĩte nguo ya rangi wa green na nguo nguhĩ njirũ, na gakĩhumbĩte ũthiũ na moko.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo njirũ na akĩĩhumba nguo cia rangi wa bururu arũgamĩte thutha wa gĩthaama kĩa ndĩa thĩinĩ wa resitoranĩ.
Mũruti wĩra wa mĩako aragucĩrĩria indo iritũ handũ harĩa ahũthagĩra wĩra.
Mũrũgithi wa mũbira wa softball wĩhumbĩte nguo cia rangi wa maroon na thahabu, arĩ mũbira-inĩ hamwe na mũnyibi na mũtuanĩri, ehaarĩirie gũteng'era thutha wa kũhũũra mũbira.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo cia rangi wa rĩera-inĩ akĩhe mũndũ ũngĩ kĩndũ gĩa kũruta wĩra.
Arĩa mekũambata irĩma-inĩ marĩ na mbathi cia kũgũrũ na ngo cia rangi wa rĩera-inĩ, makambata kĩrĩma-inĩ kĩrĩa kĩhumbĩrĩtwo nĩ mbarabu.
Mũndũ ũikaraga kĩrĩma-inĩ arĩ hakuhĩ kũharũrũka kĩrĩma-inĩ arĩ na ngoora ya rangi wa rĩera-inĩ.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ndaaya na igũrũ, arũgamĩte na guoko igũrũ rĩa kĩndũ kĩrũmu.
Mwana ũikarĩte metha-inĩ ya resitora akirĩte gĩkombe kĩa karatathi ũthiũ-inĩ wake.
Mbũri ya rangi wa ndune ĩrathiĩ na maĩ ĩkuuĩte mũtirima kanua-inĩ kayo.
Ciana igĩrĩ ciĩhumbĩte tũkũbia irũgamĩte hũgũrũrũ-inĩ cia iria, na mũtumia ũmwe akinyitĩte mwana ũmwe guoko nake ũrĩa ũngĩ aroraga thamaki.
Kaana kanini gakĩrũmĩrĩra njĩra ya mũthanga ĩrĩa ĩiyũrĩtwo nĩ itĩ cia rangi mũtune.
Mũirĩtu ũmwe aikarĩte igũrũ rĩa mũithikiri wĩ na indo cia kũrũgamĩrĩra, na mwanake ũmwe mũnyinyi agĩtwarithia mbica nake mũirĩtu ũngĩ akĩhũũra mbica.
Mbũri njirũ ĩratwarithia mũbira mũruru kanua-inĩ kayo ĩkĩgerera maĩ-inĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa buluu araharũrũkia kĩndũ kĩrũngĩrĩru kĩa rangi wa ndathi rĩrĩa arutwo angĩ marathiĩ kũgeria karate.
Mũrũrũme ũmwe wa China na kamwana kamwe karĩa gakoragwo kanitha-inĩ makĩhoya.
Mwanake ũmwe wĩhumbĩte nguo ya denim na akaandĩka na guoko, agĩthekaga arĩ mbere ya kabati ya mabuku ĩiyũire vidio.
Arũme erĩ maikaraga gatarũ-inĩ gatagatĩ-inĩ ka iria, makĩrorera riũa rĩgĩthũa.
Andũ marũgamĩte barabara-inĩ ya thĩ nyũmũ ĩiyũrĩte andũ, na nĩ ũhotaga kuona kĩhaaro kĩa reri kuuma ndirica-inĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo njirũ na nguo ya rangi mũtuku arũgamĩte gatagatĩ ka itugĩ igĩrĩ, na guoko gwake kwa ũrĩo akoretwo akinyĩtie matawa merĩ ma mwaki.
Ngui igĩrĩ cia rangi wa burauni irĩteng'era gĩthaka-inĩ kĩnene kĩiyũrĩtwo nĩ mbarabu.
Gĩkundi kĩa aini kĩraruta rwĩmbo mbere ya kĩrĩndĩ.
Mũtumia ũnyitĩte guoko kwa mwana ũrĩ na maitho marerũ, ehumbĩte nguo cia Krismasi.
Mũrũrũme ũmwe wa kuuma India ya irathĩro wĩ na ndebũ na riitho aikarĩte hakuhĩ na kompiuta.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi mwerũ na mũtheru, arĩ na gĩcicio na kĩhengereta guoko-inĩ gwake kwa ũrĩo, arathekerera, aikarĩte igũrũ rĩa kĩndũ kĩonekaga ta gĩtanda kĩarĩ na gĩtambaya mwena wa na thutha.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa burauni na akaiyũkia kĩbeti kĩrũrũ araaria na mũndũ ũngĩ wĩ na nderu na mũcibi mũceke.
Ngui inya njerũ irorete na igĩikagia mĩromo irĩ na tũkũbia twa kũhumbĩra.
Mũtumia wĩ na njuĩrĩ nguhĩ na mũtararĩko wa rangi wa rĩera-inĩ ũkuuĩte gĩkombe kĩa rangi wa rũũa akirũgamia mwana arĩ na nguo cia rangi wa pink.
Andũ erĩ maikaraga itĩinĩ cia nja iria ciakĩtwo na tũtarũ, na mũndũ ũmwe akinyĩtie rũrigi rũnene rwa gũtega thamaki.
Mũtumia Mũindian aikarĩte thĩ akĩhanda nguo na kamwana kanini na mũtumia mũkũrũ makĩmwĩrorera, na kamwana kanini gakĩnyita mũbira.
Kahĩĩ kanini karĩ igũrũ rĩa nyũmba karĩ karoreire anake arĩa angĩ makĩnyita mũbira.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo njirũ arahutia kĩbarĩ kĩa kamwana nĩguo akarega kũgarũrũka na thutha barabara-inĩ rĩrĩa ngari ya rangi wa betha ĩratwarwo.
Mũtumia ũmwe arũgamĩte mũgũnda, aciringio nĩ ngui ithatũ njerũ.
Kahĩĩ gatũraga nja ya ndirica ya thekisi ya rangi wa ndathi.
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte nguo cia jeans na iraatũ nĩ araikũrũka igũrũ, na kĩrĩma kĩ na mũthanga mũtheru na igũrũ rĩtarĩ matu thutha wake.
Kahĩĩ karĩ na nguo ya rangi wa macungwa karoneka ta karĩ hakuhĩ kũgũa kuuma gĩtanda-inĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa yellow arĩ ngari-inĩ ya gũthondeka indo cia gũthondeka indo cia gũthondeka indo cia gũthondeka indo cia gũthondeka indo cia gũthondeka indo cia gũthondeka indo cia gũthondeka.
Gĩkundi kĩa andũ ethĩ kĩraigua mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa buluu akĩmaarĩria ũhoro wĩgiĩ Brazil.
Andũ aingĩ arĩa manyuaga njohi nĩ marũgamĩte handũ harĩa kũrĩ na matawa ma Krismasi.
Mũndũrũme ũmwe nĩ araikũrũka na njĩra kuuma kĩrĩma igũrũ nginya iria-inĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo njirũ ehumbĩte mathagu na arũgamĩte mbarabu-inĩ na thutha wake nĩ harĩ na ngari ndune.
Ngui nini njerũ ĩhumbĩte mũcibi ĩgĩteng'era thutha wa mũbira mũtune.
Mũtumia ũmwe wa thigari, ehumbĩte mũcibi na magira ma riũa, arũgamĩte mbere ya barabara ĩkoragwo na ndirica.
Mũtumia ũmwe akĩgucia gakari ka mwana, thutha wa kaana, akĩhaica ngaari ya kũgucia na magũrũ matatũ, na kaana kangĩ gakĩgerera mwena-inĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte mũcibi mũigĩre na nguo ya rangi wa kĩrima aroraga thĩ.
Mũirĩtu mwĩthĩ agĩĩthambaga na mathaga maake thĩ nyũmũ ĩiyũrĩtwo nĩ tũbũyũ twa rangi wa pink.
Ngui nene ĩrakuuĩte mũhu ĩgĩthiĩ ĩgĩthiũrũrũkĩirie rũteere rwa ihiga rwa rũũĩ.
Mũrũrũme ũmwe wa China wĩhumbĩte irabu, na aikarĩte gĩtĩ-inĩ akinyĩtie kĩndũ gĩa kũnyua.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ndune arĩ na irio mbere yake na akenete.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo njerũ arũgamĩte na mũbira wa tennis na andũ erĩ mehumbĩte nguo cia rangi wa green marĩ thutha wake.
Kahĩĩ kanini gakĩnyiitĩte kĩrabu kĩa plastiki kĩrũgĩte mũthanga-inĩ.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa pink na mũcibi ũigĩtwo na igũrũ, na nguo ndumũ na iraatũ cia rangi wa burauni, aikarĩte thĩ gĩtara-inĩ hakuhĩ na macini ya kũruga njohi na gakũnia ka rangi wa marangi ma rangi wa rangi wa marangi mwena wake.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo njerũ aroraga nja na ndirica ya nyũmba ĩhandĩtwo na cuma.
Mũtumia ũmwe mwĩthĩ ũrĩ na njuĩrĩ njerũ araikaraga na mũhianano mũirũ wa mũtumia Mũjapani wĩtagwo geisha.
Ciana ithathatũ itarĩ na nguo nĩ irathiĩ kũgũtha maĩ-inĩ na ikĩhũũra maĩ.
Mũthuri na mũtumia marĩ na ndigiri magĩthiĩ kũraihu na kamera magereire kũndũ kũraihu magĩthiĩ irĩma-inĩ irĩ na mathagu, na igũrũ rĩarĩ rĩa rangi mwerũ.
Mũirĩtu akĩringa rũrigi rũa kũgũrũ na mwena wa ũmotho wa karati ya gũikara.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa macungwa na mũcibi mũraihu wa rangi wa rĩera-inĩ athekaga.
Kahĩĩ kanini gakinagia na tũhiga twa plasitiki, ngaari, na nyamũ gakĩrorerũo wega nĩ mũndũ mũgima.
Mũtumia na ciana ciake igĩrĩ makĩhingũra iheo rũcinĩ rũu.
Mũtumia wĩ na mũcibi wa rangi wa rĩera-inĩ na nguo ya rangi wa rĩera-inĩ na mũtune akĩiga kamera igũrũ rĩa kĩande.
Kairĩtu kanini karĩ na nguo cia marangi ma jeans, na nguo ya rangi wa pink ĩtarĩ na mathaga, gakomete gĩtanda-inĩ.
Ngui ĩrĩ na gĩko kĩrũaru ĩrathiũrũrũka mũtitũ-inĩ gatagatĩ ka ihinda rĩa heho.
Ngui ĩmwe ĩgĩteng'era mũtĩ-inĩ nayo ĩngĩ ĩgĩkoma thĩ.
Ngui ĩrĩ na nguo njirũ ĩrathaga kamera na ĩkarora na njĩra ya kĩrumi, na mũtumia mwĩthĩ wĩhumbĩte nguo njirũ agathiĩ na thutha.
Mũthuri ũmwe wa Asia wĩhumbĩte nguo ya uniform ya rangi wa riũa na mũcibi mũruru mũtwe-inĩ wake ahũthagĩra tochi kũruga irio thĩinĩ wa resitoranĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo cia ng'ombe na mũcibi mũirũ agathiũrũrũka na kũu Kĩririkano-inĩ kĩa Renaissance.
Mbũri njerũ ĩrĩ na gakenge kahũri kanua-inĩ kayo ĩgĩteng'era njĩra-inĩ ya ndũire ĩgĩkinya harĩ kamera.
Mbũri ĩhumbĩte mũcibi ĩgĩteng'era mbarabu-inĩ.
Ngui nini ya rangi mweru na wa nduma ĩgĩteng'era gĩcigĩrĩra-inĩ ĩgĩtwarana na andũ aingĩ
Mũtumia na kamwana kanini nĩ maranyũrũrithia na kamwana kau nĩ karĩga kĩndũ kĩna kĩrũmu kĩrũmu kĩrutĩtwo na mũtĩ.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ya rangi mũtuku na mũtiiri wa matũ arũgamĩte hakuhĩ na mũndũ wĩhumbĩte nguo na kĩremba.
Gĩkundi kĩa andũ kĩrarora gatarũ karĩ na bendera ya rangi wa macungwa karĩ mũthanga-inĩ hakuhĩ na maĩ.
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte mũcibi na nguo ya baseball agĩthoma arĩ thĩinĩ wa resitora ĩmwe ya Italy.
Mũndũrũme wĩhumbĩte wega araina piano ya gĩtara gĩa piano hĩndĩ ya kĩonereria kĩa indo cia ũthaka.
Kahĩĩ karĩa gakoragwo karĩ na nguo ya rangi wa buluu na karĩ na nguo ngũrũ cia rangi wa marangi ma rangi wa ndathi karĩ gakĩĩga mũbira wa mũbira mũgũnda-inĩ.
Mũndũ ũcio arũgamĩte igũrũ rĩa ihiga rĩarĩ igũrũ mũno, moko make magĩtambũrũkĩtio.
Ngui ĩyo ĩgeria kũgwatia maĩ marĩa marokaga kuuma mũberethi-inĩ.
Atumia erĩ magĩteng'erania nja thutha wa gũthambĩra wega.
Mũthuri ũmwe ũikarĩte gĩtĩ-inĩ kĩa mũtwe, na arĩ na ndegwa ĩratherema mbere ya kũng'ethwo.
Kaana gakĩgerera karĩ gĩthima-inĩ gakĩhumbĩte iratũ njerũ
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ na nguo ndune akoretwo akĩnyiita mũkwa.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ya mathangũ-rĩ, aikarĩte metha-inĩ akĩĩrorera andũ arĩa marĩ thutha wake.
Kahĩĩ kanini kahumbĩtwo nguo njirũ na kĩnanda kĩna kĩratumĩtwo rũũri, gakĩnyiitĩte mũbira mũtune mbere ya itĩ cia kĩharo kĩa wĩyathi cia rangi wa rĩera-inĩ.
Mũndũrũme ũmwe wĩ na njuĩrĩ njirũ na nderu, na magira, na nguo cia Hawaii aikarĩte itĩ-inĩ.
Mbũri cia mũbira cia Greyhound irathiĩ kũingatithia mbũri ya mecanical rũũĩ-inĩ rwa mbathi.
Mũndũrũme ũtarĩ na nguo na marangi, magira na mũcibi wa baseball, akĩhutia kĩara kĩa mũcoro.
Ngui ĩhumbĩte koori ya rangi wa ndathi ĩgũtindĩkĩrĩria ngui ĩngĩ ĩikarĩte mũtĩ-inĩ.
Andũ marũgamĩte thĩinĩ na ũmwe wao ehumbĩte nguo ya fedora na nguo ya kũhumbĩra na mĩkanda
Mbũri ĩyo ya rangi wa burauni ĩrĩ na gĩthũri kĩerũ ĩkuĩte mũbira.
Mũthuri ũmwe wĩ na njuĩrĩ njerũ arũgamĩte igũrũ rĩa mahiga ma barabara akĩinaga kĩnanda.
Mũirĩtu ũmwe aikarĩte nja ya kahũwa ka cai, na mũirĩtu ũngĩ akĩmũrora.
Mũndũrũme ũmwe, hihi mũini wa barabara, arutaga wĩra wa kũina mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa mũbira wa
Ciana igĩrĩ ikĩnyiita mũkwa mũtune na ikĩrũa na iria ingĩ igĩikara irorete.
Mũgũnda ũkoragwo na mĩtĩ mĩingĩ ya gũcunga na kũhanda.
Mũirĩtu ũmwe eehumbĩte nguo ya rangi wa ndathi ũthiũ-inĩ wake arĩ rũthingo-inĩ.
Mũtumia ũhumbĩte magira ma riũa aikarĩte thĩ mbere ya nyũmba ya rangi wa ndathi.
Mbũri njirũ ĩrathiĩ ĩgĩkinyũkie kĩronda-inĩ kĩa mũtĩ ũrĩa ũgũĩte.
Mwana ũrarĩ na nguo cia rangi mwerũ na thuti nguhĩ na moko igũrũ rĩa mũtwe wake arũgamĩte igũrũ rĩa kĩndũ.
Gĩkundi kĩnini kĩa andũ kĩũnganĩte hakuhĩ na kĩririkano kĩa mũtwarithia wa meri kĩnyitĩte mathaga.
Mũndũrũme ũmwe ahũthagĩra baicicicĩ gũtwara kĩndũ kĩandĩkĩtwo "Wendani", nake mũndũ ũngĩ agereire na nduthi.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa green ahurunjire mũti maĩ-inĩ nĩguo ngui njirũ na njerũ ĩmũtware nayo nayo ngui njirũ na njerũ ĩkamũrora.
Gĩkundi kĩa andũ kĩikarĩte nja rungu rwa hema ya rangi mwerũ, gĩikarĩte itĩ-inĩ njerũ cia mũgũnda, gĩgĩthaaka tũrwĩmbo tũgĩcũthĩrĩria maĩ.
Andũ aingĩ makĩhĩtũkĩra barabara-inĩ.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo njerũ na ũramũthekerera ehumbĩte mũcibi.
Hĩndĩ ya kĩgomano kĩa nja, mũndũ ũmwe araaria na megafoni na mũndũ ũngĩ agĩkinyia.
Mũthuri ũmwe akĩrora na kĩyo ngui yake njirũ ĩgĩtoonya maĩ-inĩ.
Mũndũ ũrĩa ũratwarithia mbarathi ya kĩbarĩ nĩ athiaga na igũrũ, no agatigĩrĩra atĩ nĩ amĩnyitĩte.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa macungwa na mũcibi mũrũngarũ ũrarora ngari ya rangi wa macungwa ĩgĩũka.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa macungwa arutaga wĩra hakuhĩ na rũthingo rũrĩ na rangi wa rĩera-inĩ na waya njirũ na wa rangi wa macungwa.
Arũme erĩ mehumbĩte ngoga na nguo cia rangi wa macungwa makĩaria handũ harĩa gwakagwo.
Arũme erĩ magĩthiĩ na njĩra ya kũingĩra na igũrũ, nake mũndũ wa gatatũ agĩthiĩ na njĩra ĩngĩ ya kũingĩra na igũrũ, na arĩ mwena ũrĩa ũngĩ.
Mũhiki ũmwe kuuma Asia, ehumbĩte nguo njerũ ya ũhiki, arĩ na mũbaango wa mahũa, nao atumia ake a kũhikania marũgamĩte na thutha.
Mũndũrũme wĩ na t-shirt ya Rolling Stones na nguo cia rangi wa beige aikarĩte gĩtĩ-inĩ kĩraaya agĩcũnga gita njirũ
Gĩkundi kĩa anake arĩa mehumbĩte nguo cia gũthambĩra kĩrarũga gĩthaka-inĩ gĩrigiicĩirio nĩ mĩtĩ.
Arĩa marutaga wĩra wa mĩako marĩ na nguo cia rangi wa macungwa na wa rangi wa rangi wa marangi ma rangi wa yellow na magĩtwarithia nguo cia jeans barabara-inĩ.
Gĩkundi kĩa andũ ethĩ arĩa agimaru magĩthiĩ kũhurũka na meri.
Gĩkundi kĩa airĩtu ethĩ arĩa mehumbĩte nguo cia rangi wa buluu na mathangũ ma rangi mwerũ marũgamĩte thĩinĩ wa nyũmba ya kũina nyĩmbo.
Gĩkundi kĩa andũ ethĩ makĩrũga na igũrũ na moko na igũrũ na mathiĩ na njĩra ngũrani magũrũ mahumbĩrĩte na makambũrũrũka magĩtindĩka.
Mũndũ ũmwe warĩ na ndegwa ya rangi wa macungwa na ũngĩ warĩ na ndegwa ya rangi wa rĩera-inĩ makĩringa iria rĩarĩ rĩkĩega.
Andũ erĩ mehumbĩte nguo cia rangi mwerũ makĩhaka rũthingo.
Mũtumia mwĩthĩ wĩhumbĩte nguo ndune na thuti ya jeans aikaraga rũthingo-inĩ rwa nyũmba ndune mũthenya ũrĩ na riũa.
Atongoria erĩ a nyĩmbo makĩrũa nĩ ũndũ wa andũ arĩa marorete.
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte nguo cia njeshi agĩikara thĩ na akĩrora marũa mamwe.
Mũndũ ũcio wĩhumbĩte nguo ya rangi wa ndathi arugaga irio mwaki-inĩ rĩrĩa kamwana kau karĩ karoreire.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ndune na marangi ma jeans na kaana karĩ gatĩĩna-inĩ hakuhĩ na maĩ.
Mũtumia ũmwe warĩ thĩinĩ wa marikabu yetagwo "El Corazon" akĩrekereria mĩrigo njirũ maĩ-inĩ.
Mũndũ ũikarĩte rũthingo-inĩ rwa nyũmba akĩhũthĩra macini kũrora taũni.
Kairĩtu gatarĩ na magũrũ karĩ na nguo cia rangi wa pink karĩ gatagatĩ-inĩ ka ndege karĩ kahũndũka.
Andũ macemanagia rungu rwa hema njerũ nao angĩ maikaraga metha-inĩ.
Mũthuri ũmwe mwĩthĩ wa Asia wĩ na njuĩrĩ ndaaya na iraaya na nguo nguhĩ aikarĩte mbere ya ngoma nene.
Andũ erĩ marĩ nja, makĩnyitanĩra na mũini wa thenema ũgũĩte magũrũ kana mũgũnda ũrathoma mabuku ma manga.
Mũirĩtu wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa orange agĩtheka na akonania mũirĩtu wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rangi wa rangi wa macungwa rĩrĩa airĩtu angĩ marorete.
Ngui ĩroraga mĩgogo ĩgĩtinũka.
Ngui ya rangi wa mũtuku ĩrathiũrũrũka na rũkũngũ ĩrorete kamera.
Ngui igĩrĩ cia rangi wa burauni na mũtheru irathiĩ ikĩinaga irĩ na ũũru mũtitũ-inĩ mũtitũ-inĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo cia mũtungi wa irio agakuua gĩtoero kĩnene igũrũ rĩa gĩtoero, mwaki ũkiuma gĩtoero-inĩ kĩu.
Mũthuri mũkũrũ wĩhumbĩte nguo cia tene cia rangi wa rĩera-inĩ akinyĩtie karumbe ka kũina na guoko gwake kwa ũrĩo.
Mwanake ũmwe waikarĩte ihiga igũrũ rĩa maĩ, na arĩ na rũrigi rwa gũtega thamaki.
Ngui ĩyo ya rangi wa burauni ĩkoragwo ĩnyitĩte tũthũngũri twa ngui icio ingĩ na magego mayo.
Mũndũ wĩhumbĩte mũcibi na wĩhumbĩte magira makĩaria rũgongo rwa barabara rĩrĩa mũndũ arathiĩ agereire.
Mũrũrũme ũmwe wa China arĩ thĩinĩ wa resitoranĩ etereire andũ moke.
Mbasi ya cukuru ĩratũma ciana hakuhĩ na ngari iria ciarũgamĩte.
Atumia erĩ marĩ na njuĩrĩ njerũ mahũthagĩra nguo cia kũigana na nĩ mendete njohi.
Kaana karoneka karĩ gatarũ-inĩ karĩ na nguo cia kũhonokia muoyo karĩ iria-inĩ, maĩ marĩ na rangi wa buluu na igũrũ rĩrĩ na rangi wa buluu.
Andũ aingĩ magĩthiĩ na kairĩtu karĩ na nguo ya rangi wa green karĩ na mũndũ mũgima ũhumbĩte nguo ya rangi mwerũ.
Andũ atatũ marũgamĩte hakuhĩ mũndũ na ũrĩa ũngĩ mehumbĩte nguo na andũ angĩ marĩ thutha
Kahĩĩ kamwe gakĩonania ũndũ wa gũkenia harĩ mũirĩtu ũrĩa gathiũrũrũkĩirie mũrango wa nyũmba.
Andũ atatũ mehumbĩte nguo cia nduma, magĩkora makĩhĩmbĩrania hakuhĩ na kahũri.
Mũtumia ũmwe wa ndigwa aikarĩire ngari ya BMW, andũ erĩ marĩ thĩinĩ wayo.
Ngui ĩgũthiĩ ĩgĩteng'eraga rũthingo-inĩ rwa rũkũngũ.
Kahĩĩ karĩ kahĩĩ karathekaga rĩrĩa kĩguũ kĩnene kĩarĩ kĩrũmu kĩamũthikĩrĩirie.
Mũndũrũme ũmwe mũceke wĩhumbĩte nguo njirũ arahotora mũti, na ngui njirũ ĩgĩũka kũmũkinyĩra.
Andũ aingĩ a kuuma Asia nĩ marathiĩ kũndũ kwa biacara thĩinĩ wa taũni.
Mbũri ya mũrũngũ ĩhumbĩtwo mũrũngũri na nguo cia rangi wa ndathi na wa ndumũ ĩrateng'era kĩharoinĩ kĩu.
Mũndũrũme ũmwe warĩ na ndegwa njerũ aikarĩte thĩ mũkĩra-inĩ wa njĩra na mĩrigo mĩingĩ mwena ũmwe wa mwĩrĩ wake.
Mũirĩtu ũmwe na mũraika wake magĩikara thĩ handũ harĩa haarĩ na andũ aingĩ.
Mwanake ũmwe akĩrora kabati ya kũiga cai nduka-inĩ.
Mũndũ ũrĩa ũnyiitĩte kĩbungo kĩu kĩarĩ na mĩkanda mĩtheru na mũtune, aranyua kuuma gĩkombe-inĩ kĩa plasitiki.
Kahĩĩ karĩ na nguo njerũ karũgamĩte mbere ya ngari njerũ yarĩ na tũkũbia tũingĩ twa mahũa tũnyitĩtwo igũrũ rĩa ngaari ĩyo.
Mũtumia na ciana ciake igĩikũrũka gatarũ-inĩ gatagatĩ ka ngari na rũthingo.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo cia rangi wa marangi na wĩhumbĩte nguo cia rangi wa mũtukanio arũgamĩte hakuhĩ na mũndũ wĩhumbĩte nguo cia rangi wa mũtukanio.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa buluu na jeans arathambia betuni.
Mũtumia wĩhumbĩte mũcibi mũkoroku akĩrora ihiga rĩarĩ rũthingo-inĩ rwa ihiga rĩrambararĩte igũrũ rĩa iria rĩrĩa inene rĩarĩ na mahiga thutha.
Mbũri ĩmwe ya rangi wa mũtuku ĩrateng'era ĩgĩteng'era mũgũnda ĩkuĩte kĩndũ gĩa gũthaka na kanua.
Mũndũ ũrathiĩ na skate arathiĩ na skateboard yake harĩa haamũre na handũ ha gũikara.
Mwanake ũmwe Mũamerika wa kuuma Abirika wĩhumbĩte nguo cia rangi mũtune arũgamĩte mbere ya nyũmba ĩmwe.
Kamera nĩ yaathũrirũo mwena nĩguo ĩhote kuonania kanyũmba kau kanini karĩ na mathaga ma rangi mwerũ, wa rangi wa rĩera-inĩ, na wa nduma, maingĩ mamo makoragwo mahingũre na thĩ, na thutha wao hagĩikara mũtumia hakuhĩ na mũrango wa kanyũmba kau.
Gĩkundi kĩa andũ kĩrũgamĩte hau kĩharagĩria gĩkĩina tũnyũ twĩna mĩthemba mĩingĩ.
Mũruti wĩra wĩhumbĩte nguo ya rangi wa macungwa arũgamĩte hakuhĩ na mũberethi wa rangi wa rĩera-inĩ, na onekaga ta arĩ wĩra-inĩ ũcio.
Mũthuri ũmwe ũtarĩ mũtwe ũnyiitĩte thamaki hau gĩcigĩrĩra-inĩ, na ciana igĩrĩ irĩ na mũtwe mũrũngarũ ikĩrũgama hakuhĩ nake ikĩnyiitĩte mĩtĩ ya gũtega thamaki.
Mwathi wa ngui arahiũha hakuhĩ na nyamũ yake ya mũciĩ rĩrĩa ĩreganaga na mĩhĩnga.
Mũthuri ũmwe mwĩthĩ wĩhumbĩte nguo ndune ya gũthambĩra akĩgũa maĩ-inĩ akĩgũa kuuma gĩtarũ-inĩ kĩa meri.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa bururu athondekaga njuĩrĩ yake arĩ metha-inĩ.
Mũtumia ũmwe aikarĩte metha-inĩ ya ciana cia rangi wa kĩmũrũngũ, akĩinaga na tũhiga twa gwaka, rĩrĩa airĩtu erĩ mehumbĩte nguo cia rangi wa pink, na kamwana kamwe kahumbĩte nguo ndune kamũrigiicĩirie.
Ngui ĩrarũgama ĩgĩteng'era mĩrango ĩna rangi mũrũngarũ.
Mũndũrũme ũmwe wĩ na njuĩrĩ njerũ na nguo njerũ arutaga mũbira.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa green aikaraga thĩ na magũrũ make igũrũ rĩa rũthingo na akĩaria na thimũ.
Gĩkaro kĩa ciana kĩarĩ na marangi maingĩ mũno, na kĩarĩ na gĩtambaya kĩa rangi wa maroon.
Kahĩĩ gatũ karĩ na ngari cia rangi wa macungwa na mũtheru gakĩnyita mũhu karĩ mũgũnda.
Ngui igĩrĩ irarũaga nĩ ũndũ wa kĩndũ gĩa gũthaka na ngui ĩngĩ ĩkamarũmĩrĩra.
Gĩkundi kĩa andũ kĩikarĩte hakuhĩ na nyũmba nene ya njerwa ndune ĩrĩ nyeki-inĩ.
Ngui icio igĩrĩ, ĩmwe ĩgĩteng'era rĩera-inĩ, irathiĩ kũingatithia mũbira nja.
Kaana gakenete gakĩhumbĩte gĩcicio kĩerũ kĩarĩ na mĩharatĩ na mũtwe na mahĩndĩ ma kũhenania.
Mũthuri na mũtumia wake arĩa akũrũ nĩ maraaria na mũirĩtu mwĩthĩ, na othe nĩ maranyũrũragia.
Mũndũrũme ũmwe wa Asia araruga nyama nyingĩ na mũti.
Ngui njirũ ĩkoragwo ĩcũthĩrĩirie Frisbee ĩgĩũka ĩtanamĩnyita.
Gĩkundi kĩa aini kĩraruta wĩra kĩrũgamĩte hau kĩharo-inĩ kĩa wĩyathi kĩrĩ kĩrĩndĩ kĩrora na moko igũrũ.
Kahĩĩ karĩ rũthingo-inĩ hakuhĩ na mũhianano wa piramidi ĩrĩa ĩhandĩtwo na mũthanga.
Ciana ithatũ irĩ kĩhinga-inĩ irorete harĩ kamera.
Mũthũngũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa green na nguo cia denim arĩ na cindano na kĩng'ang'i, akĩũmba mũhianano wa mũthemba mũna.
Mũthuri ũmwe ũratwarithia mũithikiri mũtune igũrũ rĩa irĩma agereire njĩra ĩrĩ na nyeki.
Kahĩĩ kamwe ka mũciirũ gatwarĩte kĩgũtha gatũgũkĩra mũkuru mũceke karĩ na mbathi cia kũgiria mbura.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa macungwa aikaraga thĩ na magũrũ make magwatanĩte hau kabati-inĩ, nake mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ agacũthĩrĩria gĩcicio-inĩ.
Mũndũ ũcio arũgamĩte rũthingo-inĩ rũrĩa rũerũ mbere ya nyũmba ĩyo.
Mũrũrũ wa mbaara nĩ onanĩtio akĩrũga na rũhiũ rũa kĩgera.
Mũtumia mũkũrũ wĩhumbĩte nguo ndune arũgamĩte mbere ya indo ciake.
Athaki a timu ya mathako me mũgũnda mehumbĩte nguo cia rangi wa yellow na mũbira wa mũbira ũrĩ mwena wa ũrĩo.
Kaana karĩ na nguo ya rangi wa rĩera-inĩ karĩ kahũndũka rĩera-inĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa yellow na thikũ cia kũgũrũ irĩ na rangi wa green arũgamĩte mũgũnda-inĩ hakuhĩ na mũbira wa mũbira wa magũrũ.
Gĩkundi kĩa andũ ethĩ kĩraruta mbica kĩhaarĩirio Mexico.
Kamwana karĩa gakoretwo karĩ na nguo ya rangi wa ndathi gakĩhaica skateboard karĩ mũtharaba-inĩ mũtheru.
Kahĩĩ kanini kahũgũkagĩra kuuma gĩtanda-inĩ kĩmwe gĩkĩrĩte kĩrĩa kĩngĩ.
Atumia erĩ me na nguo cia mũhianano makĩhumbwo barabara-inĩ, na angĩ makĩmahingĩrĩria, na kũroneka ta marĩ iruga-inĩ.
Mũndũrũme ũrarũgama ehumbĩte nguo ya rangi wa buluu na namba ĩtaarĩirio.
Rĩrĩa arutaga wĩra mũtumia ahũthagĩra kĩmenyithia gĩa thayũ na akamũnyũrũria mũno nginya akehinga maitho.
Mũndũrũme ũrateng'era na moko merĩ igũrũ, akĩhũyũka.
Mũndũ ũrĩa ũrũgamĩte gĩkundi-inĩ kĩa mũbira wa basketball ũrĩa ũrĩ na rangi wa ndathi ageragia kũiga mũbira nake athaki arĩa marĩ gĩkundi-inĩ kĩrĩa kĩngĩ magerie kũgirĩrĩria mũbira wake.
Mũrũgithi wa mũbira wa magũrũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa macungwa akenete na akinyĩrĩte mũbira.
Andũ erĩ marĩ na magũrũ merĩ mahumbĩte ngo cia kũgũrũ magĩtwarithia ngari barabara-inĩ.
Nĩ kũrĩ na mũbira wa mũbira wa magũrũ, na mũingĩ ũkoragwo ũrĩ kĩharo-inĩ, ũikarĩte thĩ na ũrũgamĩte, ũrorete mũbira.
Kairĩtu kanini karĩ na nguo ya rangi wa brown, marangi ma jeans, na njuĩrĩ njirũru nĩ gakũraga nja na gathuthuthu karĩo karĩa ka rangi wa pink karĩ nja ya mũgũnda ũrĩ na mĩtĩ mĩingĩ.
Gĩkundi kĩa ciana cia Asia mehumbĩte nguo cia rangi mwerũ na magathiĩ kũruta wĩra kĩrĩ na andũ marorete.
Andũ erĩ marorete kaana kamwe karĩ gakĩgucĩrĩria kĩara kĩa magũrũ.
Ngui njirũ ĩrĩ na mũcoro wa rangi wa rĩera-inĩ ĩrorete rũtere-inĩ
Arũme erĩ thĩinĩ wa mbũtũ ya Amerika marĩ na nguo cia uniform na makĩaria na mũtumia ũngĩ, ũrĩa ũhumbĩte suita njirũ na mũhuko thĩinĩ wa kĩndũ gĩonekaga ta nyũmba ya mĩcemanio.
Dalai Lama hĩndĩ ya iruga rĩrĩa arĩa maranyita itemi marehete tũkũbia, thambĩ na bendera cia kũhoya.
Mũndũrũme ũmwe agĩtwarithia mũithikiri wake rũũĩ-inĩ.
Mũndũrũme wĩhumbĩte mũcibi mũtune na mũtumia wĩhumbĩte nguo njirũ maikaraga itĩ-inĩ cia plasitiki mũgũnda-inĩ.
Kahĩĩ na kairĩtu magathiĩ mbere ya mũgithi ũrĩa wĩtagwo "Mississippi Train".
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ athambĩtie ndigiri yake igũrũ rĩa ndigiri ya rangi wa rangi mwerũ.
Kahĩĩ kanini karĩ rĩera-inĩ karĩ igũrũ rĩa kahĩĩ kangĩ karĩ thĩ karĩ na mũbira wa mũbira magũrũ-inĩ mako na mũbira wa mũbira wa mũbira wa magũrũ thutha wao.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo cia mathako cia rangi mwerũ ageragia kũgirĩrĩria mũingĩ ũrĩa wĩhumbĩte nguo cia rangi mwerũ na wa rangi wa ndathi rĩrĩa mũbira ũratwarĩka rĩera-inĩ.
Mũndũrũme ũmwe mũkũrũ ehumbĩte mũti akĩnyiita mũcinga agĩthiĩ thoko-inĩ.
Kahĩĩ kau gakĩrũga karĩ gĩtanda-inĩ kĩu.
Kaana karĩ na nguo ya rangi wa macungwa gakĩruta tũbungo twa Lego kuuma kĩbeti-inĩ kĩa plasitiki.
Mũtumia ũmwe akoretwo akirĩte mwana wake, nake mũthuri ũmwe agĩthoma kĩndũ gĩthomithĩtio karatathi-inĩ na akĩruta kĩndũ kuuma kamũgeka-inĩ karĩ gatambĩte gatambĩte gatambĩte gatambĩte gatambĩte gatambĩte gatambĩte gatambĩte gatambĩte gatambĩte gatambĩte gatambĩte gatambĩte gatambĩte gatambĩte gatambĩte gatambĩte gatambĩte gat
Athuri erĩ na mũtumia ũmwe me na imenyithia cia Obama na Chris Gregoire.
Mũtumia ũmwe wa mũthuri wa kĩũngano arĩ hakuhĩ na ngari barabara-inĩ.
Arũme erĩ marĩ na tũkũbia twa kũhumba magĩthagathaga mbica hakuhĩ na ceceni ya maguta.
Kahĩĩ karĩ na nguo ya rangi wa nderi gakĩnyita mũbira mũgũnda-inĩ wa nyeki mbere ya mĩtĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi mũtune na mũcibi wa guoya na mũcibi mũirũ na mũtwe ũturĩtie.
Mũthuri ũmwe mũrũngarũ na ũkoragwo na tũcungwa twake nĩ aikarĩte thĩ agĩkuua gitari.
Mũndũrũme wĩhumbĩte magira ma riũa akĩrĩa na akĩnyita mwana mũrangi mũtuku mũtuku.
Kahĩĩ kanini karĩ na nguo njirũ na thuti njirũ nĩ gakoretwo gakĩnyita kamera broshua ya rangi wa buluu.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo njerũ na mũcibi, akĩarĩria kĩrĩndĩ kĩnene kĩa athuri na atumia akĩhũthĩra kĩnanda kĩnene.
Gĩkundi kĩa andũ agima arĩa mehumbĩte nguo cia mũtugo, hamwe na mũcukani na mũragũri, marorete mũndũ wĩhumbĩte ta mũnene wa meri akĩaria na maikorofoni arĩ hakuhĩ na mũndũ wĩhumbĩte nguo cia rangi wa burauni ũrĩa ũnyiitĩte gĩkabũ kĩnene kĩa matunda.
Gĩĩ nĩ gĩkundi kĩnene kĩa andũ ethĩ kĩarĩ gĩathĩ-inĩ.
Airĩtu erĩ magĩthiĩ hakuhĩ na handũ ha gũthambia ngari, na hau nja nĩ haarĩ ngari igĩrĩ na arũme erĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte gĩtabarĩ arũgamĩte na moko make igũrũ rĩa kĩndũ kĩna kĩna tũbungo tũingĩ, na thutha wakĩo nĩ kũrĩ mũhu wa maheeni.
Mũndũ ũrarũgamaga igũrũ arĩ wiki agereire rũhuho rũnene rũrĩa rwahurutanaga iria-inĩ.
Mũthuri ũmwe warĩ mũthigari wĩhumbĩte nguo cia ita cia rangi wa riũa, aroraga indo cia mbaara cia tene iria ciakĩtwo na cuma, ikĩigwo ũrĩrĩ-inĩ wa nyeki.
Mũhikania arĩkia kũhũũra mũhiki wake kĩromo thutha wa kũmwĩta mũthuri na mũtumia, nake mũhiki wake ehumbĩte nguo njerũ ya ũhiki arĩ na rũciaro rũa rangi wa rangi mwerũ na wa pink, nake mũthuri ehumbĩte nguo yake njirũ na nguo njerũ.
Mũrũ wa Ithe witũ ũmwe wĩna nguo ndune ũthiũ-inĩ wake nĩwe ũraroragũo mũno, nao andũ arĩa mehumbĩte nguo cia kũgitĩra makoragwo thutha.
Ngui ya rangi mwerũ na mũtheru ĩrĩkĩraga kĩharoinĩ kĩa wĩyathi
Mũtumia wĩhumbĩte nguo cia rangi mwerũ hau mbere ya ndirica, agĩthoma ibuku arĩ gĩtanda-inĩ.
Gĩkundi kĩa andũ ethĩ kĩrũgamĩte kĩhaarĩire rũthingo rwa kĩgera handũ harĩ na nduma, hihi kĩarĩ kĩrũrũngano-inĩ.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo cia jeans na nguo njerũ arũgamĩte hakuhĩ na ihiga na acokete na thutha.
Mwanake ũmwe wĩhumbĩte nguo ya rangi wa ca na marangi ma rangi wa ca arũgamĩte hakuhĩ na gĩtanda kĩa betha kĩarĩ na tũcunjĩ twa rangi wa ca thĩinĩ wa nyũmba ya kũruga, akinyitĩte rũrigi rwa igũrũ rwa betha, na kũgũrũ kũmwe kũgũrũ kũmwe kũgũrũ kũngĩ.
Arũme erĩ, ũmwe warĩ na njuĩrĩ nguũ, na ũcio ũngĩ warĩ na njuĩrĩ theri, nĩ maarutaga wĩra wa kũhũũra ngoma.
Andũ atatũ marĩ mũgũnda-inĩ makĩgetha kĩndũ, na ũmwe wao arĩ na mũcibi mũnene ũrĩ na mũcibi mũtune.
Mũtumia ũnyiitĩte gĩkombe kĩrũmu kĩ na kamũrangi thĩinĩ wa gĩkombe kĩu aikarĩte mbere ya mũthuri na mũtumia marorete ibuku.
No wone ciĩga cia thĩ cia anake atatũ marũgamĩte barabara-inĩ na mĩkanda mĩũru ĩtaarĩ na kĩene
Mũndũ warĩ na mũnyũko ũthiũ-inĩ wake akĩiga ngũkũ thĩinĩ wa karia kaarĩ na ngũkũ
Gĩkundi kĩa andũ kĩrũrũngĩte mũcemanio wa kũrũgamia gwakwo kwa kĩganda kĩa thitima gĩa kũhũthĩra makaari kĩa Kingsworth.
Mũndũ ũratwarithia mũithikiri aragerera igũrũ na thutha wake nĩ kũgĩe na riũa.
Kairĩtu kanini karĩ na nguo cia rangi wa rangi mwerũ na kĩbara kĩrũgĩ, gakĩhanyũka karĩ rũteere-inĩ rwa iria.
Mũgoma mũtheru ũrahingũra mathagu make rĩrĩa ũikarĩte igũrũ rĩa maĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ndune, na mũcibi mũirũ, na mũcibi mũirũ ũcokeete na thutha, araragia na mũndũ wĩhumbĩte nguo ndune na nguo ngũrũ, na arũgamĩte thutha wa rori.
Mũtumia ũmwe wa Asia ũraikaraga thĩ akiroraga mwana.
Mũgithi wa mũbira wa hockey ũhumbĩte nguo cia rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa yellow arũgamĩrĩire mũbira.
Mũthuri ũmwe Mũamerika wa Afrika wĩhumbĩte iraatũ njirũ na akinyĩte na mũhuko mũirũ agereire rũthingo rũrĩa rũrĩ na ciugo "E.S.E. Electronics" irandĩkĩtwo.
Mbarĩ ithatũ ciarĩ na nguo cia rangi wa green na maraya ma rangi wa tan ciarũgamĩte igũrũ rĩa gĩthima.
Mũrũgamĩrĩri wa kĩharo kĩa thenema akĩonania na moko na igũrũ akĩnyitĩte ngui gatagatĩ ka magũrũ make, na mũthuri na mbũri igĩrĩ marĩ thutha.
Ngui ĩyo njerũ ĩrarũgama maĩ-inĩ matarĩ na ũrikũ.
Andũ aingĩ mehumbĩte nguo cia rangi wa ndathi na wa ndumũ marũgamĩte na mĩgoma.
Mũirĩtu ũcio wĩ na nguo cia rangi wa pink nĩ arutaga wĩra na ciana iria ingĩ.
Atumia atano nĩ maacemanirie kũina indo cia kũhuhia na mĩtĩ nyũmba-inĩ ya mũndũ ũmwe.
Kairĩtu kanini karĩ na nguo ya rangi wa ndathi karĩ thĩ na gakĩrĩrĩra gakĩiga kĩndũ gĩa gũkenia hakuhĩ nako.
Mũndũ ũmwe mũrũngũ arũgamĩte nyũmba yake ya gwĩthamba akĩenda kũgethera ũthiũ na ngingo.
Ngui igĩrĩ nene njirũ, ngui ĩmwe nini njirũ, na ngui ĩmwe nene njerũ irũgamĩte mbarabu-inĩ.
Mũthaakĩri wa mũbira wa basketball arahurũka na mũbira rĩrĩa arĩa maramũkararia marerutanĩria kũmũgirĩrĩria.
Mũndũ ũcio ũhumbĩte nguo ndune aikaraga nja ya nyũmba yake ya rangi wa rĩera-inĩ na akaiyũrĩtwo nĩ ndirica agĩciria ũrĩa arona.
Ciana ikĩnyita mbũri na ikĩrũgama igũrũ rĩa mũndũ wĩhumbĩte nguo cia mũtu.
Ngui njeru ĩgĩtherera igũrũ rĩa maĩ ma gĩthaka.
Mũthenya wa mbura, hakuhĩ na rũũĩ, andũ aingĩ marũgamĩte na mathagu na nguo cia kũhumba rũũĩ hakuhĩ na gĩthima kĩrĩa kĩrĩ na mũhianano wa ihiga, nao angĩ marũgamĩte marĩ na mũtaratara.
Athuri amwe akũrũ, amwe ao mehumbĩte nguo cia kĩmũthĩ, magomanaga kona-inĩ ĩmwe ya barabara.
Ngui njirũ, njerũ na njirũ ĩgĩũkĩra ĩrĩ na kĩndũ kĩrũaru na kanua-inĩ karĩ rũthingo-inĩ hakuhĩ na mũtĩ ũrĩ na mbarabu.
Mũrũgithi wĩhumbĩte nguo ya rangi wa buluu na mũtheru na mũrũgithi wĩhumbĩte nguo ya rangi wa thahabu na wa nduma marũmĩrĩire mũbira wa mũbira wa magũrũ.
Mũtumia arĩ kĩambĩrĩria-inĩ gĩa kũruga kĩndũ kĩa magegania arĩ thĩinĩ wa nyũmba ĩiyũire andũ angĩ marugaga.
Atumia acio a kuuma mabũrũri ma mwena wa irathĩro makoragwo na magũrũ mathaka mũno, magĩtwarithia magũrũ mao na igũrũ magĩtwarithia magũrũ mao na igũrũ magĩtwarithia magũrũ mao na igũrũ.
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte nguo njirũ araikĩtie kĩnanda kĩnene kĩa mũhianĩre wa ngita kĩhaana ta ithatũ na mbere yake nĩ hakoragwo na kĩnanda gĩa kũinwo.
Mũirĩtu wĩhumbĩte nguo cia mathako cia rangi wa nduma na namba 1102 thĩinĩ wa jersey yake akĩũra agereire nyeki-inĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo cia kũhaica na gĩcũhĩ arahaica arĩ na mahũgũta.
Kairĩtu kanini karĩ na nguo ya rangi wa pink karĩ na cũcũ wao makĩhĩmbĩria kĩgeranio.
Kahĩĩ kamwe karĩ na nguo ya rangi wa yellow na matimũ ma jeans karĩ thĩ, gathiũrũrũkĩirio nĩ andũ agima atano, ũmwe wao akĩhũthĩra kamera ya video.
Mũndũ ũratwarithia mũithikiri ũtukũ agereire barabara-inĩ ya itũũra.
Mũndũrũme wĩhumbĩte mũcibi mũrungu, na nguo ya rangi wa buluu, na nguo ya rangi wa nduma, arathiĩ na ndegwa njirũ kĩharo-inĩ kĩa ũhĩndĩ.
Kahĩĩ karĩ na nguo cia jeans gakĩhaica rĩera-inĩ na gakĩonania kĩĩruru gĩako.
Ciana igĩrĩ ikĩhaica ihiga rĩarĩ thĩinĩ rĩrĩa ingĩ igĩrĩ ciarĩ na ũgitĩri.
Arũme amwe, ũmwe ehumbĩte nguo ndune na magira, na ũrĩa ũngĩ ehumbĩte nguo njerũ, magĩthiĩ na njĩra thĩinĩ wa cukuru.
Mũirĩtu ũcio wĩ na mũcibi mũtune araharũrũkia kĩronda kĩrĩa mũndũ wĩhumbĩte nguo njirũ arahutia.
Mũndũ ũmwe akĩgũa maĩ-inĩ thutha wa gũtigwo nĩ tairi, nake mũndũ ũngĩ akĩrũgama hau hakuhĩ nake.
Andũ makĩinaga hau igũrũ rĩrĩa andũ marorete
Mũtumia wĩhumbĩte wega arũgamĩte hau kĩraaya-inĩ akĩarĩrĩria ũndũ wa bata.
Mũtumia mũrĩĩu wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ, na thuti njirũ, na magũrũ ma mũcibi ma rangi wa gĩthaka, arũgamĩte gĩtanda-inĩ, anyuaga thigara, na agĩtheka.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rangi wa burauni akĩoya kĩraũ hakuhĩ na mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa burauni, nake mũtumia wa gatatũ agaikarĩra gĩtanda.
Mũtumia ũtarĩ mũhũri kũgũrũka rũthingo rwa waya na mbaũ
Ngui ithatũ ikĩinũka hamwe mũgũnda-inĩ na mĩtĩ ĩgĩikara thutha
Kahĩĩ kanini karĩ na nguo cia marua na kairĩtu kanini karĩteng'eraga mũthanga-inĩ.
Kahĩĩ karĩ na nguo ya rangi wa buluu gakĩnyitanĩra na tũcui tũmwe tũrĩa tũrarĩ mũgũnda-inĩ.
Arĩithi ana a ngui marũgamĩte na ngui ciao ithatũ iria ciatahĩtwo.
Kũrĩ na agendi aingĩ marũngiĩ mũgũnda-inĩ makĩrorera matigari ma tene.
Mũirĩtu ũmwe wa Asia nĩ aracũngaga na njĩra ya kũgegio rĩrĩa ehumbĩte nguo ĩandĩkĩtwo "Radio"
Atumia a kuuma Afrika maranyita maĩ kuuma keki-inĩ ĩrĩa ĩkoragwo hakuhĩ na rũthingo rũna rwa waya.
Mũndũrũme ũmwe arũgamĩte mbere ya nduka ya njĩrĩki ehumbĩte nguo njirũ.
Nyoni inya irathiĩ kũingatithia nyoni ĩngĩ ĩrĩ na irio kanua-inĩ
Arũme erĩ mehumbĩte nguo njerũ, marĩ ngari-inĩ ĩgucagĩrĩrio nĩ mbarathi igĩrĩ, ĩmwe ĩrĩ na rangi wa burauni na ĩrĩa ĩngĩ ĩrĩ na rangi mwerũ na mũruru.
Mũndũ ũmwe arũgamĩte na ũrĩa ũngĩ agaikarĩra kĩrĩma igũrũ.
Mũirĩtu ũraha mũraika wa mbarabu, ehumbĩte mũcibi mũirũ na agacũthĩrĩria.
Andũ atatũ makĩnyũrũria kamera na makĩonania mĩĩrĩ yao.
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte nguo cia rangi wa ira na nguo cia rangi wa gathũngũ, arũgamĩte mbere ya kĩrathi akĩandĩka ndemwa.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo njirũ arũgamĩte hakuhĩ na laptop na hau mbere ya TV akĩrora mwena ũrĩa ũngĩ.
Gĩkundi kĩa andũ arĩa mathiaga kũndũ gũtiganĩte magĩthagathaga kĩrĩma-inĩ.
Kamwana kamwe kaarĩ rĩera-inĩ gakĩhaica skateboard igũrũ rĩa reri mũgũnda-inĩ ũmwe.
Mũrũgithi ũcio wĩhumbĩte nguo ya rangi wa macungwa araikũrũka na igũrũ akĩhũũra mũbira wake.
Mbũri njerũ na njirũ ĩrĩ na gĩko kĩa rangi wa pink ĩrarĩra mbũri njerũ ĩrĩ na gĩko kĩa rangi wa buluu ĩrĩ mbarabu-inĩ.
Kahĩĩ kamwe nĩ gakenaga mũno rĩrĩa gakoragwo karĩ kĩharo-inĩ kĩa mũbira.
Mũruti wĩra wĩhumbĩte nguo ya rangi wa macungwa aragũithia magũrũ nĩguo athuthurie macini ĩmwe.
Arũme mũgwanja mehumbĩte tũkũbia twa ng'ombe-rĩ, marĩ hakuhĩ na rũthingo rwa kĩharo kĩa ũhĩndĩ kĩa ng'ombe, na ũmwe wao arĩ na nyamũ akĩyoha na mũcibi.
Ngui igĩrĩ ikĩrĩkia kũgerera mbarabu-inĩ, ngui ĩrĩa nene ĩgĩtwarithia thamaki kanua-inĩ kayo.
Mũtumia wĩ na njuĩrĩ ng'ima na mũtwe mũceke na nguo ya rangi mũtune na mũtheru ĩkoragwo na rũũri rwa rĩĩtwa akĩnyua gĩkombe.
Ngui njerũ ĩkuuaga gĩkabũ kĩa rangi wa ndathi nayo ngui ĩngĩ ĩkamĩrũmĩrĩra.
Mũndũrũme ũmwe nĩ araathaga mũbira wa hockey na njĩra ya ice-inĩ rĩrĩa mũira ũngĩ arathiĩ agĩteng'era.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo njerũ na akanua kaahingũre mũno na akaheneria tũkũbia.
Mbũri ya rangi wa burauni ĩrorete mbarathi njirũ ĩgĩtindĩkĩrĩria mũtwe wayo rũthingo-inĩ.
Mũthuri ũmwe mũirũ ũroneka ta atarĩ na mũciĩ, arĩ na iratũ itarĩ cia kũigana, maraya merĩ, na koti nene, ageria gwĩkĩra moko make ũrugarĩ arĩ hau mũrango-inĩ.
Mũtumia ũhumbĩte nguo ya rangi wa gĩthaka na akenete, akĩĩhotora harĩ mũthuri ũhumbĩte nguo ya kũhumba.
Mwana akĩĩhotora kĩrore-inĩ kĩarĩ na plasitiki ya rangi wa buluu na wa rangi wa ndathi, na mũndũ mũgima akĩĩrorera.
Mbũri ya rangi mwerũ na mũtheru ĩrathaaka na mũbira wa rangi wa macungwa mbara-inĩ.
Mũirĩtu ũmwe akĩrũgama hakuhĩ na mbũri njerũ hau kabati-inĩ ya riko.
Mwanake ũcio ehumbĩte nguo ya rangi wa buluu nake mũirĩtu ũcio ehumbĩte nguo njirũ.
Mũndũrũme ũmwe ũnyiitĩte mũbira wa tennis arorete na kũraya na guoko gwake na akanĩrĩra kanua.
Kahĩĩ karĩa gakĩhumbĩte nguo ndune nĩ gakĩrũga rũũĩ-inĩ rĩrĩa ciana iria ingĩ irathiĩ kũrũũra.
Kaana karĩ na nguo na gĩcũrĩ kĩrũmu gakoretwo gakĩnyitĩte gĩcunjĩ kĩnene kĩa mbarabu.
Mũthuri wĩhumbĩte nguo cia mũciĩ na thigari igĩrĩ irũgamĩte mbere ya nyũmba ya rangi mwerũ na ngundi ya mĩruko ya mĩtarakwa
Arũme erĩ, ũmwe e na nguo ya rangi wa green na ũrĩa ũngĩ e na nguo ya rangi wa red, marerutanĩria kũhoria mwaki mũtitũ-inĩ.
Athuri erĩ akũrũ nĩ mararanĩria nja ya nyũmba, na mararĩ na mahiga na thĩ.
Mũirĩtu wĩhumbĩte irabu agĩtwarana na mũirĩtu ũngĩ wa mĩaka o ĩyo wĩhumbĩte nguo ya rangi mũtune na magũrũ ma rangi wa ndathi.
Mbũri ĩrũgamĩte na magũrũ ĩgĩthaaka mũbira igũrũ rĩa mũtwe wayo.
Andũ erĩ makĩhĩmbanĩria na makĩhĩmbanĩria barabara-inĩ mbere ya ngari ya kũrũgamia andũ rĩrĩa mũndũ ũrathiĩ agereire.
Mũirĩtu ũmwe ũrarũga mũbira wa volleyball ehumbĩte bikini akĩrũga na akĩhũũra mũbira.
Ngui igĩrĩ ikũraga na tũnua twacio tũhingũrĩtwo.
Mbũri ĩyo ya rangi wa burauni ĩrarũgama igũrũ rĩa gĩthũri kĩa rangi wa ndathi na wa ndumũ.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ya mĩgarũ araitaga thigara barabara-inĩ
Kaana kanini mũno gakoragwo gakĩikarĩte thutha wa gakenge karĩa gakĩrĩ kanini makĩria, gakĩmũnyiita.
Mũndũ akĩgũa kuuma igũrũ rĩa ndegwa, hĩndĩ ya kĩrũrũngano kĩa mbũri na ng'ombe, mbere ya andũ.
Gĩkundi kĩa ciana na mũndũ mũgima thutha wacio akĩmaruta ũrĩa magĩrĩirũo nĩ gwĩka rĩrĩa maranyita mũkwa mũruru.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa green arathiĩ na mũithikiri mwena ũrĩa ũtarĩ na andũ aingĩ.
Kahĩĩ kamwe ka India gakĩrora ng'ombe njirũ, nake mũtumia wĩhumbĩte sari ya rangi wa rĩera-inĩ na wa rangi wa rĩera-inĩ akĩĩhũgũrĩra na kũngĩ.
Mũndũrũme ũmwe nĩ arateithia kamwana kanini kwĩruta gũtwarithia mũithikiri.
Kahĩĩ kanini karĩ na nguo ndune na nguo nguhĩ gatindĩkagia kamũbira nja ya nyũmba karĩ njĩra-inĩ hakuhĩ na mũbira wa mũbira wa basketball.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo njerũ na thahabu akinyitĩte kaana na arĩ na ciana ithatũ na mũthuri wĩhumbĩte jaketi.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo njirũ na ĩkuuĩte mũcibi arũgamĩte hakuhĩ na mũtĩ na nĩ arahũũra kĩnanda kĩa mũgeeto.
Mũtumia ũmwe wĩhumbĩte nguo njerũ na mũtwe mũraihu akĩhe mũtumia ũmwe wĩhumbĩte nguo ndune manicure.
Mbũri ya rangi wa burauni ĩrĩ na magũrũ matheru ĩrathiĩ ĩgĩteng'ereire mũgũnda-inĩ ũrĩ na nyeki njigũ.
Mũndũ ũrĩa ũrarũga namba ikũmi gĩkundi-inĩ kĩa athũngũ gĩa mũbira wa softball agekĩrũo rũũri kĩharo-inĩ nĩ mũirĩtu wa gĩkundi kĩrĩa kĩngĩ.
Mũtumia ũmwe mwĩthĩ ũrĩ na njuĩrĩ njirũ na ũthekũre kahora nĩ agwatĩirũo cekhi ya indo cia ciana cia kũruga ya dola 37,000.
Ngui icio igĩrĩ, ĩmwe ĩrĩ na mũbira wa tennis kanua-inĩ, irorete na njĩra ya nyeki ĩrĩa ĩrĩ igũrũ.
Mũthuri na mũtumia marũgamĩte handũ harĩa haikaragĩrũo andũ, makinyĩtie tũhĩĩ twĩrĩ, na makĩĩhotora.
Mũtumia ũcio arorete mahũa ma mũgũnda mũruru.
Gĩkundi kĩnini kĩa andũ kĩgũrĩte mbatatĩ kuuma kũrĩ mũndũ ũgũraga indo barabara-inĩ.
Gĩkundi kĩa andũ gĩikarĩte kĩrigiicĩirie mũndũ ũrarĩithia kĩnanda kĩa mũgeeto.
Mũndũrũme ũmwe arĩ na ũthiũ guoko-inĩ gwake na aikarĩte thĩ.
Mũthuri mũkũrũ ũrĩ thĩinĩ wa mũgithi wĩhumbĩte nguo nditũ na irĩ na mathangũ nĩ arathoma ngathĩti.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ya rangi wa buluu na mũtararĩko wa rangi wa gathirima ahũraga thamaki thoko-inĩ.
Mũthuri ũmwe wĩhumbĩte nguo ndune na njirũ arũgamĩte igũrũ rĩa mũguĩ wa mũting'oe wa mũithikiri.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo cia rangi wa rangi mwerũ na maraya ma rangi wa cachi ahũthagĩra kĩndũ kũũmba mũhianano wa mũthanga.
Athuri na atumia maikaraga na magathiũrũrũka metha-inĩ cia kwĩrorera na makĩrĩa irio.
Atumia erĩ, ũmwe ehumbĩte nguo ya rangi wa ndathi na ũrĩa ũngĩ nguo ya rangi wa riera, marambĩte na indo cia kũgitĩra makĩambata igũrũ rĩa thũmbĩ ya thitima marĩ na andũ marorete.
Mũrĩmi ũmwe wa ng'ombe nĩ ateng'eragio mũno rĩrĩa arageria kũnyiitĩrĩra mbarathi ĩrĩa aragerera kĩrũrũngano-inĩ kĩa rodeo.
Ngui ĩmwe ya rangi mũtuku ĩrarũgama ĩgĩtoonyera mwaki-inĩ rĩrĩa andũ erĩ marorete.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa pink na rũũri rwa rĩĩtwa rĩandĩkĩtwo "Amanda" akĩĩhumba rũũri rũa kũhenia mĩromo, na akaneneha kanua.
Mũndũrũme ũmwe akĩruta wĩra wa kũrũnga mũithikiri wa kairĩtu kamwe.
Atumia erĩ marĩ na nguo cia rangi mũtuku makĩina marũmanĩrĩire na nyĩmbo cia athuri, makĩhoya mbeca, nao angĩ makĩhĩtũka.
Mbũri ĩmwe ya Germany ĩrarũgama ĩgĩteng'ereire ĩgĩteithĩrĩirio na mũtirima.
Mũtumia ũcio akĩrũgama mbere ya riũa, ũthiũ wake ũkĩgĩa na mũhianĩre wa mũhianĩre wa njata.
Hĩndĩ ya kĩrũrũngano, mũthuri ũmwe arũgamĩte hau kĩharo-inĩ akĩrora kĩrĩndĩ.
Atumia atatũ mehumbĩte nguo cia rangi mũhenũ na makombithĩtie mĩtwe, makĩoya kandi cia kũmenyithanagia wendo.
Ngui ĩrĩ na mũcibi mũruru ĩkĩenja mũthanga
Mwanake mwĩthĩ wĩhumbĩte nguo ya rangi mwerũ na mũcibi wa mũtwe akinyitĩte mũbira wa tennis.
Ngui njirũ na njirũ irarũgama na ngui njerũ na njirũ rungu rwa rũkũngũ.
Kairĩtu kanini gakĩgũa rũũĩ-inĩ mũthenya ũrĩ na ũrugarĩ.
Arutwo atatũ a mũbira wa sumo marũgamĩte mbere ya mũndũ ũraaruta mĩario mĩega.
Mũndũ ũmwe ũrathiĩ rũgendo rwa irĩma arũgamĩte thĩ akenete mũtĩ, nake ũrĩa mathiaga nake arũgamĩte hakuhĩ na mũtĩ.
Gĩkundi kĩa anake arĩa mehumbĩte nguo cia mathako a timũ igĩrĩ iria ciarũaga nĩ marakĩnyitanĩire na hinya mũno kĩhaaro-inĩ kĩarĩ na nyeki.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa buluu agereire barabara-inĩ ya gĩcigo kĩa andũ akũrũ.
Mũndũrũme ũmwe akĩgũa rĩera-inĩ na mũromo wake ũgĩkuhĩrĩria wa mũndũ ũngĩ
Ngui njerũ ĩrĩ kĩrĩma-inĩ ĩgĩcoka ĩkĩrora kĩndũ kĩarĩ thutha wa gĩtanda, na igũrũ rĩgĩtumwo.
Mwana wĩ na nguo na iraatũ cia rangi wa rĩera-inĩ ageria kũhũũra mũbira igũrũ rĩa gĩkombe.
Mũrũ wa Ithe witũ ũmwe wĩ na njuĩrĩ ndaaya arainagia kĩnanda kĩa mũgeeto.
Arĩa maacindire kĩrathi kĩa mbere, gĩa kerĩ, na gĩa gatatũ, o mũndũ akĩoya mũcumo.
Atumia erĩ marĩ na mbugĩrĩ na nguo ndune na mathaga ma goro magekĩrĩra.
Kaana karĩa gakoragwo karĩ nja gakĩinaga karĩ igũrũ rĩa nguo ciakuhĩire na nguo cia rangi.
Mũirĩtu mwĩthĩ wĩhumbĩte nguo cia rangi wa pink akĩrũgamĩrĩra kamera akĩnyiitĩrĩra kĩharo kĩa wĩyathi gĩthaka.
Mũgũnda ũmwe wa mĩtĩ ya mũtiiri wa mũhihano ũiyũrĩte mĩtĩ ya mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa mũtiiri wa
Mũtumia ũmwe akĩnyita ciana igĩrĩ na guoko na agĩciikĩria rũũa rwa kũgarũrĩra indo.
Andũ ana marakĩina mũbira wa magũrũ hakuhĩ na maĩ rĩrĩa rĩera rĩarĩ na matu.
Airĩtu erĩ magĩkumbatĩrania, ũmwe ehumbĩte gĩcũhĩ kĩa mũithikiri, na thutha-inĩ nĩ kũrĩ andũ angĩ marathiĩ na mũithikiri.
Ngui igĩrĩ nene, ĩmwe ya rangi mũceke na ĩngĩ ya rangi mũtuku, irũrukaga kũndũ kũrĩ na mbarabu.
Mũtumia ũmwe akinyithĩtie ngui yake njerũ na akĩonania ngui nene ya rangi wa burauni ĩrĩa ĩrĩ thĩiniĩ wa kĩrĩma.
Mũndũ ũmwe wĩhumbĩte mũcibi akĩrũgama nja ya ngari ya rangi mũtune, akĩruta mbica yarĩ na mũbango kuuma metha-inĩ yarĩ na mbica icio na ingĩ.
Andũ erĩ maikaraga metha-inĩ hakuhĩ na rũthingo na makahumbĩra ũthiũ.
Arũme erĩ mehumbĩte nguo cia ngothi na makene mũno, magĩthiĩ na njĩra.
Kaana kanini gakĩnyũrũria na gakĩina gakomete na thutha mũkariganĩre mũkũraro-inĩ mũruru.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo njirũ akinyithĩtie guoko kwa mũthuri wĩhumbĩte nguo na tai na akĩĩiga mũtwe wake kĩande-inĩ gĩake akenete.
Atumia erĩ makĩrũa rũkũngũ-inĩ rwa iria.
Mũndũrũme ũmwe akĩehera nyũmba yarĩ na kĩhingo kĩnene ta gĩa kũingĩra na kĩnyuaga na mũndũ ũngĩ agĩthiĩ kĩhingo-inĩ.
Andũ erĩ marũgamĩte icunjĩ-inĩ cia iria rĩarĩ na rangi wa igũrũ.
Mũtumia ũmwe nĩ aheaga mũthuri na mũtumia wake kĩndũ gĩa kũnyua.
Mũndũ ũmwe ehumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ na thuti njirũ, nake ũrĩa ũngĩ ehumbĩte nguo ya rangi wa ndathi na thuti njirũ.
Mũthuri ũcio na mũtumia wake marĩ na ciana ciikarĩte irũngi-inĩ ciao kĩrĩma-inĩ kĩrĩ mahiga.
Gĩkundi kĩa andũ arĩa mathiaga na ndigiri irĩma-inĩ kĩrarũmanĩrĩra gĩikũrũkĩte kĩrĩma-inĩ kĩarĩ na rũkũngũ.
Mũndũ ũratwarithia mũithikiri irĩma-inĩ agereire njĩra ya rũkũngũ ĩrĩ mĩtitũ-inĩ mĩnene.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo cia rangi wa green arũgamĩte na irabu ciake agĩthiĩ rũgongo.
Ngari ya gũcinda ĩratwarwo nĩ andũ 3 kĩharoinĩ
Arũme erĩ mehumbĩte tũkũbia twa gũtũ magĩthuthuragia injini ya ngari ya gũkuhĩra barabara-inĩ.
Airĩtu atatũ marĩ na magira ma kũgitĩra kĩoneki magĩtinũka gĩthima-inĩ gĩa gũthambĩra hamwe.
Mũndũ ũrathiĩ na ndereba agĩthaaka kĩgeranio kĩna igũrũ rĩa ramu ya betũrũ.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa marangi na magira ma riũa aikarĩte kĩbasiki-inĩ.
Mũtumia ũmwe akĩrũgamia kĩero gĩake na igũrũ, na akĩonania mũcibi, na kĩara gĩake kĩarĩ na thaahu, na magũrũ make maarĩ na iratũ cia kũgũtha.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ya rangi wa burauni ĩtarĩ mathagu na thuti cia rangi wa cachi arathondeka nguo ĩrathĩnjwo na gĩthaku kĩna kĩrũaru.
Arũme ana matariĩ ta ũmwe maikaraga nja ya nyũmba.
Ng'ondu ya kũgũtha nĩ ĩrathiĩ na mbere na wĩra wa kũgũtha nyũmba ĩmwe ĩtaarĩ na hinya; na thutha-inĩ, nyũmba ĩngĩ ya njerwa ĩrathiĩ ĩkĩharaganĩtio, na gĩtambaya kĩayo gĩkahumbĩrũo na tũrima tũrĩa tũthũrũkĩtio twa ndirica.
Mũtumia ũrũgamĩte kĩbara-inĩ agĩka kĩgeranio kĩa mathako rĩrĩa andũ maramũthikĩrĩria mategwĩciria.
Mũtumia mũkũrũ wĩ na thuti ya rangi wa riera agĩthuura indo cia thoko.
Arũme erĩ a kuuma Asia a mĩaka ya gatagatĩ marĩ na mĩng'eng'o marutaga wĩra na mahiga ma nyamũ thĩinĩ wa nduka.
Mũtumia mũkũrũ aroraga kamera na thutha-inĩ ciana ikĩnyitanĩra na mĩthemba mĩingĩ ya tũnyamũ tũrĩa tũhũthagĩrũo gũcaria indo.
Kairĩtu gakomete gakĩiga ibuku gĩthũri-inĩ gĩake hakuhĩ na gakenge.
Mũtumia wĩ na nguo ya rangi wa bururu akĩĩiga kĩndũ kanua.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo cia rangi wa burauni na wa rangi wa kĩbara arathiĩ na njĩra ndaya ĩiyũrĩte nyũmba cia rangi wa ndathi na nyũmba cia mathangũ.
Mũtumia akĩhũũra kĩndũ na ihiga, na gatũrũme ka ng'ombe karĩ thutha.
Mũtumia ũmwe wa Afrika wĩhumbĩte nguo ndaaya na thaka, na arĩ na kaana mũrĩĩri, arutaga wĩra mũgũnda-inĩ ũtarĩ na maaĩ na mĩtĩ ĩrĩ o haraya.
Mwanake mwĩthĩ wĩhumbĩte nguo cia karatathi cia rangi mwerũ na mũcibi wa rangi wa rĩera-inĩ eehumbĩte gĩcigĩrĩra kĩa rangi wa rĩera-inĩ agĩka maũndũ ma karatathi mbere ya acirithania a kĩrũrũngano kĩu.
Mũndũrũme ũmwe mũthaka ũragerera njĩra-inĩ, ehumbĩte nguo cia rangi mwerũ na akĩoya ngunia njerũ.
Mũthuri ũmwe mũkũrũ wĩhumbĩte nguo ya rangi mũtune na ya rangi wa rĩera-inĩ na mũcibi mũruru, arorete kĩgomano akĩrĩa irio kuuma kĩbeti-inĩ kĩa plasitiki kĩrĩa arĩ nakĩo.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo njerũ arũgamĩte thutha wa kaunti, rumu-inĩ ya resitora ĩtarĩ kĩndũ ĩrĩ na thingo cia matawa.
Mũruti wĩra wĩhumbĩte nguo ya kũgitĩra na mũcibi, arakua indo cia wĩra kuuma rori-inĩ.
Ciana igĩrĩ ikĩrorera mbarathi irĩ rũthingo-inĩ.
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rangi mũtuku ũrũgamĩte hau nja ya nyũmba ĩkoragwo na mbica ya thamaki.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa pink arorete na njĩra ya kũgegio akĩaria na mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa ngoikoni, barabara-inĩ mbere ya Vitamin Shoppe.
Arũme erĩ mehumbĩte mũcibi wa cowboy, ũmwe arĩ mwanake wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ na ũrĩa ũngĩ arĩ mũndũ mwĩthĩ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa pink, mareruta ũndũ mũna mũgũnda-inĩ kana kĩharo-inĩ.
Mbarathi ndune ĩratwarwo na thutha ndirica-inĩ ya nduka, na arũme erĩ ehumbĩte wega magĩthiĩ makĩaria.
Ciana igĩrĩ na mũtumia ũmwe maikaraga thĩ, na ũmwe wao arĩ na kamera.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ndune na mũtukanio mwerũ akĩinaga tenisi na mũbira wa rangi wa buluu.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo njirũ na thuti irũmu arũgamĩte handũ harĩa haamũre na he na rangi wa riera na moko make matambũrũkĩte.
Mũndũrũme ũmwe akĩnyũrũria, akĩnyũrũria tũramu twa njohi, na mũndũ ũtoonekaga, kĩharo-inĩ kĩa mũingĩ.
Andũ aingĩ marĩ na nguo cia rangi wa macungwa, marangi ma goro na mũcibi mũirũ na mũcibi mũirũ magĩtwara ngari ya goro ya cuma ĩrĩ na mathani ma macungwa marĩa mathiũrũrũkĩirio nĩ ngari ingĩ ta icio.
Mũndũrũme ũrarĩra gitari na akĩina na gĩkundi kĩa andũ thutha wake na mũtumia ũmwe akĩina hamwe nake.
Andũ aingĩ nĩ marathiĩ kũrũa na njĩra ya kĩrũa.
Mũndũ ũrĩ na mũvuko arũgamĩte rũteere-inĩ rwa ihiga hakuhĩ na gĩtuamba kĩa maĩ.
Mũgithi ũraharũrũkĩra hau mbere ya mbathi ĩyo akĩona mũtumia mũkũrũ agĩikũrũka agĩthondeka mũng'eng'ano wa thamaki
Atongoria erĩ a watho marũgamĩte hakuhĩ na mũndũ ũngĩ na thoko ya nja ĩrĩ thutha wao.
Andũ erĩ marĩ na moko matambũrũkĩtio na njĩra ya kĩonereria kwerekera kĩharo kĩa mathako.
Thigari cia nguo cia rangi wa buluu na mũtune ciarũgamĩte barabara-inĩ.
Mũtumia ũmwe wĩ na njuĩrĩ ndaaya arerorera rũĩmbo rũu.
Arĩki erĩ a nyĩmbo nĩ marakenia andũ thĩinĩ wa kĩhaaro kĩa taũni, nake mũini wa kĩnanda ehumbĩte kĩnanda kĩa rangi wa buluu.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rangi wa rangi mwerũ na mũcibi ũhaana ta mũbira wa mũbira wa mũbira wa rangi wa rangi wa marangi ma goro, nĩ arabanga tũnyamũ tũngĩ tũhaana ta tũbira twa mũbira wa marangi ma goro
Arũme erĩ makĩruga irio ciao, nake ũngĩ akĩhaarĩria nyama.
Arũme erĩ makĩaria na makĩrora matunda marĩa maronania na marĩa marenda kwendwo thoko-inĩ ya matunda rĩrĩa mũtumia ũngĩ o nake aroraga indo icio.
Mũtumia wĩhumbĩte bikini akĩigĩrĩra mũndũ wĩhumbĩte nguo cia rangi mwerũ gĩkombe kĩa njohi.
Kamwana kamwe karĩ na magira ma riũa, karĩ na nguo ya rangi wa rĩera-inĩ, karĩ na thiki na thiki cia rangi wa burauni, nĩ karũgĩte kambĩ-inĩ ya hema.
Mũthuri ũmwe wa mĩaka ya gatagatĩ akĩhũthĩra kĩgũtha na thumu kũhenia mũtĩ.
Mũndũrũme ũmwe aikaraga arĩ wiki na akĩrĩte magoloveti metha-inĩ ndune ĩrĩa ĩkoragwo na keyboard na indo ingĩ nyingĩ.
Arũme erĩ maikaraga itĩinĩ njerũ hakuhĩ na mũrango mwerũ.
Mũtumia mwĩthĩ ehumbĩte nguo cia mũtugo wa Gothic Lolita nĩ ũndũ wa kĩgomano.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo cia mũbira mũtune na mũtheru arũgamĩte mũbira-inĩ wa mũbira ũrĩ na mũbira wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa
Mũndũ ũmwe arĩ wiki akĩhaica kuuma kĩrĩma kĩmwe gĩa mbarabu nginya kĩrĩa kĩngĩ.
Gĩkundi kĩa andũ kĩhanyũkaga kĩhĩtahĩtano kĩa marathoni kĩrĩ na andũ angĩ maramĩrorera.
Arũme erĩ na mũtumia ũmwe maikaraga thĩ marorete kompiuta ciao iria irĩ hau nja ya ndirica.
DJ ũrĩa ũkoragwo na guoko kũmwe kũigĩtwo tũratathi-inĩ twa kũigua na guoko kũmwe kũigĩtwo tũthũngũri-inĩ twa kũina.
Mũthuri ũcio akĩoya itindiĩ cia ngano moko-inĩ make arĩ mũgũnda-inĩ.
Ũyũ nĩ mũrango wa kuuma igũrũ wa gĩcicio kĩrũgĩtwo ũrorete thĩ kũrĩ andũ marĩaga irio thĩinĩ wa kanyũmba ka kũruga.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo cia rangi wa pink arũgamĩte gĩtĩ-inĩ gĩake na akĩoya tũbungo twa tũbungo.
Mũgogo ũrorete tũcui tũĩrĩ tũrĩa tũkoragwo thĩinĩ wa kabati ya nyeki thĩinĩ wa gĩthima kĩa waya, na mũtumia wĩhumbĩte nguo cia rangi mwerũ akĩĩrorera.
Mũtumia ũmwe ũikarĩte thĩ mũciĩ-inĩ arĩ na rũthingo rwa matawa.
Atumia atatũ ethĩ marũgamĩte magũrũ na magũrũ, maikĩtio itĩ-inĩ cia rangi mũtune.
Mũtumia ũrathiĩ na njĩra ya kũndũ kũrĩa kuonekaga ta bũrũri ũtarĩ wa bata.
Ciana icio ciũnganaga hamwe ikĩandĩka maũndũ megiĩ rũgendo rwa gũthiĩ gĩcigo-inĩ.
Mbũri ĩmwe ya rangi wa burauni ĩrũgamĩte maĩ-inĩ hakuhĩ na rũteere rwa iria.
Ngui ithatũ irĩ na rangi ngũrani wa mũbarĩre wa rangi wa burauni na mũtheru iraruma na ikanyitana.
Mwanake ũmwe wĩhumbĩte nguo ndune na akĩĩhumbĩte mũcibi arĩ igũrũ rĩa mũithikiri.
Andũ nĩ maacemanĩtie magĩthiũrũrũkĩirie metha ĩrĩa ĩiyũrĩtwo irio.
Mũndũ wĩhumbĩte ta "Santa Claus" ehumbĩte nguo ndune na arũgamĩte nyũmba-inĩ ĩiyũire andũ, andũ amwe makĩhũũra mbica.
Andũ marĩ nja, makĩnyiita kĩbango kĩandĩkĩtwo na rangi wa rĩera-inĩ.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo cia mathaga nĩ ahĩtũkagĩra na nduthi na mũtũrirũ na mũtĩ ũigĩtwo gĩtĩ-inĩ kĩa thutha.
Andũ arĩa mehumbĩte nguo ndune na nguo cia rangi mwerũ cia kũrũa na mĩkanda, makoragwo mehumbĩte moko merĩ makĩambararia, nao andũ atatũ mehumbĩte nguo cia ndũire makoragwo meroreire kuuma mũrango-inĩ ũrĩa ũrĩ mwena wa ũmotho.
Mũndũrũme na mũtumia marutaga kĩonereria kĩa mĩtugo ya kũrũa na kũmenyeria katana mbere ya andũ thĩinĩ wa mũgũnda ũhaana ta mũgũnda wa rũũĩ.
Mũrũ wa Ithe witũ ũmwe akĩrũgama hakuhĩ na barabara akĩrora ngari ya rangi wa ndathi ĩgĩũka.
Mũirĩtu ũhumbĩte magira arĩ na mũcibi mũruru rĩrĩa arambata ihiga.
Mũthuri ũmwe nĩ aracokanĩrĩria ngari yake akĩgeria gwĩthondekera ũrugarĩ na kũhumbĩra gĩcũrĩ na nguo yake ya kũhumba.
Mũthũngũ ũmwe na Mũamerika ũmwe wa Abirika maikaraga metha-inĩ ndaya ĩiyũirũo na tũratathi twa marangi.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa burauni na arĩ na mĩrore, arahũra kĩnanda na akaina akĩingĩra kĩnanda-inĩ.
Mũndũrũme ũmwe agĩthoma ngathĩti arĩ mũciĩ-inĩ, na mũndũ ũngĩ agĩthoma ngathĩti yake.
Atumia erĩ marĩ na nguo nguhĩ magĩteng'era hũgũrũrũ-inĩ cia iria.
Arutwo atatũ a wĩra wa mĩako marĩ na nguo cia rangi wa macungwa makĩaria marĩ mbere ya reri.
Mũthuri wĩhumbĩte nguo njirũ ĩtaarĩ na marangi ma goro arũgamĩte hakuhĩ na mũtĩ, nake mũtumia wĩhumbĩte nguo cia rangi mwerũ arũgamĩte hakuhĩ nake, mũtwe wake ũrĩ mũhũyũ.
Kahĩĩ kamwe na ciana igĩrĩ iria nene nĩ marathiĩ kũgũtha mĩbira thĩinĩ wa kĩhaaro kĩrĩ na mĩtĩ na itĩ.
Mũirĩtu ũmwe wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ akĩĩhotora na mĩgĩĩre ya kĩgera.
Gĩkundi kĩa andũ atano arĩa marĩ na marangi ma rangi wa nduma maikaraga handũ hahaana ta thoko ya arĩmi thutha wa matunda marĩa marĩ na mĩri na matune.
Mũndũrũme ũmwe wa Asia wĩrĩĩte njuĩrĩ nda na ũhumbĩte mũcibi mũkunderu na nguo ya mĩkanda mĩraihu akĩaria na maikũroni
Ngui ĩyo ĩgĩtangĩka ĩkĩona kĩndũ kĩa rangi wa ndathi kĩrarigĩtwo mũgũnda ũtarĩ mũiganu.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo njirũ na iraatũ akoretwo akĩgũtha rĩera-inĩ na thutha wake kũrĩ na werũ mũũmũ.
Mũtumia wĩ na nguo njerũ ya rangi wa rangi wa rĩera-inĩ akinyitĩte gĩkombe kĩa rangi wa rĩera-inĩ na thimũ yake ndumanu.
Mwana ũmwe wĩhumbĩte nguo ndune na njirũ arũgamĩte thĩ na guoko gwake igũrũ, na gatarũ gatune karĩ hakuhĩ nake.
Kũrĩ na ngui nyingĩ mũgũnda-inĩ harĩa mũirĩtu ũcio ũkoragwo na mũting'oe wa mbarathi aikarĩte.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ya rangi wa macungwa na ũthiũ wake ũrĩ na rangi mwerũ akinyĩtie gitarĩ igũrũ rĩa kĩande gĩake.
Mũtumia ũmwe wa Afrika arũgamĩte mbere ya kanyũmba hamwe na gĩthima kĩa ihinda inini.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ndune na mũthuri wĩhumbĩte suti maacinanaga na njĩra njega mũno.
Ngui ithatũ irorete nyeki-inĩ, ĩmwe ĩgĩkuua mũbira wa tennis kanua-inĩ.
Mũthuri mũkũrũ wĩ na ndegwa ndaaya, magira, na mũcibi aikarĩte thĩ handũ harĩa haikaraga andũ.
Kuonekaga ta arĩ rũrĩrĩ kana famĩlĩ ĩmwe ya Abirika ĩratũma mbica kũu werũ-inĩ ĩgĩteithio nĩ ngui.
Kairĩtu kanini karĩ nja gatũire kaharĩte gũthambia nguo ya mbũri ĩyo njirũ.
Gĩkundi kĩa andũ makĩrĩa irio mathandũkũ-inĩ ma rangi wa ndathi thĩinĩ wa resitoranĩ, marĩ na mathandũkũ maingĩ na matawa igũrũ.
Kaana ka rangi wa rĩera-inĩ karĩ na nguo cia rangi wa pink gakĩikarĩra gĩtĩ kĩa igũrũ na gakĩrĩa biscuit.
Mũthuri ũmwe wĩhumbĩte nguo cia blue na nguo ya karati, arethaga mũgũnda mũruru ũrĩ nja ya nyũmba yake.
Gĩkundi kĩa andũ kĩũnganaga kĩrorete mbica iria ciakĩtwo rũthingo-inĩ rwa nyũmba ĩmwe.
Kaana kanini ka Asia gakĩrũgamĩte ciande-inĩ cia aciari makoora.
Famĩlĩ ĩmwe ĩrathiĩ na njĩra ya barabara ĩkĩgũa mbarabu-inĩ, nake mũndũrũme ũmwe agaikarĩte mwena na gĩkombe gĩake kĩa karati.
Mũgogo ũikarĩte igũrũ rĩa rũũri rwerekeire andũ arĩa marĩ rungu rwaguo.
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte magira ma riũa, na mahengere ma matũ na nguo ya rangi wa nduma, nĩ agereire barabara-inĩ.
Mwanake ũmwe mwĩthĩ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ ĩkoragwo na mĩharatĩ ya rangi wa rĩera-inĩ, na ya rangi wa ndathi na wa mũtheru, arutaga wĩra mũgũnda-inĩ wa mũgũnda wa mũgũnda wa mũgũnda wa mũgũnda wa mũgũnda wa mũgũnda wa mũgũnda wa mũgũnda wa mũgũnda wa mũgũnda wa mũgũnda wa mũgũ
Mũthuri na mũtumia maranyitana moko na magĩthiĩ na njĩra ya kũgarũrũka mũthenya ũmwe.
Mũtumia ũmwe wĩ na njuĩrĩ thaka arĩ kona-inĩ ya barabara akinyĩtie ngui igĩrĩ irerĩtwo rangi wa pink.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo cia mũtukanio, arathiĩ na njĩra, na mwena wake wa ũmotho nĩ harĩ na mũtukanio wa mũndũ ũrũgamĩte, na thutha wake nĩ kuonekaga nyũmba nene.
Mũndũ warĩ na nguo cia rangi wa rangi wa macungwa na mũrangi mũtuku nĩ aambire kũgũa igũrũ.
Mũtumia ũmwe akoretwo akĩnyiita tũthanju tũigĩtwo na imenyithia nene cia mĩcoro, na ũndũ ũcio ũgĩtũma ĩmwe ya imenyithia icio ĩrũgarũrũkie rĩera-inĩ.
Mũtumia ũikarĩte gĩtĩ-inĩ hakuhĩ na mũndũ wĩhumbĩte mũcibi na ũikarĩte gĩtĩ-inĩ kĩa magũrũ.
Andũ erĩ marũgamĩte mbere ya kĩro kĩhiũ na gĩkabũ kĩa matumbĩ, ũmwe akĩruga matumbĩ na ũrĩa ũngĩ akĩmahingĩrĩria
Mũtumia ũhumbĩte thimũ na mĩgambo mĩega akĩaria na akĩrũgama hakuhĩ na mũtĩ wa ũtheri etereire kũringa barabara.
Gĩkundi kĩa arũme gĩgĩthiĩ gatagatĩ-inĩ ka barabara ĩrĩa ĩkoragwo na mĩgogo.
Hekarũ ĩmwe ya ndini ya Buddha ya Thailand nĩyo ĩkoragwo ĩrĩ gĩikaro kĩa biacara, na ĩkoragwo ĩiyũirũo nĩ waya cia thimũ na ngari iria irokaga na njĩra ya kũhĩtũka.
Andũ aingĩ nĩ maingĩraga na makaima nyũmba-inĩ ĩkoragwo na kĩndũ kĩhaana ta mũbango wa kĩgera.
Mũndũ ũcio wĩhumbĩte magira ma riũa na nguo ya mĩkanda arathiĩ na njĩra-inĩ arĩ na tũbũri tũtatũ twa njohi.
Mũthuri mũkũrũ wĩhumbĩte nguo cia jeans na nguo ndune ĩtaarĩ na nguo, aikarĩte mbere ya rũthingo rwa mahiga akĩina kĩnanda kĩa mũgeeto.
Mũirĩtu ũmwe mwĩthĩ ehumbĩte wega nĩ ũndũ wa mũthenya wa St. Patrick na arĩ na thimũ yake.
Kaana kanini kahumbĩte nguo ya rangi wa pink gakĩhanyũka karorete iria-inĩ.
Mũndũrũme ũmwe ũratwarĩte nduthi-inĩ ya kũgũrũ-igũrũ akirĩrĩirie kona-inĩ ya barabara thĩinĩ wa taũni, na thutha wake hakoragwo na njĩra ya kũhĩtũkĩra.
Mũndũrũme akĩhũũra mbica kanithainĩ rĩrĩa bendera ya Amerika ĩgĩtwarithagio nĩ rũhuho
Athaki arĩa mehumbĩte nguo cia mũbira wa rangi mũtune na mũtheru na andũ arĩa marorete nĩ marũgamĩte kĩhaaro-inĩ kĩa mũbira.
Mũthuri na mũtumia o mũndũ anyitĩte moko ma kairĩtu kamwe, makĩringa barabara, na haraya na hau nĩ hakoragwo na mũtwarithia wa mũithikiri.
Mũtumia wĩhumbĩte mũcibi wa cowboy agĩtwarwo na thutha nĩ mũndũ wĩhumbĩte mũcibi wa baseball wa rangi wa rĩera-inĩ, kamwana karĩ na thiki ya rangi wa rĩera-inĩ na mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa gĩthaka.
Mũndũrũme wĩhumbĩte magira ma riũa na nguo ya rangi wa burauni, aranyua thigara na akĩĩng'ara iromo rĩrĩa agũri maragũra indo kuuma thoko-inĩ.
Gĩkabũ kĩa mahũa kĩiyũrĩte mahũa ma rangi mũtune kĩigĩtwo ndirica-inĩ ya ihiga thutha wa rũrigi rwa kĩgera rũrĩa rũrĩ njĩra-inĩ ĩmwe.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo njirũ na thuti njerũ akĩhũũra mũbira wa baseball, na thutha-inĩ agakuhĩrĩria gĩkundi kĩa athaki na andũ arĩa meyonagĩra.
Mũtumia ũmwe wa mĩaka gatagatĩ wĩ na njuĩrĩ thaka na maraya ma gatagatĩ, na nguo ya rangi wa khaki, na nguo ya rangi wa bururu ya moko maraya, na nguo ndaaya ya thahabu ĩtaarĩ na maraya, nĩ agereire ceceni-inĩ ya reri.
Andũ amwe maikaraga mĩtĩ-inĩ barabara-inĩ ĩrĩ na mĩtĩ hakuhĩ na harĩa andũ maikaragia ngari.
Mũrũrũme ũmwe aikarĩte thĩ na rũũri rwa rũthiomi rwa Kĩhispania na mũtumia ũrathiĩ na mbere kũgerera rũthingo rũrĩa rwarĩ na gĩcicio.
Mũndũrũme, mũromo ũhingũrĩtwo, na ehumbĩte nguo cia rangi mũingĩ thutha wa gĩtara gĩa kwarĩrio na maandĩko mbere na mĩgogo ĩgũtherũka mwena wa ũmotho na ithandũkũ mwena wa ũrĩo.
Mũtumia ũmwe akĩnyiita mũgate na guoko kũmwe na gĩkombe na guoko kũngĩ, na kĩbeti gĩake kĩahandĩtwo ciande-inĩ ciake.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ndumanu na mũcibi arutaga mũbira wake wa kĩnanda-mbũri mwena-inĩ wa barabara.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa ndathi na mũtune arorete kompiuta akirĩte mbeca.
Andũ marũgamĩte magĩthiũrũrũkĩirie ũbumba, makĩhũũra ndogo ĩyo ũthiũ-inĩ wao.
Mũthuri ũmwe ũtarĩ mũtwe nĩ ehumbĩte tai ĩratwarana na nguo yake ĩrĩa ĩhumbĩtwo na tũkũbia twa kũgũrũ, na akĩĩrora gĩcicio-inĩ.
Mũtumia ũmwe mũkũrũ aikaraga gĩtĩ-inĩ mwena ũmwe wa nyũmba na gĩkundi kĩa aini, na ũmwe wao nĩ mũini wa kĩnanda kĩa mũgeeto na ũngĩ wa mũbira wa mũgeeto, na mwena ũrĩa ũngĩ wa nyũmba, gĩkundi kĩa andũ kĩikarĩte gĩtĩ-inĩ.
Arũme erĩ maikarĩte igũrũ rĩa ngaari ĩgĩtwarwo nĩ mbarathi barabara-inĩ ya mahiga.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo agereire handũ harĩa haakagwo nyũmba.
Mũndũrũme ũmwe arũgamĩte kaunti-inĩ ya nduka ya indo na mũtumia ũngĩ mwena ũrĩa ũngĩ wa kaunti ĩyo ehumbĩte nguo cia rangi mwerũ akamũrora arĩ na mwĩhoko mũnene.
Mũthuri ũmwe wĩhumbĩte magira ma riũa arathiĩ na ngari ya gwaka na agĩtheca ihiga thĩ.
Kaana ka mũciarĩre gakĩrũgama thĩ gakĩinaga na tũnyamũ karĩ gakorwo karĩ gakĩrorera gathaka karĩ na rangi mwerũ na mũtheru.
Mũtumia ũmwe ũkuuĩte githũ arathiĩ na njĩra mũtitũ-inĩ.
Mũndũ ũmwe wĩ na mũvuko na mũhuko wa rangi wa macungwa agereire nyũmba nene.
Arũme erĩ marĩ mbere ya nduka ya indo cia kũririkana, na ũmwe wao ehumbĩte nguo ndune akĩaria thimũ-inĩ.
Mũtumia ũmwe warĩ na nda na ũthiũ mũthungu na nguo njirũ arũgamĩte kĩharĩ-inĩ arĩ na kĩndũ kanua-inĩ.
Atumia amwe maikaraga metereire metha-inĩ ndumũ mbere ya rũthingo rwa matawa na thutha wao nĩ nyũmba.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ya mathaga na thuti njirũ aragereria kũgũrũ na igũrũ arĩ mũithikiri-inĩ.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo njirũ na akinyithĩtie kibeca gĩake kĩbarĩ-inĩ kĩmwe, aroraga kĩndũ kĩrĩ kũraya nake rũhuho rũgĩtuma njuĩrĩ yake ĩrũare ũthiũ-inĩ wake.
Mũirĩtu ũmwe mwĩhumbĩte nguo cia rangi wa pink arathiĩ na aarĩ a Ithe witũ erĩ mehumbĩte nguo cia mũigana ũmwe.
Mũtumia ũmwe wĩ na njuĩrĩ thaka ehumbĩte nguo ĩhaana ya kũrĩkia cukuru, na arĩ na mahũa mũgoco-inĩ wake.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo nguũ na thiki njerũ arathiĩ na skateboard barabara-inĩ, na mũndũ ũmwe agaikarĩte thĩ na akamũrora arĩ mũkĩra-inĩ wa barabara.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ya rangi wa nduma na nguo ya blue jeans arũgamĩte mbere ya rũũri rwa Architects &amp; Engineers rũrĩa ruugaga atĩ 9/11 yarĩ wĩra wa mũndũ wa thĩinĩ.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi mwerũ akinyĩtie microfone na akĩina rwĩmbo na mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa burauni, o nake arĩ na microfone.
Arĩ rũthingo-inĩ, nĩ ahururaga kamũtĩ ka mũkũyũ, na akoiga wendi rĩrĩa arahuhĩrĩria tũbundi tũu tũnini rĩera-inĩ.
Timu ya mũbira wa magũrũ ya airĩtu ĩrĩ na nguo cia rangi wa riũa na wa nduma, na mũrutani wao, ehumbĩte nguo cia rangi mwerũ na thikũ cia igũrũ, marathiĩ kĩhaaro-inĩ magĩtambũrũkia magũrũ.
Mũndũrũme ũmwe akĩnyitithia mũtumia mũirĩtu gĩcũhĩ-inĩ gĩake thĩinĩ wa gĩcunjĩ kĩa karati ya rangi wa ndathi.
Mũndũrũme ũmwe akĩinamĩrĩra handũ nja, na o na hau nĩ hahingĩrĩtwo na indo cia kũgitĩra, nacio nyoni igĩthiĩ ikĩmũthiũrũrũkĩria.
Gĩkundi kĩa andũ mehumbĩte nguo cia rangi mwerũ kĩrũgamĩte kĩharo-inĩ kĩarĩ na nyeki na mĩbira mĩingĩ mĩrũrũ.
Gĩtĩ kĩarĩ na andũ aingĩ na kwarĩ na atumia atatũ ethĩ marĩ na thuti na makoro maai ma indo, hihi matarĩ na mĩciĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa gathua ahuragia thigara na akaheana kĩndũ gĩa kũrĩa.
Andũ ikũmi na ũmwe nĩ macemanagia iria-inĩ, gĩkundi kĩa mwena wa ũmotho nĩ kĩa arũme makĩaranĩria, gĩkundi kĩa mwena wa ũrĩo, kĩa arũme na atumia, magĩthiĩ na mbere gũthiĩ iria-inĩ.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa nduma, na magũrũ ma mbaũ, na agaikarĩra gĩthandũkũ, na mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa mũthuuri na maraya ma nduma, agĩthoma ngathĩti, kĩharo-inĩ kĩiyũire andũ.
Arũme ana arĩa maarutaga wĩra wa mĩako maacemanĩtie hakuhĩ na irima makĩrora kahengere.
Mũndũ ũmwe arĩ wiki arũgamĩte rũteere-inĩ rwa ihiga akĩĩrorera thĩ nyũmũ, na thutha wake akona iria rĩerũ kana iria rĩngĩ inene rĩgĩtambũrũka rĩkinye igũrũ.
Mũrori ũmwe wa borithi akĩhũgũra kamera na ngari cigana ũna, na angĩ a borithi, na andũ angĩ thutha, othe marĩ mbere ya nyũmba.
Andũ makĩrĩa pool, ũmwe nĩ mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ na arĩa angĩ nĩ atumia no mĩtwe yao ndĩgwĩtio nĩ kamera.
Gĩkundi kĩnini kĩa andũ kĩrathiĩ gĩcagi-inĩ kĩa nja.
Mũndũrũme ũmwe aikarĩte thĩ na moko make mahingĩrĩte na mũirĩtu mũrũngarũ mwena wake wa ũmotho.
Andũ aingĩ marũgamĩte mũkĩra-inĩ wa barabara makĩrora ũrĩa kũrathiĩ mũtitũ-inĩ.
Arũme erĩ mehumbĩte nguo na iraatũ cia rangi wa macungwa marũgamĩte mbere ya Bean thĩinĩ wa Millennium Park, Chicago.
Mũtumia akĩrora mwena ũrĩa gatarũ kaarĩ na mũndũ mũrũme agĩthiĩ thutha wake
Mũndũrũme ũmwe ũraarĩ na mũvuko wa kũruta ndũmĩrĩri arũgamĩte kona-inĩ ya barabara.
Atatu a kũhoria mwaki, ũrĩa ũrĩ hakuhĩ nake ahumbĩte ngo ya kũgitĩra mũtwe na guoko gwake kwa ũmotho.
Athuri ana akũrũ maikaraga gĩtambaya-inĩ kĩarĩ na rangi wa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa
Andũ erĩ marĩ na nguo cia rangi wa macungwa maikaraga metha-inĩ mwena wa ũrĩo wa gĩkundi kĩa andũ marĩ na nguo cia rangi wa rĩera-inĩ, mbere ya nyũmba ĩmwe ya tene.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ndune agereire handũ ha irio na tũthandũkũ tũrĩa tũthaka tũrĩa tũĩtagwo "32 De Neude".
Arigitani atatũ nĩ marutaga wĩra wa kũruta mũndũ mũrũaru marĩ na macini cia kũnenehia indo iria ciamagitagĩra.
Mũndũrũme ũraruta thigara na akĩĩhumba mũcibi wa baseball wa New York aroraga kamera.
Gĩkundi kĩa aini kĩkoragwo na andũ ana, ũmwe wao nĩ mũtumia na angĩ atatũ nĩ arũme, na makoragwo na gĩtĩ kĩa gitaara kĩhingũrĩtwo mbere yao.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ndune arathiĩ kũina na mũtumia wĩhumbĩte nguo ndune, barabara-inĩ.
Mũthuri ũmwe wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ na mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa nduma marũgamĩte hakuhĩ na mũhianano mũnene na marorete maĩ na marirĩrĩri me kũraya rungu rwa riũa.
Atwarithia erĩ a nduthi cia gũkuania na moto marĩ na indo cia kũgitĩra, ũmwe e igũrũ thutha wa kũhaica na ũrĩa ũngĩ aroraga nduthi yake.
Andũ nĩ macemanĩtie rungu rwa gĩcango kĩnene kĩa rangi mũtune kĩa "De Koninck" o na gũtuĩka arũme arĩa mehumbĩte nguo cia rangi wa macungwa maaragia na andũ arĩa angĩ.
Atumia erĩ makĩhanyũka na njĩra mbere ya nyũmba nene ĩrĩ na bendera njerũ na ndune hakuhĩ na mũrango.
Arũme erĩ makĩhaica ihiga rĩarĩ na makũmbĩ ma mũgandi.
Kaana ka kairĩtu karĩ gakomete thĩ karĩra.
Mũtumia ũmwe mũrũngarũ wĩhumbĩte nguo ya gĩthaka aikarĩte nja na mũthuri wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ, na gatagatĩ-inĩ kao nĩ harĩ na ngui.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa gathũngũ na mũcibi wa rangi wa rĩera-inĩ agũraga na andũ angĩ thoko-inĩ ya thamaki.
Mũthuri ũmwe mwĩthĩ na mũthuri ũngĩ mwĩthĩ marahũũra ngita makĩhũthĩra macini cia gũtaũra ngacĩti.
Mũndũrũme ũmwe wĩ na mbica ya mũcibi akĩitĩrĩria mwanake ũmwe njohi kuuma ndigithũ-inĩ.
Mũthuri na mũtumia marũgamĩte hakuhĩ na kĩhingo kĩa mbĩa.
Mũthenya ũmwe andũ maathiĩ na ndigiri igũrũ rĩa rũũĩ rũrĩa rũrĩ gĩcigo-inĩ kĩa biacara.
Mũtumia mũkũrũ wĩhumbĩte nguo cia rangi wa pink na mũcibi nĩ aracũnga maitho na njĩra ya kũhingũra.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ndune akĩoya guoko agathiĩ kũrĩ andũ arĩa maathiiaga.
Kahĩĩ karĩ na nguo njerũ cia goro gakĩrũga kĩharo-inĩ kĩa mathako, na mathangũ marĩa marĩ thutha makoonania ũrĩa karĩ na ngothi.
Kaana karĩ na njuĩrĩ ndaaya gakĩhumbĩte nguo ya rangi wa pink karĩ rũũĩ-inĩ karĩ rũũĩ-inĩ karĩ na telesikopu ya gũceerera.
Aruti wĩra erĩ, ũmwe arĩ irima-inĩ na ũrĩa ũngĩ arũgamĩte thĩ, marutaga wĩra mbere ya nyũmba ĩmwe.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya kũhumbĩra na jeans arũgamĩte acũthĩrĩirie nduka yarĩ na rũũri "Maũndũ Megiĩ Ũhoro".
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte gĩtambaya kĩerũ mũtwe na mũcibi wa I Love NY arĩ ũmwe wa arũme arĩa mareganaga na kambuni ya PM Construction Services.
Mũndũ wĩhumbĩte mũcibi wa sombrero na igũrũ rĩa mbarathi ya rangi wa mũtuku nĩ arathiĩ mbere ya andũ angĩ aingĩ arĩa marĩ mbarathi.
Mũndũrũme ũrathiĩ na njĩra ehumbĩte nguo cia rangi mwerũ na marangi ma jeans.
Mwarĩ wa Ithe witũ ũmwe aarĩ na ngathĩti moko-inĩ make nake ũrĩa ũngĩ aarĩ na mũhuko.
Mũtumia ũhumbĩte thimũ cia kũigua mĩario agĩkinyũkia cai na akĩandĩka maũndũ.
Mũirĩtu ũmwe wĩrĩĩte nguo cia rangi wa mũbarĩre wa green, akĩaria na thimũ.
Kaana kamwe ka Abirika gakinyĩtie kaana karĩ na nguo cia kũhumbĩra mĩtwe.
Kĩhingo kĩrĩa kĩakĩtwo mbaũ na kĩandĩkĩtwo na ndemwa cia Asia kĩhingũraga barabara ya mũingĩ.
Mũthuri ũmwe wa Asia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa ndathi na nguo ya nguo arũgamĩte nja ya resitoran hakuhĩ na kabati.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ndune, na nguo cia rangi wa bururu, na iraatũ njerũ, aikaraga rũthingo-inĩ rwa barabara na thimũ moko-inĩ mbere ya harĩa andũ marũgamĩte cia kũiga ngari cia kambuni.
Ngui nene njirũ na nene njirũ ironekaga ta irathiĩ ikĩina mũbira wa mũbira.
Mũndũrũme ũmwe akĩgeria kũbanga ndege ya ndege ĩkoragwo na marũũri ma mbũtũ cia mbũtũ cia igũrũ cia Ngeretha.
O na kũrĩ na heho, arũme nĩ moimaga nja na magathiĩ kũina ndege ciao cia kũgerekania.
Andũ metereire mũgithi wa thĩ nyũmũ: mũndũ ũmwe wĩhumbĩte nguo njirũ aikarĩte thĩ na atumia atatũ marũgamĩte kana magĩthiĩ.
Kahĩĩ kamwe gakĩoya bendera cia Amerika na gũciiga kũrĩa gũgaacirikanagia arĩa angĩ ũrĩa arĩa maathararĩte mbaara-inĩ tene meeyumĩrĩirie.
Ngui njirũ ĩrateng'era mũgũnda ĩkuuĩte kĩndũ kanua-inĩ kayo.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo njirũ na thuti njerũ akoretwo na mĩrigo yake kĩharo-inĩ kĩa ndege.
Ngui ĩgũthambia tĩĩri thĩ ĩkĩgeria kũgwatia mũbira.
Mũtumia ũmwe arũgamĩte mbere ya ciana nyingĩ cia mĩaka ya kwambĩrĩria cukuru iria ciikarĩte thĩ.
Marũũri ma barabara na matawa nĩ mateithagia andũ arĩa marĩ barabara-inĩ mamenye njĩra ĩrĩa yagĩrĩire.
Gĩkundi kĩa andũ, hamwe na mũndũ warĩ na mũithikiri, gĩgĩikara hũgũrũrũ-inĩ cia iria.
Mũthuri wĩhumbĩte nguo ya rangi wa macungwa na magira ma riũa marĩ na kamwana kanini na mũtongoria wa reri magereire reri ya ciana thĩinĩ wa kĩhaaro.
Mũthuri ũmwe wa njuĩrĩ njirũ aikaraga igũrũ rĩa nyũmba hakuhĩ na mũtumia ũmwe wa njuĩrĩ njirũ ũhumbĩte magira ma riũa.
Andũ aingĩ marũgamĩte magĩthiũrũrũkĩirie gatarũ karĩa karĩ na mathagu mahana ta thamaki.
Mũndũ wĩhumbĩte mũcibi mũirũ na nguo ya rangi wa rĩera-inĩ akĩhũũra mbica mwena-inĩ wa barabara.
Mũndũrũme ũhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ, na etereire ũtheri ũcoke ũthũke.
Atumia erĩ mehumbĩte nguo cia hijab magĩthiĩ na njĩra, ũmwe wao arĩ na mwana.
Andũ aingĩ marĩ na indo cia kũhũthĩra magĩeterera ceceni-inĩ ya mũgithi.
Andũ ethĩ arĩa mathiaga na mũbira wa gũcinda nĩ mageragia kũhaica mũbira ũcio kĩrĩma-inĩ.
Atumia erĩ mehumbĩte nguo cia jeans na mũthuri ũmwe ehumbĩte nguo nguũ magĩthiĩ na njĩra ya kĩrĩma magakuuĩte mĩrigo.
Gĩkundi kĩa andũ arĩa mathiaga biacara kĩarũgamĩte kĩharũrũka-inĩ kĩa ndege, aingĩ ao marĩ a kuuma Asia, ũmwe agĩthikĩrĩria na tũkũbia twa gũtũ, na ũrĩa ũngĩ agĩthikĩrĩria thimũ yake ya moko.
Graffiti iria ciandĩkĩtwo CRAZI na rangi wa green na pink na atumia marĩ na nguo ndune makĩhĩtũka.
Mũtumia ũmwe wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rũũa na wa rangi wa rangi wa pink arũgamĩte na kũgũrũ kwa ũrĩo, kũgũrũ kwa ũmotho kũgũrũ igũrũ, akĩhuhaga rũrigi.
Ciana ikoragwo ikĩina gĩthima-inĩ kĩa maĩ na nduma hakuhĩ na gĩtara gĩa gũtoria, nao andũ agima maikaraga hau.
Mũndũrũme ũmwe aikarĩte thĩ mbere ya nyũmba nene njerũ.
Arũme mehumbĩte nguo cia rangi mũtune na mũtheru na magekĩra tũkũbia twa rangi wa rĩera-inĩ makĩambata bendera nja ya nyũmba ya matooro.
Atumia erĩ makĩrorera indo cia gũthaka cia Asia iria cionekaga ta collage.
Andũ aingĩ magĩthiĩ thĩinĩ wa nyũmba ya kũgũra indo.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo cia rangi mwerũ na thuti njerũ arũmĩrĩire andũ erĩ marĩ na nguo ndune makĩambata na ngathĩ.
Kaana kanini karĩ na nguo cia rangi wa rĩera-inĩ karĩ kũraya karĩroraga mĩtĩ.
Mũirĩtu wĩhumbĩte nguo ya rangi wa green nĩ aathire kũgũra indo iria ciarĩ na Pokemon.
Mũthuri mũkũrũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rangi wa macungwa na wa mũkoroni na mũcibi wa itindiĩ akinyĩtie ngoma ndune na mũti.
Gĩkundi kĩnini kĩa andũ ethĩ a kuuma Asia kĩonganĩte barabara-inĩ kĩroraga kamera na gĩgĩthaaka.
Mũthuri ũmwe wa mĩaka ya gatagatĩ wĩ na mũvuko wa mũruko, agĩthaaka ta arĩ kũrũa na kamwana kanini gatarĩ na mĩtugo mĩega.
Arũme ana mehumbĩte nguo cia rangi wa green, red, gray, na white marũgamĩte hakuhĩ na rũrigi rwa rangi wa buluu makĩnyũrũrania.
Mũtumia ũkomete mbere ya andũ agĩthaaka maĩ-inĩ ma iria.
Nyamũ nene ya rangi wa ngothi ithatũ na njũgũma nini ĩrĩ na maitho ma rangi mwerũ irathiĩ ikĩina hamwe.
Andũ atandatũ agima marũgamĩte mbere ya rucini, amwe makĩrĩa na angĩ magathiĩ.
Mũthuri ũmwe mũirũ arũgamĩte thutha wa gĩkabũ kĩa mĩtarakwa na guoko gwake kwambũrũkĩtio mbere ya rũũri rwĩraga andũ merire mehia matiganĩte, na kahĩĩ karĩ na nguo ya cukuru gakĩnyita guoko kwa mũthuri ũhumbĩte nguo nguhĩ.
Mũtumia ũmwe wa thigari arĩ mũrori wa ndigiri, agĩikara mwena wa ũmotho.
Gĩkundi kĩa athuri a kuuma Asia kĩrũgamĩte kana gĩikarĩte kĩrigiicĩte metha ya karati.
Mũtumia ũmwe na arũme angĩ maigana ũna marũgamĩte nja ya wabici ĩmwe.
Mũtumia wĩhumbĩte magira ma riũa, nguo cia rangi mwerũ na gĩthangũ kĩruru arathiĩ na ngui yake na akĩaria na mũtumia ũngĩ ũratindĩka ngaari ya kũgucia.
Kahĩĩ karĩ na mũtwe mũrũngarũ karorete mwena wa ũrĩo, na kĩrĩndĩ kĩrũmanĩrĩire.
Atwarithia a nduthi marĩ na marangi maingĩ nĩ maacemanĩtie nja, na mĩtĩ ya Joshua ĩrĩ thutha na atwarithia erĩ a nduthi marĩ na nduthi ndune mũno marĩ mbere.
Atumia erĩ mehumbĩte nguo cia njeshi marũgamĩte na thigari ingĩ.
Atumia atatũ a kuuma Asia marũgamĩte hamwe makĩnyũrũrania, ũrĩa ũrĩ na njuĩrĩ ndune akĩnyita kĩmenyithia kĩa thayũ na mĩromo yake.
Andũ atatũ, erĩ mehumbĩte nguo cia rangi wa nduma na ũmwe mũrũngarũ, maikaraga thĩ kĩraaro-inĩ kĩa mbaũ, na no mĩtwe na ciande ciao tu cionekaga, mbere ya rũũri rwa nyũmba ya kũgucia indo na ya kũruga.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ya rangi wa burauni na ĩgathagwo na rangi wa nduma mwena wa mbere akĩnyua maĩ kuuma gĩthima kĩa maĩ kĩhaana ta mũtumia.
Arũme erĩ marĩ na t-shirt cia rangi mwerũ na mũtheru marathiĩ na mũirĩtu wĩ na t-shirt ya rangi wa pink na marangi ma magũrũ.
Mũtumia ũmwe mũkũrũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa nairũ akoretwo akinyitĩte kaana gakũnjĩtwo na gĩtambaya.
Kaana karĩ kahũti karĩa gakoragwo na rũũri rwa "513" gakĩhaica mbarathi.
Kahĩĩ kamwe karĩ na nguo nguhĩ, nguo cia rangi wa ngoikoni, na nguo njerũ gakinagia na yo-yo karĩ na kahĩĩ kangĩ karĩ thutha karĩkarora yo-yo yake.
Kairĩtu kanini karĩ na mũkũyũ mũceke-inĩ wako wa gwĩthambĩra karĩ rũtere-inĩ rwa iria rĩrĩa andũ angĩ marathiĩ makĩinaga.
Mũthuri mũkũrũ aikaraga thĩ thĩ na moko make magometio.
Kahĩĩ karĩ kahĩĩ karĩ igũrũ karĩ na moko matambũrũkĩtio igũrũ, kahĩĩ karĩa karĩ mwena wa ũmotho karĩ na nguo ya rangi wa rĩera-inĩ na nguo ya rangi wa kĩruru ya mĩena mĩraihu na maraya ma kũraga na iraatũ njirũ, na iraatũ cia kĩnanda na mũcibi, na kahĩĩ karĩa karĩ mwena wa ũrĩo karĩ na nguo ya rangi
Mũndũrũme wĩhumbĩte mũcibi mũtune na mũtumia wĩhumbĩte nguo njirũ maikaraga nja ya nyũmba barabara-inĩ.
Ciana cia cukuru cia Asia irĩ rũgendo-inĩ rwa gũthiĩ gũthikĩrĩria mĩario, tiga o kairĩtu kamwe karĩ kũrũgamĩrĩra kamera.
Andũ atatũ maikaraga metha-inĩ mbere ya nyũmba ĩkoragwo na ciugo ici: Bar Gleati Tabacchi.
Kamwana karĩ na nguo njirũ na mathaga matune gakĩnyarirĩka na mũtwe rĩrĩa andũ angĩ marorete.
Mũndũrũme ũmwe nĩ arathiĩ na njĩra ĩrathagwo na mahiga na mũcoro mũnene.
Arũme erĩ ethĩ marathiĩ na mbere na kũhumbĩra kamera, na mũthuri ũrĩa mũtune ũrĩ mwena wa ũmotho acokaga acũthĩrĩirie atumia atatũ arĩa marĩ thutha wake na marathiĩ na njĩra ĩngĩ.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ akĩoya kĩndũ kĩraaya na kĩgoko gĩake agĩthiĩ igũrũ mũno nyũmba-inĩ ya kũruga ĩrĩa ĩtaarĩirio na njĩra ya kĩmũhuro na ĩkarĩ na matawa manini ma rangi wa macungwa.
Andũ agima ana na kairĩtu kamwe karĩ na mbuĩ magĩthiĩ na magũrũ magĩtongoragio nĩ mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa pink.
Nĩ kũndũ kũrĩ na biacara nyingĩ na andũ aingĩ mũno maroraga indo itiganĩte.
Kahĩĩ kamwe nĩ karĩaga irio cia McDonald karĩ metha-inĩ na itĩ-inĩ nja, harĩa andũ angĩ marĩaga.
Mũtumia mwĩthĩ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa burauni na ũhumbĩte iraatũ agereire hakuhĩ na nyũmba ya mahiga.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ya rangi wa ndathi na mũcibi mũrungu aratwarithia ngari ĩrĩ na magũrũ mana na gakari karĩ mbere karĩ na andũ atatũ.
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte nguo ya rangi wa karũbũ agĩthoma ngathĩti thĩinĩ wa kabati ya ngathĩti.
Kaana karĩa gakomete gatagatĩ ka ngari karagegio nĩ ibuku rĩa ciana rĩa Gĩkorea.
Kahĩĩ na kairĩtu maikaraga thĩ kamũhuko-inĩ karĩ na kĩndũ kĩnini kĩo kĩoheete o mũndũ gĩkombe-inĩ kĩna.
Kahĩĩ kanini karĩ na kĩgira gĩa kĩbasĩ na mũtumia wĩ na kĩgira gĩa kĩbara gĩa kĩbũyũ marathiĩ na kĩgira barabara-inĩ marĩ na atwarithia angĩ a kĩbara.
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte nguo ya blue jeans, na blue shirt, na mũcibi mũceke nĩ akoretwo akĩgwatia macini ya kwaria na inanda mũrango-inĩ wa taũni.
Mũndũrũme ũmwe agĩtwarithia ngari ĩgucagĩrĩrio nĩ ndigiri gĩcagi-inĩ kĩa itũũra.
Mũndũrũme wĩhumbĩte mũcibi na nguo njirũ agereire kĩrathiũrũrũko-inĩ gĩake.
Mwanake ũmwe wĩhumbĩte nguo cia marangi maingĩ na arĩ na ironda cia mwĩrĩ-inĩ aikaraga akĩĩhumba thigara.
Arũme erĩ, mehumbĩte nguo cia wĩra, marĩ na nguo ndune, magĩtumagĩrũo thuti ya rangi wa rĩera-inĩ, marũgamĩte rũthingo-inĩ rwa matawa rũthondeketwo na rangi wa marangi.
Mũthuri mũkũrũ wĩhumbĩte nguo thũku agereire kĩbasiketi-inĩ kĩiyũrĩte indo ciake barabara-inĩ ya taũni ĩrĩ na andũ aingĩ.
Andũ erĩ arĩa mathiĩte mbarathi igĩrĩ, o mũndũ ageria kũhũũra ndegwa na mũcibi.
Mũgithi ũrĩa ũratwarithia mbarathi akĩhũgũkĩra mũkwa wake etereire kũũikia.
Atwarithia erĩ a ndigiri marĩ na mĩrigo makĩgerera mĩgũnda-inĩ na irĩma thutha.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ndumũ na nguo njerũ arongoreirie mũvuko mũnene wa plastiki mbere ya nduka ĩrĩ na ndirica nene.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo njirũ na ikoti arĩ igũrũ rĩa kĩrathi gĩa kũgũrũ kĩerũ hakuhĩ na kĩrĩndĩ kĩa andũ na hema ya rangi wa riera.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo njirũ na arĩ na kĩremba guoko kwa ũrĩo akĩhũũra mbica na kamera yake.
Andũ ana magĩthiĩ magereire barabara-inĩ, ũmwe wao acokaga acũthĩrĩirie kamera.
Mũrango wa igũrũ wa andũ erĩ ethĩ makĩrora nguo ĩgĩtambũrũo nĩ ũmwe wao.
Gĩkundi kĩa arutwo a ũrigitani mehumbĩte nguo cia rangi wa rĩera-inĩ, na ageni maikaraga rũthingo-inĩ makĩnyuaga rĩera rĩerũ.
Mũtumia ũmwe na ngui yake maikaraga thĩ hakuhĩ na iria.
Mũgũnda ũmwe wa Victoria na andũ angĩ magĩthiĩ na mbere.
Arũme atatũ arĩa marutaga wĩra wa mĩako marũgamĩte mbere ya gĩkundi kĩnene kĩa andũ othe mehumbĩte nguo cia rangi mwerũ.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo njirũ akinyĩtie magiraca make rĩrĩa arũgamĩte barabara-inĩ mbere ya gĩtambaya gĩa kũmenyithania indo iria irĩ thĩinĩ wa menyũ.
Gĩkundi kĩa arũme kĩrũgamĩte hakuhĩ na metha kĩharĩirie gũthaka karati.
Mũthuri na mũtumia marathiĩ na thutha hakuhĩ na rũthingo rũrĩ na mbica cia ciana.
Mũndũrũme ũmwe akĩnyita gĩkabũ kĩa waya akĩenda gũgĩiyũria.
Mũtumia ũmwe wĩ na njuĩrĩ njerũ aikaraga kamũrango-inĩ arĩ na njohi agĩthondeka kompiuta yake.
Mũndũ ũmwe arĩ wiki aikaraga nyũmba nduma-inĩ mbere ya gĩtanda, agĩthoma gĩcunjĩ thĩinĩ wa Intaneti arĩ kompiuta-inĩ.
Mũndũ ũrĩ na njuĩrĩ njerũ na nduba aikaraga gĩtĩ-inĩ barabara-inĩ na gakitari hakuhĩ nake.
Andũ erĩ mehumbĩte mũcibi marũgamĩte mũgũnda makĩhanda.
Mũtumia ũmwe ũrarũga mathako ma kũgũrũ akĩringa ihenya rĩa kũgũrũ hĩndĩ ya mathako ma Barcelona mwaka wa 2010.
Mũndũrũme wĩhumbĩte iraatũ na mũcibi wa ng'ombe aikaraga igũrũ rĩa mbarathi ĩrombũkaga rĩrĩa andũ maikaraga hau.
Twana twĩrĩ twa tũirĩtu tũgĩikara mũkĩra-inĩ wa barabara tũkĩrĩa ng'ombe.
Ciana ithatũ irĩ na nguo cia timu igĩrĩ itiganĩte nĩ irathiĩ kũrũga mũbira wa magũrũ kĩhaaro-inĩ kĩa mũbira wa magũrũ, nacio mũrũgamĩrĩri wa mũbira ũcio na mũndũ mũgima marũgamĩte thutha.
Mũirĩtu mwĩthĩ wĩ na ũthiũ mũrĩĩu na nguo cia rangi wa pink agĩkoma mũtwe wake gĩthũri-inĩ kĩa mũtumia mũkũrũ wĩ na nguo cia marangi ma coral.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa buluu aikarĩte ũrĩrĩ-inĩ na mũndũ ũngĩ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa macungwa na arĩ na maitho ehumbĩte ũrĩrĩ-inĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte kĩremba mũtwe na kamwana karĩ na gĩthangũ kĩruru karĩ na maitho marorete kĩndũ kĩonekaga ta mĩtamaiyũ kĩrĩ gĩkundi-inĩ kĩa mĩtamaiyũ thĩ.
Kahĩĩ kamwe ka kuuma Amerika karĩ na nguo ya rangi wa buluu karĩ na mũcibi wa baseball gakĩrora na njĩra ya telesikopu karĩ na kĩyo mũno, gakĩrora kahĩĩ kangĩ karĩ thutha wako karĩ gatereire.
Andũ atatũ ethĩ marũgamĩte hakuhĩ na thitoo, ũmwe wao akĩringĩrĩria kĩndũ thĩinĩ wa ndigithũ.
Mũirĩtu mwĩthĩ wĩhumbĩte nguo ya mbarabu agĩthaaka kĩrĩma-inĩ kĩrĩ na mbarabu.
Atumia erĩ mehumbĩte nguo cia rangi mũingĩ marathiĩ makĩinaga kĩharo-inĩ kĩarĩ na rũkũngũ gatagatĩ-inĩ ka atumia angĩ, arĩa maranyitaga mbaru.
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte nguo ya mũtukanio ũkoretwo ũigĩrĩte mũcibi ũkuĩte mũcibi ũkoretwo ũgĩkuua nguo cia mũtukanio, na mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ ũgĩcũthĩrĩria.
Mũirĩtu ũmwe mwĩthĩ ũikaraga gĩtĩ-inĩ kĩa mbaũ, akĩĩrorera na thutha.
Kahĩĩ kamwe gakĩhũthĩra tawa gũtuĩria kĩndũ kĩna kĩharaganĩtio na njĩra.
Mũndũ ũmwe ũrathiaga na skateboard arĩ na njuĩrĩ ndaaya, arĩ hakuhĩ kuuma na mũtwe mũtheru na igũrũ, atekũmenya maũndũ marĩa maramuigĩire na atekũrũmbũiya ũrĩa andũ monaga arĩa mathiaga na skateboard.
Arutwo erĩ mehumbĩte nguo cia kũgitĩra, makĩruta mbarabu na itimũ nĩguo andũ arĩa maarĩ hakuhĩ matikagwe.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo njerũ akĩinaga githingiti kĩerũ arũgamĩte mbere ya maikrofoni na ũtheri ũramũhutia
Airĩtu atatũ mehumbĩte nguo cia hĩndĩ ya heho na mũcibi marorete kamera iria mahũthagĩra rĩmwe.
Kahĩĩ kamwe nĩ gakũragĩra maĩ-inĩ kuuma gĩthaku-inĩ, gakĩgĩtumwo na kũgũrũ.
Mũtumia wĩhumbĩte mataarĩ na maitho mahingũre rĩrĩa arĩ ndagĩtarĩ-inĩ wa magego.
Mũndũ ũrathia kĩbara-inĩ agĩthaaka igũrũ rĩa kĩrĩma kĩiyũire mbarabu arĩ na indo cia kũgitĩra mbarabu.
Kairĩtu kanini karĩ na njuĩrĩ njerũ gakĩnyita na gakĩina karĩ gĩthima-inĩ kĩa rũkũngũ.
Mũthuri ũmwe agereire na mũithikiri gĩcigo-inĩ kĩa thĩinĩ wa taũni hakuhĩ na rũthingo rũrĩ na mbica ya guoko kũnene kũrũgamĩtie kĩmenyithia kĩa thayũ.
Mũtumia ũmwe warĩ mũhĩndĩ, akĩnyitwo akĩhurũka.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ya rangi wa macungwa akĩringa barabara na mũndũ ũragũraga ice cream na thutha na mũtumia ũraarĩ hakuhĩ kũringa barabara.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ndaaya na mũcibi arũgamĩte na guoko gwake igũrũ rĩa ndigiri ĩrĩa ĩhumbĩtwo mathani na indo cia kũgaathĩrĩria barabara-inĩ ya mahiga nja ya nyũmba, na andũ angĩ aingĩ marĩ thutha.
Ciana igĩrĩ irutaga wĩra hamwe gũkuua mũbira.
Athaki erĩ a mũbira wa magũrũ marĩ na nguo cia rangi wa lime green makĩhĩtũkĩra mũbira.
Mũndũrũme ũmwe ũrahingũrĩire moko make na ũraoneka ta arĩ na gĩkeno kĩnene, arũgamĩte na hinya kuuma ngaari cia kũgũrũ iria ciakũrĩte na cia rangi wa ndathi, agĩgĩtina na igũrũ, na mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa green arĩ thĩ yake, akĩĩhotora na thutha, na akĩĩyonania ta arĩ we ũramũhũũra mbica kana ta arĩ we ũramũh
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa green akĩnyua maĩ kuuma gĩthima-inĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte ngoora, akĩrũũga maĩ-inĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya gwĩkĩra kĩgeranio aroraga ndoro-inĩ ya microscope.
Mũirĩtu ũmwe mwĩthĩ ũkomete na mũtwe mũtuku ũrĩ na mũtuku mũtune.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ndune agĩtheeca barabara-inĩ mbere ya nyũmba ya njirũ.
Arũme atatũ a mĩaka ngũrani marutaga wĩra makĩhaarĩria kĩndũ na indo cia kũruga.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo cia rangi mwerũ aikaraga igũrũ rĩa mathangũ ma mũkarakabu hakuhĩ na nyũmba na akaiyũrĩtwo nĩ kĩgũtha.
Tũrĩ kũu, nĩ tuona mũciĩ wa mũirĩtu Mũasia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa green na mũcibi mũtune, na mũirĩtu Mũasia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa pink na mũcibi mũtune, marĩ moko igũrũ.
Ciana 4 ikĩnyita, kĩmwe kĩhumbĩte nguo ndune, kĩngĩ kĩhumbĩte nguo ya rangi wa pink, na kĩngĩ kĩhumbĩte nguo ya rangi mwerũ, na kamwana kamwe gakĩhũũra kĩndũ gĩa gũthaka na guoko.
Ciana mũgwanja, ithatũ ciacio irĩ na mĩithikiri ikĩrũmĩrĩra njĩra ya gĩthaka gĩcagi-inĩ kĩrĩ na irĩma thutha.
Kahĩĩ kanini karĩ na mũcibi wa mũtungi nĩ karĩ kĩharĩinĩ, gakĩnyita tũbũyũ tũraihu.
Mũthuri mũkũrũ wĩhumbĩte ta mũturi nĩ ehumbĩte mbere ya ciana iria ciikarĩte thĩ na akĩtĩkĩria kairĩtu kamwe gatambũrũkie nyamũ nini.
Mũrũrũme ũmwe mũkũrũ wĩhumbĩte mũcibi na nguo cia mũtwari-mbũtũ nĩwe ũnyiitĩte kĩbarĩ kĩnene kĩa rangi wa riũa.
Mũndũrũme ũmwe nĩ ahũthagĩra ngari nene gũthambia gĩthaka.
Mũtumia mwĩthĩ ehumbĩte nguo ndune, akĩĩhumbĩte mũcibi mũirũ wa gũtwarithia mbarathi, na nguo ndune cia mathangũ, na akĩĩhumbĩte iratũ ndune, na agaikarĩra mbarathi njerũ.
Mũtumia ũmwe mũtune wĩhumbĩte nguo ya igũrũ na marangi ma goro aikaraga igũrũ rĩa ihiga rĩnene mũgũnda-inĩ ũmwe ũrĩ mĩtĩ, akenagĩra kamera.
Mũndũ ũmwe ehumbĩte nguo cia magegania, ũmwe ehumbĩte mũcibi wa rangi wa rangi wa macungwa, na magira ma riũa marĩ na rũũri rwa thayũ, na nguo cia karate irĩ na mũcibi wa rangi wa macungwa, ũngĩ ehumbĩte mũcibi wa rangi wa rĩera-inĩ wĩ na mũcibi mũcungwa, na magira ma riũa ma mũhianĩre wa ngoro, na nguo cia karate ciath
Mũirĩtu ũmwe wĩhumbĩte nguo cia kũharĩria akĩhaica igũrũ rĩa karia ka kũharĩria twana.
Ciana igĩrĩ, kĩmwe kĩhumbĩte nguo ya rangi wa ndathi na kĩrĩa kĩngĩ kĩhumbĩte iraatũ cia mbura, ikĩhumbĩra ihenya kĩhaaro-inĩ.
Mũndũrũme ũhumbĩte mũcibi aronania ciana ũrĩa ingĩtega neti kuuma gĩcukĩro-inĩ kĩa meri.
Mũthuri ũmwe mwĩthĩ, ehumbĩte nguo ya blue jeans, nguo ya rangi wa green, na gatambaya, na gĩcũrĩ kĩrũmu, aikarĩte gatagatĩ ka reri cia reri ya mũgithi thutha wa rori njerũ ĩrĩa ĩkoragwo ĩhaarĩirio kũgerera reri ĩyo.
Arũme erĩ monekaga makĩruta wĩra wa gwaka marĩ na ngoga ciao cia kũgitĩra.
Arũme ana mehumbĩte nguo cia rangi mũtuku marathiĩ na mbere na wĩra wao o hau hau, nao angĩ mehumbĩte nguo cia rangi wa burauni marathiĩ na mbere na wĩra wao wa gũthondeka indo cia gũthondeka.
Mũndũrũme ũtarĩ na nguo, ũhumbĩte tũcũcũ tũingĩ, na mũcibi, na akinyĩte tũcũcũ twa ngoma, araragia na microfoni thutha wa tũcũcũ.
Mũtumia ũmwe wĩ na njuĩrĩ ndaaya na ehumbĩte nguo njerũ ĩtarĩ matama, na mũthuri wĩ na njuĩrĩ ndaaya na ehumbĩte gĩcicio kĩa rangi wa green na moko make marĩ na tũthambo, na mũtumia ũngĩ wĩ na njuĩrĩ njirũ na ehumbĩte nguo ya rangi wa green, o nake arĩ na tũthambo, marĩ rũrenda-inĩ rwa kũruta indo.
Mũndũrũme wĩhumbĩte mũcibi wa ng'ombe na thuti cia kũgũrũ, ahũthagĩra rũthanju rwake kũmũteithia gũthiĩ na njĩra nguhĩ ĩrigicĩirio nĩ nyeki.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo cia rangi wa rangi mwerũ na maraya ma rangi wa cachi agĩĩthondeka mwĩrĩ na indo cia kwĩthema.
Mũirĩtu mwĩthĩ ehumbĩte gĩko aikarĩte magũrũ-inĩ ma mũndũrũme rĩrĩa marathiĩ na njĩra-inĩ ya andũ aingĩ.
Airĩtu erĩ, ũmwe mũkũrũ ehumbĩte nguo njirũ na ũrĩa ũngĩ mũnini ehumbĩte nguo cia rangi mwerũ, marathiĩ kũina wega mbere ya indo cia kũgemia iria ciathondeketwo na tũbungo twa mũbira.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ na mũtaratara mũruru wa mathagu nĩ araina mbere ya nyũmba nene ya njerwa na angĩ marĩ na nguo ta icio makĩina thutha.
Mũndũrũme ũmwe wa Asia agereire barabara-inĩ akĩaria na thimũ yake ya moko arĩ na nguo cia marangi maruru thutha wake.
No kũhoteke nĩ mwarimũ wa cukuru wa ciana cia mbere aageragia gũtaarĩria kĩrathi gĩake ũndũ mũna, no gakenge kau gatingĩarũmbũirie ũndũ ũcio.
Gĩkundi kĩa andũ kĩrorete anake makĩhũũra ngoma makĩhũthĩra ndutu cia gũtegwo.
Kaana karĩ gatambĩtie indo cia kũrũga, magũrũ, ngo, na magũrũ, gakĩgũrũka na njĩra ĩhandĩtwo na mahiga.
Ngari nini njerũ ĩrũgamĩte barabara-inĩ, nayo ngaari ya mũgithi ĩrĩa ĩmĩgũtha ĩrorete na ihenya, ĩikarĩte ĩteganĩte, na mũteithĩrĩria agĩteithia ndereba.
Mũini ũmwe wĩ na njuĩrĩ njerũ na ngũrũ, ehumbĩte gĩcicio kĩerũ gĩtarĩ mateng'erũ, arũmĩrĩrũo nĩ mũini wa githing'a ũrĩa wĩ na njuĩrĩ ndaaya na ehumbĩte gĩcicio kĩirũ.
Mũirĩtu wĩhumbĩte mũcibi wa baseball, na gĩcũrĩ kĩerũ na thuti njerũ arũgamĩte rũũĩ-inĩ rũrĩ na mahiga na rũũĩ rũrĩa rũiyũire mĩtitũ.
Arũme erĩ, ũmwe aikarĩte thĩ na ũrĩa ũngĩ arũgamĩte, nĩ marutaga nyĩmbo cia kũina gitari hau hau hau hau hau hau hau hau hau.
Andũ erĩ mahikanĩtie maramũka kĩhaaro-inĩ kĩarĩ na rũthingo rwa mahiga na thutha wao nĩ kwarĩ na nyũmba nene ya rangi wa burauni.
Mũtumia ũmwe aikarĩte thĩ mĩtĩ-inĩ ya nyũmba na akagemia tũgondu tũnini tũrĩa aenda kwendia.
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte nguo ya rangi wa mũthuuri na mũtune araria na mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa nduma ĩtarĩ ndune igũrũ rĩgiĩ mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ.
Andũ amwe maikaraga igũrũ rĩa ngaari ciao cia kũraiha na nĩ mehumbĩte nguo ndune na nguo njirũ na mũcibi mũirũ.
Mũthaakĩri wa mũbira wa magũrũ arĩ kĩhaaro-inĩ, eharĩirie kũhũũra mũbira.
Mũndũrũme ũmwe ũhumbĩte nguo ya rangi wa yellow na mũcibi mũirũ arũgamĩte thĩinĩ wa kĩharo kĩa mathako, akĩoya mũvuko mũtune ũrĩ na irio na gĩkombe kĩ na kĩndũ gĩa kũnyua.
Athuri erĩ a timu ya green marũaga na athuri arĩa angĩ a timu ya black nĩ ũndũ wa mũbira mũbira-inĩ wa rugby.
Mĩthemba ĩna ya anake arĩa marĩ na njuĩrĩ njirũ, atatũ mehumbĩte nguo cia rangi wa buluu na ũmwe ehumbĩte mũtune, nĩ marakĩina mũbira mũgũnda-inĩ wa nyeki.
Mũirĩtu ũmwe mwĩthĩ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ arĩ handũ ha gũikia mũbira wa bowling.
Athaki a mũbira wa magũrũ mehumbĩte nguo cia rangi mwerũ na mũtheru marorete igũrũ.
Mũrũ wa kahĩĩ ũrakeneete mũno aikaraga igũrũ rĩa gĩtara gĩa kũgũrũ, na akinyĩte na thimũ.
Mũhĩti ũmwe wa atumia ehumbĩte nguo cia mathako cia rangi wa rĩera-inĩ arĩteng'era, nao andũ marorete magĩteng'era.
Gĩkundi kĩa athuri na atumia mehumbĩte nguo njirũ na nguo cia kũhumba, makĩoya mabuku mao ma nyĩmbo na makĩina.
Mũthenya ũmwe mũthenya wa riũa, mũbira wa mũbira wa Texas A&amp;M ũhumbĩtwo nguo cia mũbira wa mũbira, ũgeragia gũkinyĩra mũbira wa mũbira wa Iowa State, nĩguo ũhũũre mũbira hĩndĩ ya mũbira.
Arũme erĩ marĩ na mĩcoro ya kũruga curling marĩ kĩharo-inĩ kĩa ice hakuhĩ na ihiga rĩa kũruga curling, na mũndũ wĩhumbĩte nguo ndune arĩ hakuhĩ, na andũ angĩ atatũ marĩ thutha.
Mũthaakĩri wa mũbira ũrĩa wĩhaarĩirie kũrũa, ahũũraga mũbira ũraihu na ũrĩa ũrarũaga, hakuhĩ na mũbira, nake ũrĩa ũrarũaga agaikara acũthĩrĩirie mũbira.
Mũrũgithi ũmwe wa mũbira wa basketball kuuma Penn State akĩhũũra mũbira akĩrigiicĩirio nĩ athaki a Lafayette.
Mũrango ũmwe ũrĩ na andũ aingĩ nĩ wonanagia andũ aingĩ makĩgerera rungu rwa kĩhingo.
Ngari igĩrĩ cia kĩhĩtahĩtano, ĩmwe ndune na ĩngĩ rungu, irathiĩ icindanĩte kĩhĩtahĩtano-inĩ iroragũo nĩ andũ aingĩ.
Mũrũa wa mũbira wa magũrũ wĩhumbĩte nguo cia mũbira mũtheru eharĩirie kũruta mũbira.
Mwana wa kahĩĩ wĩ na njuĩrĩ njerũ, maitho matune, na kanua karĩa gakoragwo karĩ na rũtumo, ehumbĩte thiki ya marangi maingĩ, guoko gwake gwathecekeire kamũrangi ka ice cream na akĩrĩrĩa, na akĩrĩingĩria kanua-inĩ kũrĩa mũndũ angĩona magego mana ma rangi mwerũ rungu rwa rũtamba rwa thĩ.
Mũtumia na mwana wake marathiĩ na njĩra ya barabara.
Nĩ mũbira wa hockey ũrĩa mũingĩ ũkoragwo na itemi rĩa kũgirĩrĩria kana gũteithĩrĩria mũbira ũtoorio.
Andũ ethĩ aingĩ nĩ marũaga nja makĩrũa na arĩa angĩ rĩrĩa maikaraga igũrũ rĩa tũbũri tũrĩa tũrarũga.
Kahĩĩ kamwe ka Afro-American gakĩhumbĩte nguo cia rangi wa buluu, nguo ya rangi wa ndumũ na mũtune, na iraatũ cia rangi mwerũ, gakĩnyita tennis.
Mũthuri na mũtumia mehumbĩte nguo cia rangi mwerũ, magĩkumbatĩrania o mũndũ na ũrĩa ũngĩ, na andũ arĩa angĩ matikona ũrĩa mareka.
Mũthuri mũkũrũ ũroneka ta arĩ na mĩaka mĩrongo ĩtandatũ, onekaga ta arĩ na mĩthemba ya magegania ya gũthaka na ciana ithatũ na mũtumia mũgima, arĩa arenda kũhũũra.
Kahĩĩ kanini karĩa gakoragwo karĩkĩtie kũnoga nĩ gakoragwo karĩ gĩtanda-inĩ thĩinĩ wa nduka nĩguo gakome.
Mũndũrũme ũmwe akĩhurũka hakuhĩ na mũithikiri wake ũgũkanĩte na igũrũ akĩruta gatambaya gake.
Mũtumia ũhũrũkĩte akĩhaica, ehumbĩte mũcibi mũruru wa hĩndĩ ya heho, nguo njerũ, na nguo ya rangi wa rĩera-inĩ, na thutha wake kũrĩ na mbarabu.
Airĩtu aingĩ na mũtumia ũmwe marutaga wĩra marĩ mbere ya metha ĩiyũrĩtwo na indo nyingĩ.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya mĩkanda, marangi ma rangi wa blue na kĩremba kĩrũrũ e mũhuko-inĩ akĩharũrũkio igũrũ rĩa mbarathi ĩrũrũgĩte na marangi ma rangi wa burauni, nayo mbarathi ĩyo ĩrũrũgĩte na marangi ma rangi wa burauni ĩgĩtigithũkanĩria rĩrĩa kĩrĩndĩ kĩarorire
Mũtumia ũmwe akĩruta thimũ yake ya mũbira nĩguo mũthuri wake ahũthĩre thimũ yake kũmenya kũrĩa thimũ ĩyo ĩrĩ.
Mũtumia ũmwe mũthungu wĩ na njuĩrĩ ndune arĩ maĩ-inĩ ma mbura hakuhĩ na rũteere rwa iria na mũtwe wake wiki nĩguo ũrĩ igũrũ rĩa maĩ.
Ciana igĩrĩ ikĩrũgama thĩ na riũa ikĩnyũrũrũka na igĩkũngũĩra ikĩnyiita gatũrũme ka rangi wa ndathi.
Ciana nyingĩ irathomithia mathako ma kũrũa mbaara nyũmba-inĩ ĩrĩ na rũũa mũtune.
Mũndũ ũkuĩte nĩ kũnoga, akomaga gĩtanda-inĩ etereire acoke mũciĩ kuuma wĩra-inĩ.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa kĩrima araaria na andũ angĩ atatũ marĩ metha-inĩ ĩmwe.
Atwarithia erĩ a mbarathi, ũmwe wĩ na rangi wa rangi wa karati na mũtune na ũrĩa ũngĩ ũrĩ na rangi wa rangi wa rangi wa macungwa na wa burauni, marathiĩ kĩhaaro-inĩ.
Ngari ya kĩhĩtahĩtano ĩratwarwo na ihengere-inĩ, ĩgĩteng'era kona-inĩ na ĩgĩteng'erũo na ngari ingĩ igĩrĩ.
Ng'ombe nene ĩgũaga mũndũ, ĩgĩteng'era na hĩa ciayo, nayo ng'ang'i ya rodeo ĩgĩteng'era ĩmũteithie.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo cia gũthambĩra agĩthiĩ nginya harĩa indo ciake ciarĩ, iria ciathondeketwo igũrũ rĩa marikabu ya rangi wa ndathi.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa gathua na mũtaratara mũtune na mũirũ kĩrenge-inĩ kĩa nguo yake arĩ kĩharo-inĩ kĩa njora na mĩoroto mĩingĩ.
Timu ĩraruta mũbira mũthanga-inĩ andũ amwe makĩrorera kuuma harĩa andũ maikarĩte.
Kahĩĩ kamwe kahumbĩte nguo ya rangi wa buluu, na kangĩ kahumbĩte nguo ya mũtukanio, magĩtũnganaga rũthingo-inĩ rwa matawa, hakuhĩ na gĩthima kĩa maĩ.
Mũtumia wĩhumbĩte nguo ya rangi wa yellow na nguo ya jeans, ahũthagĩra indo cia rĩũmba gũthondeka indo ciake cia kũruga.
Andũ aingĩ ethĩ a iruka njirũ magereire barabara-inĩ ya thoko gĩcigo-inĩ kĩmwe gĩa taũni kĩrĩa kĩahĩngĩcĩtwo mũno.
Mũgũtha mũbira nĩ akinyĩte gatagatĩ-inĩ ga kũgũtha mũbira.
Arũme erĩ, ũmwe ehumbĩte nguo ndune na ũrĩa ũngĩ ehumbĩte nguo cia rangi mwerũ na thuti njirũ, makĩrũga mũbira wa beach volleyball.
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ na nguo ya rangi wa riũa-rĩ, arathambia neti ciake thutha wa gũthiĩ gũtega thamaki.
Mũgĩkũyũ ũmwe nĩ agũĩte kĩbara-inĩ gĩake na no magũrũ make tu monekaga igũrũ rĩa maĩ.
Mũndũ ũhumbĩte magũrũ ma rangi wa buluu nĩ arahingũra irio nĩguo ithondeke matunda.
Athaki erĩ a mũbira wa magũrũ a timũ itiganĩte makĩgũthũka rĩera-inĩ makĩhĩmbĩria mũbira.
Ciana igĩrĩ ikĩrũga mũbira mũgũnda-inĩ, kĩmwe kĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ na kĩrĩa kĩngĩ kĩa rangi wa macungwa.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ndune akĩoya gĩcango kĩa rangi wa beige na karati akĩringa barabara.
Andũ aingĩ marathamĩra taũni-inĩ marorete na thutha wao marorete nyũmba nene igĩrĩ.
Mũndũ ũrathiĩ na skate arathiĩ na mũthiũrũrũko wa mũthiũrũrũko wa skate rĩrĩa mũndũ mũrũme aroraga.
Mũndũ ũmwe akĩgũtha mũbira wa mũbira wa magũrũ hakuhĩ na neti ĩrĩa ĩgũtigwo mũbira-inĩ wa magũrũ wa maĩ.
Mũndũrũme ũmwe akĩmumunya mũndũ ũngĩ matũ na ũndũ ũcio ũkĩmũgegia.
Andũ amwe makĩrigiicĩria mũndũ warĩ na nguo ya rangi wa ndathi na mũtune makĩmwĩra amĩnyite.
Mũndũrũme wĩhumbĩte nguo ya rangi wa rĩera-inĩ agĩthagathaga na skateboard hakuhĩ na rũthingo.
Mũndũ ũikarĩte reri-inĩ agĩthĩa kĩndũ na akĩendia kĩndũ kĩrũgamĩte igũrũ rĩa kabati.
Mũrũ wa Ithe Witũ wa Ngeretha, ehumbĩte nguo cia njeshi, akĩhũũra mũcibi wake na thutha wake andũ maikaraga thĩ marorete njĩra ya maĩ.
Ngari ya Indy, ya rangi mwerũ na ya rangi mwerũ ĩrĩ na rũũri mũtune igũrũ rĩa nyũmba, ĩrathiũrũrũka, mbere ya ngari ĩyo ya rangi mwerũ.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa nduma, mũtheru, na mũtune, arĩ na mĩtĩ ya rangi wa ndathi na akĩĩhaarĩria kũhanyũka.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo njirũ arũgamĩte igũrũ rĩa mũndũ wĩhumbĩte nguo ndune mũgũnda-inĩ.
Kaana kanini karĩ na mũcibi wa mũbira wa denim karĩaga itunda rĩarĩ na rangi wa mũberethi.
Athaki erĩ a mũbira wa magũrũ makĩhaica igũrũ rĩrĩa mũmũrũa wa timu ĩrĩa ĩngĩ amakuhĩrĩirie.
Athaki atatũ a nyĩmbo marĩ hau, erĩ nĩ a ngita, na ũmwe wao ehumbĩte mũcibi, na athemba ma rangi wa ndathi, akĩhũũra mũbira wa rangi mũtune, nake mũini ũcio ũngĩ ahũũra mũbira wa rangi mwerũ, nake mũini ũcio ũngĩ ehumbĩte nguo cia rangi wa blue na gĩthangũ kĩa rangi wa ndathi akĩina.
Mũndũ ũratwarithia ndegwa na nguo njerũ agĩtinũka rũthingo nĩguo ndakahĩngwo nĩ ndegwa.
Mũtumia ũmwe mũrũngarũ na mũtwe mũrũngarũ akĩinaga tenisi.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo cia rangi mwerũ na thuti njirũ arahũra kĩnanda kĩnene kĩa rangi wa burauni.
Mũndũrũme ũmwe ũrutaga wĩra wa gwaka, ehumbĩte nguo cia blue jeans na t-shirt ya rangi wa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa rĩera rĩa
Mũtumia ũmwe ũraikarĩte mũgũnda agathikĩrĩria rwĩmbo, akĩhe ngui yake ngũrũ mũcungwa.
Nĩ kũrĩ mbica ya mũthuri na mũtumia marorete mwaki kana kĩndũ kĩngĩ kĩnene kĩna mwaki.
Airĩtu erĩ mehumbĩte nguo cia rangi wa pink marĩ na moko marorete kana hakuhĩ na gĩthima thĩinĩ wa kũndũ kwa biacara kũrĩa andũ mahũragĩra tũthendi.
Kamwana karĩ gatarĩ nguo na karĩ na njuĩrĩ ndaaya, karĩ na maĩ, gakĩnyũrũria mĩkwa karĩ gakenete.
Mũrũgamo ũmwe wa mbaara wĩhumbĩte nguo cia rangi mwerũ na mũcibi mũirũ ũraikĩria mũndũ ũngĩ thĩ arĩ na nguo cia rangi wa buluu.
Mũtumia wĩhumbĩte bikini ndune nĩ agũaga mũthanga-inĩ nĩguo agũe mũbira wa volleyball na guoko gwake, andũ marĩ kĩharo-inĩ makĩrorera.
Kaana kamwe ka rangi wa macungwa gakĩrĩa hũti.
Mũtumia ũrũgamĩte mbere ya ndigithũ nene akĩoya mũhu na akĩĩhumba nguo ya rangi wa rangi wa marangi ma rangi wa ndathi.
Ciana igĩrĩ nĩ irathiĩ igĩtobokia ihiga bũrũri-inĩ igĩthiĩ gũcemania na mũciari wacio.
Atumia erĩ maikaraga igũrũ rĩa ngaari ya kũgũrũ ĩtaarĩ na rangi wa mũtuku, ũmwe wao ehumbĩte nguo cia rangi wa blue na nguo cia rangi wa mũtuku, nake ũrĩa ũngĩ ehumbĩte mũvuko na ehumbĩte nguo njirũ na nguo njirũ na mũcibi mũruru.
Andũ amwe maranyua njohi kuuma gĩthima-inĩ thĩinĩ wa nduka.
Mũndũ ũratwarithia mũithikiri irĩma-inĩ ehumbĩte gĩcũhĩ araikũrũka na njĩra ĩrĩ na mĩtĩ na rũthingo rwa irĩma thutha.
Mũirĩtu ũmwe wĩ na njuĩrĩ njerũ na moko marandĩkĩtwo na rangi wa macungwa akĩhũũra mbica ya mbica ĩmwe na thimũ yake.
Mũtumia ũmwe ũratwarithia mũithikiri ehumbĩte gĩcũhĩ kĩerũ, magira ma riũa, nguo ya rangi wa irima ĩrĩ na moko maraya na thuti cia rangi wa irima na wa pink, akĩhanyũka na ihenya agĩthiĩ harĩa kamera ĩkoragwo.
Atwarithia atano a mĩithikiri, othe mehumbĩte nguo imwe, marathiĩ magereire mũndũ na ũrĩa ũngĩ kĩhĩtahĩtano-inĩ kĩa mĩithikiri.
Athaki ana a mũbira wa magũrũ me na nguo njirũ marathiĩ kũrũa na mũmũrũa wa timu ĩrĩa ĩngĩ, ũrĩa wonetwo na rangi mwerũ, rĩrĩa kũrĩ na mbura.
Athaki ethĩ a mũbira wa magũrũ makĩhũũra mũbira wa mũbira wa magũrũ wa mũbira wa magũrũ.
Hĩndĩ ya mũbira wa andũ a mũbira wa basketball, namba 55, ĩrĩa ĩhumbĩtwo nguo cia rangi mwerũ na mũtheru, ĩgeragia mũno kũgirĩrĩria namba ikũmi, ĩrĩa ĩhumbĩtwo nguo cia rangi wa nduma na kĩrima, ĩtigate mũbira rĩrĩa ateti arĩa angĩ marorete kĩhaaro-inĩ mategwĩciria.
Mũndũrũme ũmwe akĩaria na thimũ yake ya moko akinyĩtie thigara na ehumbĩte nguo ya rangi wa buluu na koti ya rangi wa iria na ngari ĩgĩtwarwo na thutha.
Mũndũrũme wĩhumbĩte mũcibi wa rangi wa rangi wa macungwa arageria kũhũũra mũbira wa baseball, andũ amwe makĩmamarora na mũrangĩri akĩgeria kũhũũra mũbira.
Mũndũrũme mwĩthĩ wĩhumbĩte mũcibi na akĩĩgarũra na mũithikiri mũgũnda-inĩ.
Mũteng'eri wĩhumbĩte nguo cia rangi mwerũ na mũtheru agathiĩ kũhũũra mũbira, nake ũrĩa wĩhumbĩte nguo cia rangi mwerũ na wairũ akahũũra mũbira ũcio.
Kahĩĩ kamwe nĩ gakũragĩra kĩbarĩ kana gakĩgũtha kĩbara-inĩ na nĩ gakũiyũkia kĩbarĩ na njĩra ya kĩeha mũthenya ũcio mwega wa riũa.
Ciana igĩrĩ ciĩhumbĩte nguo cia rangi wa ndathi na cia rangi wa ndathi, ikĩrũa nja hakuhĩ na handũ harĩa mathakaga.
Kahĩĩ karĩ kahĩĩ gatindĩkaga kĩndũ na mũhu karĩ na magira ma riũa karĩ hakuhĩ na nyũmba ĩkoragwo na gĩtambaya kĩa rangi wa rĩera-inĩ na mũtheru.
Kahĩĩ karĩ kahĩĩ, gakĩhumbĩte nguo ya mũbira wa baseball ya rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi wa rangi
Arũme atandatũ maikaraga kana makomete gĩthaka-inĩ gĩthaka gĩthaka gĩthaka.
Mbũri ĩrĩ na matũ manene ĩikĩtie kamũtĩ kanini kanene kanene kanene kanene kanene kanene kanene kanene kanene kanene kanene kanene kanene kanene kanene kanene.
Mũndũ wĩhumbĩte nguo ya rangi wa yellow na namba ikũmi na igĩrĩ mũromo-inĩ wake ahũthagĩra rũthanju kũgucia mbarathi, o ta ũrĩa andũ arĩa marĩ thutha wa rũũri rwa Bud Light meyonagĩra.
Mũthuri ũmwe wa Asia arĩ mũciĩ-inĩ wa kũruga, na nyama nyingĩ nene cia nyama cia nyama irĩ na kĩruru.
Mũtumia wĩ na nguo cia rangi mwerũ na indo ciake cia wĩra arũgamĩte igũrũ rĩa mũcango wa wok, mũndũ wĩ na nguo cia rangi wa rĩera-inĩ na nguo cia rangi wa rĩera-inĩ aikarĩte thĩ, mũndũ wĩ na nguo cia rangi wa pink na angĩ marĩ thutha othe marĩ handũ hamwe.
Arĩa marathamĩra marathoni marathiĩ barabara-inĩ ya taũni, andũ angĩ marũgamĩte hakuhĩ nao.
Mũtumia wa kuuma mwena wa irathĩro ehumbĩte mũcibi agereire barabara-inĩ arĩ mũithikiri-inĩ.
Ciana irathiĩ irathiĩ irathiĩ irathiĩ irathiĩ hakuhĩ na mĩtĩ, na kamwana kamwe gakĩambĩrĩria gũthuthuria rũkũngũ rwarĩ hakuhĩ na mũtĩ ũcio.
Mũndũrũme ũmwe wĩhumbĩte nguo ya rangi wa gĩthaka, nĩ araũtha kamari kamũtĩ-inĩ ka gũkomba.
Mũirĩtu ũmwe akĩingĩra maĩ-inĩ ehumbĩte indo cia kũhonokia mĩoyo yake.
