Umugabo ufite amatwi y'ibishyimbo yambaye amadarubindi n'ingofero y'icyatsi cy'umucungwa.
Imbwa y'umukara n'umweru iriruka mu busitani burimo ibyatsi, ikikijwe n'uruzitiro rw'umweru.
Umunyeshuri w'umukobwa ukiri muto ukora igitego cyo kumanuka kugira ngo avunike ikarita yafashwe n'umwigisha we wa Karate.
Abashoferi batanu batwara moto zitwara urubura bose bambaye ingofero n'indorerwamo zitwara urubura, batonze umurongo mu ishyamba imbere y'imodoka zabo zitwara urubura; bose bambaye ipantalo z'umukara zitwara urubura kandi uhereye ibumoso ugana iburyo bambaye ikoti ry'umukara, ikoti ryera, ikoti ritukura, ikoti ry'ubururu n'
Abagabo babiri bari bicaye hejuru y'inzu, mu gihe undi yari ahagaze ku rwego.
Umugeni wambaye ikanzu y'ibara ry'ubururu ry'umweru yifotoje n'abavandimwe be b'abagabo, maze ifoto ye ifatwa n'umugabo wambaye ikanzu y'ibara ry'icyatsi n'ipantalo z'umweru.
Itsinda ry'abantu 11 mu gihe cy'itumba bambaye nk'ibishyimbo, amakoti yo gusereramo, intoki n'imisatsi bahagaze mu bibuga by'urubura hanze y'inzu ikozwe mu bipande by'urubura mu gihe umuntu imbere y'umuryango asa n'uwari kubayobora.
Umukinnyi w'umukino wa baseball wambaye imyenda itukura asimbuka mu kirere kugira ngo yirinde umukinnyi wambaye imyenda y'ubururu, uri inyuma ye gato mu gihe afata umupira, mu gihe abandi bakinnyi b'ikipe y'ubururu bareba inyuma.
Umugabo wambaye ingofero n'ishati y'umweru arimo arambura amadirishya.
Umugabo wambaye ikoti ry'ibirahuri yicaye ku muhanda, afite udutabo turiho amagare ku gifubiko.
Umubyeyi afashe umwanzuro wo gutwara umwana we mu modoka, bamujyana hanze y'inzu yabo.
Umukinnyi wa volley y'abagabo wambaye imyenda itukura agerageza guhagarika ishoti ry'umukinnyi wa opozisiyo mu mukino wa volley.
Umugore wambaye ishati y'ibara ry'umujura n'agahuzu gatukura ahagaze muri resitora ye afashe ibiryo kandi akikijwe n'imigati y'impu, microwave na menu y'ibiro ku rukuta.
Umugabo wo muri Aziya wambaye amarori n'ikositimu arimo ategura ibyokurya.
Abashakashatsi b'ibimera byitwa Spelunkers, bafata ishusho y'ibimera byitwa Spelunkers biri mu buvumo bw'urutare, bibereye mu zuba ryinshi rituruka hejuru y'ubutaka.
Umukobwa wambaye ikanzu ya jean y'ubururu ifite udupande tw'amabara agenda n'ibirenge byambaye ubusa ku rubaho rw'igiti.
Umugabo n'umugore we bari bicaye ku musenyi, ibirenge byabo byuzuye amazi, kandi barimo barasana.
Umugore uhagaze n'abandi bantu 3 mu iduka rifite ameza abiri, amashelufu arimo ikawa n'icyayi bigurishwa, n'urupapuro rw'ibinyobwa bikonje.
Uwo muntu yambaye ikanzu y'amabara kandi afashe umugozi uri ku musozi.
Abakobwa babiri b'abakobwa beza bari imbere y'iduka baterera ibiceri abahanzi bo mu muhanda.
Itsinda ry'abantu bahagaze ku mbuga imbere y'inzu.
Umukobwa w'umwangavu wambaye ikanzu y'ubururu, ari mu itsinda ry'abacuranzi bavuza impanda
Umuntu wambaye ikoti ry'umukara akora agapindi mu kirere hejuru ya trampoline ifite uruzi n'imigozi y'amashanyarazi inyuma.
Umugabo uhagaze mu kabari afite icyapa cy'inzoga cy'urumuri rwa neon gihagaze ku rukuta
Umugore wambaye ikanzu y'icyatsi cy'umweru areba aho bamena imyanda mu gihe imbaga y'abantu bareba.
Umugore wambaye ipantaro y'ibara ry'umujura n'amarori arimo guhanagura ameza y'ibiti akoresheje igipesu cy'ibara ry'umujura.
Umugabo uri mu cyuma cy'amamodoka y'ibikoresho by'ibanze ahagaze mu mashami y'ibiti.
Abana bane b'abahungu bo muri Aziya bafite inkangara n'inkoni zo kurya, bahagaze ku meza.
Abaturage bo muri Amerika y'Amajyepfo bambaye imyenda y'abasangwabutaka kandi bari kumwe mu gikorwa runaka.
Umugabo afashe undi mugabo inyuma y'umutwe witegura kumukubita urushyi mu maso.
Abantu batandatu batwara amagare yo mu misozi banyuze mu ishyamba.
Abagore babiri bafite imvi bari bicaye hanze, mu gihe abantu banyuraga bambaye imyenda isanzwe, abandi bambaye amasakoshi atwaye ibitabo.
Umwana muto uri mu mazi, akikijwe n'amazi, mu gihe ibicu byera bireremba hejuru y'imisozi.
Abantu batatu bari bicaye ku meza hanze imbere y'inyubako yari ikoze mu ishusho y'ibendera ry'u Bwongereza.
Abasore bareba hejuru y'ikiraro ku munsi w'izuba.
Umugore wambaye ishati ngufi y'imitako kandi atwaye isakoshi y'ibishushanyo y'ibishushanyo by'ibishushanyo by'ibishushanyo by'ibishushanyo by'ibishushanyo by'ibishushanyo by'ibishushanyo by'ibishushanyo by'ibishushanyo by'ibishushanyo by'ibishushanyo by'ibishushanyo by'
Umugore wacurangaga inanga, yajyaga kureba mu cyuma cye cy'umuzika.
Umukozi ushinzwe umutekano ufite isura ntoya n'indorerwamo nini yegamiye ku rugi rw'icyuma areba muri kamera.
Umukobwa wambaye umwenda w'umukara afite ipitsa rito mu gikoni.
Umugabo wambaye ubusa arimo araroba, ahagaze ku mabuye manini yegereye umuhanda wo ku nkombe y'inyanja, imbere yawo hakaba hari igiti kirekire cy'amatara.
Umukobwa muto arimo areremba mu mazi, ari na ko yitegereza ikoti rye.
Umugabo wambaye imyenda ya gisirikare ahagaze mu muhanda ateze amatwi undi mugabo ufite agapapuro mu ntoki ze.
Umugabo wambaye amadarubindi n'umugore wo muri Aziya bari bicaye batatanye mu modoka ya gari ya moshi.
Umwana w'umusatsi w'umukara ufite inkweto z'icyatsi cy'icyatsi agenda agenda ku ipine mu busitani buri hafi y'ishyamba.
Umugabo wambaye ishati itukura n'ipantalo z'ubururu yinjira mu nyubako ari kumwe n'imbwa imwitegereza.
Abantu babiri b'abagabo bambaye imyenda yo koga, basimbukiye ku nkombe y'inyanja mu gihe abari inyuma bari baryamye mu mucanga.
Umwana muto afata igikoresho cyo gukorakora ibiryo mu isahani hamwe n'undi muntu ufite amaboko aboneka afashe isahani n'igikoresho.
Umubyeyi n'umukobwa we bafashe igiti gito gihagaze, biteguye guterwa, mu gihe umuhungu we ahagaze iruhande rwabo akoresheje ipeti.
Umugabo wambaye ikoti ry'umukara ateka ibiryo mu isafuriya ari mu gikoni cyuzuye.
Umugabo ukuze wambaye ipantalo n'ishati y'amaboko maremare, aterera umupira muto utukura ku nkombe.
Abantu benshi bagenda mu muhanda urimo amaduka mato atandukanye.
Umukinnyi w'ikipe y'abakinnyi b'ikipe y'abakinnyi b'ikipe y'abakinnyi b'ikipe y'abakinnyi b'ikipe y'abakinnyi b'ikipe y'abakinnyi b'ikipe y'abakinnyi b'ikipe y'abakinnyi.
Abapolisi bane barirukanywe n'imbaga y'abantu benshi bari mu muhanda.
Umugabo wambaye imyenda yo koga arimo aroga mu mazi.
Umubiri wo hasi w'umugore uragaragara mu gihe yambaye ipantalo y'ubururu kandi agenda imbere y'ikimenyetso kinini kigaragaza undi mugore wambaye umwenda w'umukara n'indorerwamo z'izuba.
Umusore wambaye ipantalo n'ikositimu yicaye mu byatsi, afite umupira mu kirere.
Imodoka yo mu bwoko bwa SUV y'ibara ry'umutuku n'umweru n'ubururu, irakora ingendo ku nkombe z'inyanja ku munsi w'ibicu mu gihe inyanja z'inyanja zigenda mu mucanga.
Abasore babiri bambaye imyenda y'umukara bahagaze iruhande rw'undi bareba ikintu runaka.
Abantu bari aho bareba abagabo babiri bambaye ubusa, umwe wambaye ipantalo y'umuhondo undi wambaye imyenda migufi y'umukara.
Abagabo babiri bambaye ingofero kandi bafite inkoni bahagaze ku mazi menshi, urumuri rw'izuba rugaruka ku mazi n'igiti kiri ku ruhande.
Abantu batatu bambaye imyenda y'ubururu, iy'umweru n'umukara bari gufatwa n'amaboko y'abantu babiri buri wese ari hasi yambaye imyenda imwe nk'uko abantu bareba.
Umusore muto arimo areba ku mukino w'umukino wa checkers n'ukuboko kumwe kwishingikirije ku mutwe we mu gihe umuntu mukuru utabona neza yicaye ku meza amurwanya, mu cyumba cyuzuye abantu bicaye ku ntebe hirya no hino ku meza.
Imbere, umugore wambaye ipantalo y'ibara ry'umujura afasha umwana wambaye umwenda w'umutima gukina umukino wo gusiganwa ku magare, mu gihe abagenzi ku magare n'abandi bagenda inyuma mu biti by'imikindo.
Umugabo yicaye ku ntebe afashe imbwa ye maze yitegereza amazi.
Abasore babiri bambaye amakoti atukura barimo gucukura mu butaka bakoresheje amapingu, umusore muto wambaye inkweto z'umuhondo afite inkweto za Mohawk.
Umugore wambaye imyenda y'ubururu yicaye ku ntebe afite inkoni iruhande rwe areba mu isakoshi ye n'imodoka ya limousine imukurikiye umugabo n'umugore bagenda mu byerekezo bitandukanye.
Imbwa y'umukara w'umuhondo yiruka igana ku kintu kiri ku nkombe.
Umugore wo muri Aziya wambaye imyenda yo muri Aziya yicaye mu itsinda ry'imyenda, afite igitebo cyarimbishijwe mu gituza cye.
Umugabo wambaye umwenda w'ubururu n'umweru arimo guteka hanze.
Umugore uririmba afite mikoro iruhande rw'umuntu uririmba gitari.
Umukobwa arimo aririmba gitari imbere y'indangururamajwi.
Umugore wambaye ikanzu y'icyatsi yicaye ku ntebe y'icyatsi n'umuhondo yavunitse.
Abagabo batatu n'abagore babiri bahagaze bareba inyanja ku nkombe ku munsi w'akazuba.
Umukobwa arimo avuza igicuri mu muhanda mu gihe mugenzi we wo mu itsinda ry'abacuranzi, ari na we uririmba igitari, arimo avugana kuri telefoni ye igendanwa mu buryo butangaje.
Umukobwa ukiri muto ufite amadarubindi ku gahanga yishimira amazi afutse yo mu kidendezi.
Hari abana barimo bakina umukino wo gukwega umugozi, mu gihe hari umuntu mukuru ubafasha.
Abantu batatu babyina mu buryo bw'imbyino zo mu muhanda wa gari ya moshi, umukobwa umwe wambaye ikanzu ari gukubita undi muntu yikubise hasi.
Imbwa y'umukara igenda mu byatsi ururimi rwayo rwirekuye.
Abagabo babiri bari bicaye imbere y'inzu, imbere yabo hakaba hari umurima w'ibyatsi.
Abantu benshi, barimo umugabo wambaye ubusa n'umugore wambaye ipantalo ngufi z'umutuku zanditseho "P.I.N.K". inyuma, barimo kugenda n'amaguru mu gace k'ahantu hari abantu benshi.
Abahungu babiri barimo bagerageza gushyirira imbuto ku igare mu muhanda w'ibitaka.
Umugabo w'umunyamerika w'umwirabura wambaye ingofero y'umukara n'agapfukamunwa k'umukara akina ingoma ku byondo bimwe byo gutanga.
Umukobwa ari hanze arimo arambura ishusho y'umugore ku rukuta akoresheje ikaramu
Abakinnyi babiri bo mu ikipe ya USA barimo gusimbuka mu kirere kugira ngo batere amashyi mu gihe abandi babiri bareba.
Umugabo ufite imisatsi miremire yahindutse uruzogi rw'ifarashi n'indorerwamo nini z'umukara zifite ishusho y'urushinge, ahagaze ku ziko asuka amazi ashyushye mu nkono.
Umusore arimo aroga mu mazi.
Abantu benshi banyura ku igare ry'ibiribwa mu muhanda wo mu mujyi.
Itsinda ry'abantu bicaye mu ntebe zo mu busitani mu muhanda bareba inyubako kandi banywa inzoga.
Umugore w'umunyambaraga asuka ikirahuri cy'inzoga mu kabyiniro k'akahebwe.
Hari akana k'agahungu karimo gakambara ishati y'ubururu n'umweru, gafashe mu ntoki igikinisho cy'inyamaswa, wenda nk'ingona cyangwa ingona.
Umugore munini ufite imisatsi miremire y'ibara rya rozeti wambaye umukara aryamye ku giti, aganira n'umugabo uhagaze iruhande rwe.
Muri resitora ya sushi umugabo arimo arategura amafunguro mu gihe inyuma hari umugabo n'umwana w'umuhungu bicaye ku meza.
Umukobwa asimbuka mu kirere igihe yiruka ku nkombe z'uruzi.
Umugabo wambaye umwenda w'ipantaro asana imashini icuruza amatike mu gihe abantu batonze umurongo ku mashini iri iruhande.
Umugabo ugeze mu za bukuru ufashe amaboko yicaye iruhande rw'urukuta rw'ibiti hagati y'umugore n'undi mugabo.
Umusore wambaye ikanzu y'umweru, ipantalo y'umweru n'umukandara w'umuhondo, ahagaze ku kuguru kw'ibumoso, akaguru k'iburyo kagarutse mu buryo bwa karate.
Abakozi batatu bakora mu bwubatsi barimo bacukura igice kimwe hafi y'urukuta mu murima.
Umugore afata ifoto y'umwana wambaye inkweto y'ibara ry'umujura mu gihe umugabo amuteruye.
Abantu benshi bari bicaye mu ntebe z'ubururu mu cyumba, bareba za orudinateri kandi bambaye utwuma two mu matwi.
Umusore ukiri muto, akina umupira w'amaguru, yambaye umwenda w'umuhondo w'icyatsi n'ipantalo ngufi z'umukara kandi mu maso he hari hapfutse mu biganza bye.
Umugore wambaye ishati y'umukara n'agahuzu k'ibara ry'icyatsi cya soya ahagaze inyuma y'akazu k'amafunguro muri resitora.
Umukozi ukora mu bwubatsi arimo atwara ibikoresho biremereye aho bakorera imirimo.
Umukinnyi wa softball wambaye umwambaro w'umuhondo n'izahabu, ari kumwe n'umukinnyi ufatira umupira n'umucamanza, yitegura kwiruka nyuma yo gukubita umupira.
Umugabo wambaye umwenda w'ubururu aha undi muntu igikoresho.
Abantu bitwaje inkweto zo mu misozi n'ingofero z'ubururu, bazamuka umusozi utwikiriwe n'urubura.
Umuntu uri mu misozi agiye kumanuka umusozi yambaye ingofero y'ubururu.
Umugabo wambaye ipantalo ndende ahagaze ku kintu kinini cy'umuzingi nimugoroba.
Umwana wicaye ku meza muri resitora afite agapfukamunwa k'impapuro ku maso.
Imbwa y'umukara w'umuhondo igenda mu mazi ifite inkoni mu kanwa kayo.
Abana babiri bambaye ingofero bahagaze ku nkombe, kandi umugore afashe ukuboko k'umwana umwe mu gihe undi arimo aroba.
Umwana muto agenda mu nzira y'ibitaka irimo intebe zitukura.
Umukobwa yicaye ku igare ry'umutuku n'umuhungu muto mu gihe undi mukobwa afata ifoto.
Imbwa y'umukara irashoka mu mazi ifite umupira urimo urumuri mu kanwa kayo.
Umugabo wambaye ishati y'ubururu arimo gukubita ikintu cy'umuhondo mu gihe abandi banyeshuri barimo bakora imyitozo ya karate.
Umushinwa n'umusore muto bari mu rusengero basenga.
Umusore wambaye ikoti ry'umwenda w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo w'umuhondo
Abagabo babiri bari bicaye mu bwato hagati mu kiyaga, bareba izuba rirenga.
Abantu bahagaze ku muhanda wa gari ya moshi ufunze, kandi urubuga ruri hanze ruragaragara mu idirishya.
Umugabo wambaye ipantalo n'ikoti ry'umukara, agendera hagati y'inkingi ebyiri, afite amatara abiri yaka mu kiganza cye cy'iburyo.
Imbwa ebyiri z'umukara ziruka mu busitani bunini bufite urubura.
Itsinda ry'abacuranzi ririmo riririmba ku rubyiniro imbere y'imbaga y'abantu.
Umugore afashe ukuboko k'umwana ufite amaso manini, yambaye imyenda ya Noheli.
Umugabo wo mu Buhindi bw'i Burasirazuba ufite ubwanwa n'indorerwamo yicaye kuri orudinateri.
Umugore wambaye ishati y'umukara n'umweru, ufite indorerwamo kandi afite impeta ku kuboko kw'iburyo, arimo aramwenyura, yicaye ku gisa n'aho ari sofa ifite igitambaro cyashyizwe inyuma yayo.
Umugabo wambaye ikoti ry'umukara afite isakoshi itukura, arimo avugana n'undi mugabo ufite ubwanwa bw'umweru n'agapfukamunwa k'icyatsi kibisi.
Imbwa enye z'umweru ziriruka zikiruka zifite udupfukamunwa ku munwa.
Umugore ufite imisatsi migufi y'umukara yambaye umwenda w'ubururu afashe umwana wambaye imyenda y'ibara ry'umujura afite n'umwembe.
Abantu babiri bicaye mu ntebe zo hanze z'imitambiko zashyizwe mu mazi kandi umugabo umwe afite inkoni nini yo kuroba.
Umugore w'Umuhindi yicaye akora umwambaro n'umwana muto n'umugore ukuze bamureba, umwana muto mu mukino w'inyuma.
Umwana w'umuhungu ahagaze hejuru y'inzu, yitegereza abandi bana b'abahungu bakina umukino.
Umuntu wambaye ikoti ry'umukara afata umusore ku rutugu kugira ngo amubuze gusubira inyuma mu muhanda mu gihe imodoka ya Mini y'ifeza igenda imuhita.
Umugore ahagaze mu gasozi akikijwe n'imbwa eshatu z'imvi zitegereza.
Umwana w'umuhungu arimo amanuka aguruka mu idirishya ry'imodoka ya tagisi y'umuhondo.
Umugabo wambaye ipantalo n'inkweto z'inkweto arimo gusimbuka mu kirere ari kumwe n'umusozi w'umusenyi w'umweru munsi ye, n'ijuru ry'ubururu ritagira ibicu inyuma ye.
Umuhungu wambaye ishati ya doritos y'icyatsi cy'icyatsi gisa n'aho agiye gusimbuka ku gikoresho cy'inzu.
Umugabo wambaye ikoti ry'umuhondo ari ku gikurura cy'umudugudu cy'ubururu, ari ku ruhande rw'inzu ndende.
Itsinda ry'urubyiruko rwari rwitegereje umugabo wambaye ishati y'ubururu ababwira ibya Burezili.
Itsinda ry'abantu banywa inzoga, bari mu kabari karimo amatara ya Noheli.
Hari umugabo urimo amanuka umusozi agana ku nyanja.
Umugabo wambaye imyenda yose y'umukara yambaye amarangi kandi ahagaze mu rubura kandi hari imodoka itukura imukurikiye.
Imbwa y'umweru yambaye umukandara, yiruka inyuma y'umupira utukura.
Umupolisi w'umugore, yambaye inkweto y'umupolisi n'indorerwamo z'izuba, ahagaze mu mwambaro w'abasirikare imbere y'umuhanda urimo amadirishya.
Umugore asunika umwana uri mu igare ry'abana, ari inyuma y'umwana uri mu igare ry'amagare atatu, mu gihe undi mwana agenda iruhande rwe.
Umugabo wambaye ingofero y'icyatsi kibisi n'ikoti ry'umuhondo arimo areba hasi.
Umukobwa ukiri muto arimo abyina yambaye amasogisi hasi ku igiti cy'ibiti cy'amabara y'umutuku.
Imbwa nini y'ingore y'ibara ry'icyatsi irimo igenda ikurikira uruzi rw'urutare ruri ku nkombe y'umugezi muto.
Umushinwa wambaye amarori yicaye ku ntebe afite ikinyobwa kiza.
Umugabo wambaye ikanzu itukura arimo aramwenyura, afite ibyokurya imbere ye, yicaye ku meza ku ibaraza ryo hanze.
Umugore wambaye ikanzu y'umweru ahagaze n'ikibuno cya tenisi n'abantu babiri bambaye ibirahuri bamukurikiye.
Umwana w'umuhungu muto ufite ipeti rya pulasitiki ry'umuhondo, yicaye ku musenyi.
Umugore wambaye ikoti ry'ibara ry'umujura n'umwenda w'ubwoya uri hejuru, wambaye ipantalo z'umukara n'inkweto z'ibara ry'ubururu yicaye ku ntebe hafi y'imashini icuruza inzoga n'isakoshi y'umuhondo ifite imirongo iruhande rwe.
Umugabo wambaye ishati y'umweru arimo areba mu idirishya ry'inzu ikozwe mu byuma.
Umugore ukiri muto ufite imisatsi y'umweru afashe igishushanyo cy'umugore w'Umuyapani witwa geisha.
Abana batandatu bambaye ubusa barimo bakina mu mazi y'imvura, bakayamanukaho.
Umugabo n'umugore we bagenda ku magare batandukanijwe n'ibyuma byafashwe amafoto, bagenda banyura mu karere kitaruye bagana mu misozi miremire, inyuma yabo hakaba hari ikirere cy'ubururu.
Umukobwa utera umugozi ku muhanda ufite parikingi ibumoso.
Umugabo wambaye ishati y'icyatsi kibisi n'ingofero y'ubururu araseka.
Umwana muto akina n'ibikoresho bya pulasitiki, imodoka n'inyamaswa, umuntu mukuru akitegereza.
Umubyeyi n'abana be babiri bafunguye impano mu gitondo cya Noheli.
Umugore ufite inkofero y'ubururu n'ikoti ry'ubururu n'umutuku ashyira kamera kuri tripod.
Umukobwa muto wambaye ipantalo z'amaboko maremare, ikanzu y'ibara ry'ubururu y'amaboko maremare kandi nta nkweto arara kuri sofa.
Imbwa ifite ikirezi gitukura yiruka mu ishyamba hagati mu itumba.
Imbwa imwe iriruka iruhande rw'igiti mu gihe indi iryamye hasi.
Imbwa ifite ikoti ry'umukara n'umukara ry'amabuye y'agaciro, irashungera kamera mu gihe umugore ukiri muto wambaye ikoti ry'umukara agenda inyuma.
Umugabo wo muri Aziya wambaye ishati y'umwambaro w'abasirikare y'icyatsi n'umwenda w'umweru ku mutwe, arimo arashyira itara mu gikoni kugira ngo ateke ibiryo muri resitora.
Umugabo wambaye imyenda y'uruhu rw'umukara n'ingofero ya cowboy arimo gutembera mu birori bya Renaissance.
Imbwa y'umweru ifite igikinisho cy'umuhondo mu kanwa kayo iriruka mu nzira y'ibidukikije yerekeza kuri kamera.
Imbwa yambaye umwenda iriruka mu rubura.
Imbwa ntoya y'umukara n'umweru yiruka ku nkombe n'abantu benshi inyuma
Umugore n'agahungu gato barimo baramwenyura, kandi ako kana karimo gasogongera ku kintu kiri ku nkono ndende y'igiti.
Umugabo wambaye umwenda urabagirana n'utwuma twumva amajwi ari iruhande rw'umugabo wambaye ikoti n'umwenda w'agahererezi.
Itsinda ry'abantu bareba ubwato bufite ibendera ry'icyatsi kibisi buri ku musenyi hafi y'amazi.
Umugabo wambaye agakapu na ka jekete ya baseball arimo asoma yicaye muri resitora yo mu Butaliyani.
Umugabo wambaye neza arimo aririmba piyano mu gihe cy'imurika ry'ubugeni.
Umwana w'umuhungu wambaye ishati y'ubururu bushyushye n'ipantalo ngufi z'umuhondo akina umupira w'amaguru mu byatsi.
Uwo mugabo ahagaze ku giti cy'amabuye kiri hejuru y'umusozi, amaboko ye arambuye.
Iyo mbwa yagerageje kuruma amazi yasohokaga mu mashanyarazi.
Abagore babiri b'impanga baryamye bagoreranye hanze nyuma yo koga neza.
Umugabo ari kurambura umutwe we inyuma mu ntebe y'umucuzi, mu gihe ubwanwa bwe buteye isuka mbere yo kwiyogoshesha.
Umwana ugenda mu kidendezi yambaye inkweto z'ibyatsi
Umugabo wambaye imyenda y'ubururu n'iy'umutuku afite icyuma cy'umuyoboro.
Umugabo wambaye ishati y'amakaramu yicaye ku meza areba inyuma ku itsinda ry'abantu bari bamukurikiye.
Umwana w'umuhungu wambaye ikoti ry'umukara rifite ikirango kuri ryo, afashe inguni itukura imbere y'intebe z'ubururu za sitade.
Umugabo w'umunyamideli ufite ubwanwa n'imisatsi y'umukara ufite n'amarori y'i Hawaii yicaye ku byatsi.
Imbwa z'imikino y'imikino y'amaguru zirimo gukurikira imbeba ikora nk'imashini mu kibuga cy'imikino.
Umugabo wambaye ubusa ufite inkweto, amadarubindi n'ingofero ya baseball, akora ku mucyo w'urumuri.
Imbwa yambaye ikirahuri cy'umuhondo irashinga amenyo yayo ku yindi mbwa yicaye iruhande rw'igiti.
Abantu bari bahagaze imbere kandi umwe muri bo yambaye ikanzu y'ibishura n'ipantaro y'imitambiko
Imbwa y'umukara ifite igituza cyera itwaye umupira.
Umugabo ufite imisatsi y'ifeza ahagaze ku mabuye y'uruzitiro rw'ikigo cy'ahantu hakirimo abantu benshi, arimo avuza akadiyo.
Umukobwa wicaye hanze ya café ku ntebe y'ibara ry'icyatsi cy'umutuku n'undi mukobwa wamwitegerezaga.
Hari umugabo ushobora kuba ari umuririmbyi wo mu muhanda, urimo avuza umwironge n'ikindi gikoresho gito cy'umuzika, mu gihe igare riri inyuma y'igiti cyitwa ivy.
Abahungu babiri bafata umugozi w'icyatsi kibisi, maze bagahatana ku nkoni yo kuzana uburinganire, mu gihe abandi bantu bareba.
Moto igenda ku muhanda ikurura ikinyugunyugu.
Umukobwa yashyize igitambaro cy'umutuku ku maso ye aryamye ku mbaho.
Umugore wambaye amarori y'izuba yicaye ku ntebe itukura imbere y'inzu y'umuhondo.
Imbwa y'umukara igenda buhoro buhoro yambuka igiti cy'igiti cy'umwembe cyamanutse hejuru y'umugezi.
Umwana muto wambaye ishati y'umweru n'ipantalo ngufi zanditseho ibiganza hejuru y'umutwe we ahagaze ku kintu.
Abantu benshi bari bateraniye ku rwibutso rw'abasare bafashe amadarubindi.
Umugabo akoresha igare mu gutwara ikintu cyanditseho ngo "Urukundo", mu gihe undi mugabo uri kuri moto igendera ku igare agenda.
Umuntu wambaye ikoti ry'icyatsi aterera inkoni mu mazi kugira ngo imbwa y'umukara n'umweru ijye kuyikuramo mu gihe imbwa y'umukara n'umweru ireba.
Itsinda ry'abantu bari bicaye hanze munsi y'ihema ry'umweru, bicaye ku ntebe z'icyatsi kibisi, bacuranga ibikoresho bafite amaso ku mazi inyuma yabo.
Abantu benshi bari mu muhanda hagati mu mugi.
Umugore wambaye ishati y'umweru iriho amapfundo, afashe umugozi maze aramwenyura.
Mu gihe cy'ibirori bibera hanze, hari umugabo umwe urimo avugira mu cyuma cy'indangururamajwi, mu gihe undi muntu ari we ufashe icyo cyuma.
Umugabo yitegereje yitonze igihe imbwa ye y'umukara yajyaga mu mazi.
Umushoferi w'igiti cy'umushishi ashyirwa ku igare, ariko agakomeza kurigundira mu gihe arimo agendera.
Umugabo wambaye ikoti ry'icyatsi kibisi n'ingofero y'umuhondo, yitegereza imodoka y'umuhondo igenda.
Umugabo wambaye umwenda w'icyatsi cy'umuringa ukora hafi y'uruzitiro rw'ubururu n'imigozi y'umukara n'iy'icyatsi cy'umuringa.
Abagabo babiri bambaye ingofero n'imyenda y'icyatsi cy'umucungwa barimo baganira ahantu hubakwa.
Abagabo babiri barimo bazamuka umuhanda, mu gihe uwa gatatu azamuka undi mu cyerekezo gihabanye n'icyabo.
Umugeni wo muri Aziya wambaye ikanzu y'ubukwe y'umweru, afite indabyo mu ntoki, mu gihe abakobwa be b'abari bitabiriye ubukwe bahagaze inyuma.
Umugabo wambaye umwenda wa Rolling Stones n'ipantalo za beige yicaye mu ntebe y'igorofa ashyira gitari y'umukara
Itsinda ry'abahungu bambaye imyenda yo koga barimo bakina mu murima ukikijwe n'ibiti.
Abakozi bakora mu bwubatsi bambaye amakanzu y'umuhondo n'umuhondo n'udupira twa jean, bakora mu muhanda.
Itsinda ry'urubyiruko rwizihiza umunsi wo gutembera mu bwato.
Itsinda ry'abakobwa bakiri bato bambaye imyenda y'ubururu n'ipantalo z'umukara bahagaze mu cyumba cy'umuziki.
Itsinda ry'urubyiruko rwiruka mu kirere amaboko hejuru no hanze mu byerekezo bitandukanye amaguru ahindutse kandi yagutse mu myanya y'urugendo.
Umugabo uri mu bwato bw'imvange n'undi uri mu bwato bw'imvange bw'ubururu, barimo baroga ku kiyaga cyiza cyane.
Abantu babiri bambaye imyenda yera bose barimo basukura urukuta rw'amatafari.
Umugore ukiri muto wambaye ikoti ry'umutuku n'ipantalo yicaye ku nkengero z'igihome cy'umutuku ku munsi w'akazuba.
Abakinnyi babiri barimo barwana mu buryo bw'urukozasoni kugira ngo abantu babarebe bitonze.
Umugabo wambaye imyenda ya gisirikare yicaye asuzuma impapuro zimwe na zimwe.
Umugabo wambaye ikoti ry'umuhondo arimo guteka ku muriro w'amakara, mu gihe ako gahungu karimo karabyitegereza.
Umugabo wambaye ishati itukura n'ipantalo n'umwana muto ku rutare ruri hafi y'amazi.
Umugore uri mu bwato bwitwa "El Corazon" arekura ibintu by'umukara mu mazi.
Umuntu wicaye ku nkike akoresha imashini kugira ngo arebe hejuru y'umugi.
Umukobwa w'inzobe wambaye ikanzu y'ibara ry'umujura arimo atumbagira mu kirere.
Abantu bateranira munsi y'ihema ryera mu gihe abandi bicaye ku meza.
Umusore wo muri Aziya ufite imisatsi miremire y'umukara yambaye umwenda n'ipantalo ngufi yicaye imbere y'ingoma nini y'umuziki.
Umugabo n'umugore we bari hanze, bakorana n'umukinnyi wo mu muhanda w'icyamamare cyangwa umucuruzi w'ibitabo usoma igitabo cy'ibitabo by'imigani.
Umukobwa wambaye umwenda w'ubururu w'ubwogero araseka kandi yerekana umukobwa wambaye umwenda w'icyatsi cy'umucungwa mu gihe abandi bakobwa bareba.
Imbwa iruka hejuru y'inkingi zo gusimbuka hejuru mu imurika.
Imbwa y'umunyamwanda yambaye imyenda y'ibara ry'icyatsi ikagenda ikandagira mu mukungugu, kandi ikareba neza muri kamera.
Imbwa ebyiri z'umukara n'umweru zirimo zirakina mu ishyamba.
Umugabo wambaye imyenda y'umuyobozi w'igikoni afashe isahani nini hejuru y'itanura, umuriro uturuka muri isahani.
Umugabo ukuze wambaye imyenda y'ubururu y'amateka arimo kuvuza insinga mu kuboko kwe kw'iburyo.
Umusore wicaye ku rutare hejuru y'amazi, afite inkoni yo kuroba mu ntoki.
Imbwa y'umukara ifata mu menyo y'izindi mbwa ikoresheje amenyo yayo.
Umugabo wambaye ingofero n'undi wambaye amarori barimo kuganira ku nkengero z'umuhanda mu gihe umugabo abaca iruhande.
Umushinwa uri muri resitora ategereje ko abantu binjira.
Bisi y'ishuri irimo iramanura abana hafi y'imodoka zihagaze.
Abagore babiri bafite imisatsi y'umweru bambara imyenda ihwanye kandi bakunda inzoga.
Umwana asa n'uri mu bwato yambaye ikoti ryo kurokora ku kiyaga, amazi asukuye y'ubururu n'ijuru ry'ubururu.
Abantu benshi bagenda muri pariki n'umukobwa muto wambaye ishati y'icyatsi afashe umuntu mukuru wambaye ishati y'umweru.
Abantu batatu bahagaze hafi buri wese yambaye amakoti n'abandi bantu bari inyuma
Umusore yeretse umukobwa wari wamushyize mu gituza cye hafi y'umuryango ikintu gishishikaje.
Abantu batatu bambaye imyenda y'umukara, bahuriye hanze y'akafe, baramukanya.
Mu cyaro hanze, umugore w'imvi yicaye ku gisenge cy'imodoka ya BMW y'umuhondo, abantu babiri imbere.
Imbwa yoroheje igenda izamuka mu butaka.
Umusore muto aramwenyura mu gihe inyoni nini cyane y'icyatsi kibisi yitwa Kelly imuryamira ku mazuru.
Umugabo w'imvi wambaye imyenda y'ibara ry'icyatsi arimo atunga inkoni mu gihe imbwa y'umukara n'umukara ihaguruka ngo ijye kuyitora.
Abantu benshi bo muri Aziya barimo bazenguruka mu gace k'ubucuruzi mu mujyi rwagati.
Imbwa y'imbwa yambaye imyenda y'umuhondo n'umukara iriruka ku muhanda.
Umugabo ufite ubwanwa bw'imvi yicaye ku muhanda afite imifuka impande zombi.
Umukobwa ufite igitari n'umusore ufite umutaka bicaye imbere y'irembo ku muhanda.
Umusore yitegereza icyayi cy'icyayi kiri ku ishami ry'iduka.
Umugabo ufite ipaki y'umutuku n'umweru y'imitambiko arimo anywa mu gikombe cya plastiki.
Umusore wambaye ikositimu y'umweru ahagaze imbere y'imodoka y'umweru ifite ibishyimbo binini by'indabo bifatanyishijwe n'igisenge cyayo n'umwenda w'imodoka.
Umugore n'abana bake bari mu muhanda hagati y'imodoka n'uruzitiro.
Umugabo wambaye amadarubindi yambaye umwenda w'imbere n'umwenda w'imbere ahagaze hafi y'umugabo wambaye ikositimu mu birori by'ingenzi.
Umugore wambaye umwenda w'ubururu n'ipantalo arimo asukura sima.
Umugore wambaye inkweto y'umutuku urebye hejuru y'urutare rw'urutare ruhanamye hejuru y'inyanja nto ifite amabuye inyuma.
Imbwa y'umukara y'ibinyugunyugu yiruka mu gashyamba itwaye igikinisho mu kanwa kayo.
Umukinnyi w'umukinnyi w'umukino wa skateboarder arimo atwara umukinnyi we w'umukinnyi wa skateboarder mu rugabano rw'urusenge rw'urugabano rw'ahantu ho guhagarara.
Umusore w'umunyamerika w'umwirabura wambaye ipantalo zitukura ahagaze imbere y'inzu.
Iyo kamera yari yarerekeje ku ruhande kugira ngo yerekane aka kazu gato karimo imirasire myinshi y'izuba y'amabara atandukanye, ari yo umutuku, ubururu n'umukara, hafi ya yose yari yuguruye kandi iri hasi, mu gihe umugore yari ahagaze inyuma yayo hafi y'umuryango w'icyo cyumba.
Itsinda ry'abagabo bahagaze ku rubyiniro baririmba ibikoresho bitandukanye.
Umukozi yambaye umwambaro w'icyatsi cya orange ahagaze hafi y'umuyoboro w'ubururu, kuko asa n'ukora akazi.
Umugabo w'imvi afashe ifi imbere y'ikiyaga mu gihe abana babiri b'ibirangirire bahagaze iruhande rwe bafashe inkoni zo kuroba.
Nyir'imbwa yiruka iruhande rw'injangwe ye, mu gihe iyo nyamaswa yirinda inzitizi mu nzira.
Umusore w'igitsina gabo wambaye imyenda itukura yo koga arimo gusimbuka ava ku cyambu ajya mu mazi.
Umugore wambaye ishati y'ubururu bw'umweru ashyira umusatsi we ku murongo igihe yicaye ku meza.
Umugore yicaye ku meza y'abana bafite ibara ry'umutuku, akina n'ibikoresho by'ubwubatsi, mu gihe abakobwa babiri bambaye imyenda y'ibara ry'umujura, n'umuhungu wambaye ishati itukura bamukikije.
Imbwa irimo iriruka hejuru y'inzugi z'amabara.
Umugabo ufite imisatsi y'umukara n'ishati y'icyatsi arimo avuza ihembe.
Umugabo wambaye umwenda w'icyatsi yicaye amaguru ye ku nkike y'inzu, ari kuganira kuri telefoni.
Itsinda ry'abana bafite amabara menshi bari mu cyumba gifite itapi y'icyatsi ku butaka bw'ibara ry'icyatsi.
Umusore w'umwirabura wari wambaye amakamyo y'ibara ry'icyatsi n'umweru akina mu musenyi.
Imbwa ebyiri zirimo kurwanira igikinisho, indi ihita iza.
Itsinda ry'abantu bari bicaye hafi y'inzu nini y'amatafari atukura iri mu byatsi.
Izo mbwa ebyiri, imwe muri zo iguruka mu kirere, zirimo ziruka inyuma y'umupira hanze.
Umwana useka yambaye umwenda w'umweru ufite imirongo n'igihanga n'amagufa y'umusaraba arimo aratinganya.
Umugabo n'umugore we b'abakuze barimo baganira n'umukobwa ukiri muto, bose barimo baramwenyura.
Umugabo wo muri Aziya arimo arotsa inyama nyinshi ku nkoni.
Imbwa y'umukara itegereza ko Frisbee igwa mbere yo kuyifata.
Itsinda ry'abacuranzi riririmba ku rubyiniro mu gihe imbaga y'abantu bareba amaboko yabo ari hejuru.
Umusore wari uhagaze mu musenyi iruhande rw'igishushanyo cya piramide gikozwe mu musenyi.
Abana batatu bakiri bato bari mu busitani bw'ibyatsi biruka bagana ku byuma byafashwe amafoto.
Umugabo w'umuzungu wambaye ishati y'icyatsi n'ipantalo ya jean afite icyuma n'igiti, arimo arema ikintu runaka cy'ubugeni.
Umupirukaji utwara igare ryo mu misozi azamuka mu nzira y'ibyatsi ari ku igare rye ritukura.
Umusore w'umusatsi w'umukara utwaye isuka ntoya, ariruka yambuka umwobo muto yambaye inkweto zituma imvura igwa.
Umugore wambaye ikoti ry'icyatsi yicaye ku ntebe y'urubaho amaguru ye ari mu kirere mu gihe umugore wambaye ubururu ashinze ku kirahuri.
Uwo mugabo ahagaze ku rukuta rw'umweru imbere y'iyo nzu.
Umuhanzi w'imikino ngororangingo yafashwe amafoto ari mu kirere yica igipande cy'umushishi akoresheje inkota ye.
Umugore ukuze wambaye ikanzu itukura ahagaze imbere y'ibicuruzwa bye.
Itsinda ry'imikino ku kibuga ryambaye imyenda y'umuhondo ifite umuterekano wo mu izamu iburyo.
Umwana wambaye ikanzu y'ubururu arimo asimbuka mu kirere.
Umuntu wambaye umwenda w'umuhondo n'ipantalo ngufi z'icyatsi gihagaze mu kibuga hafi y'izamu ry'umupira w'amaguru.
Itsinda ry'urubyiruko rwifotoza mu buryo bwa Mexique.
Umuhungu w'ishati y'umuhondo arimo kugenda ku igare ry'amapine mu ruzitiro rw'umutuku.
Umwana w'umuhungu yavuye ku buriri bw'amagorofa ajya ku buriri bw'ubundi.
Ibishushanyo bibiri bidasanzwe bisa n'imyambaro byambitswe mu muhanda, bikikijwe n'abandi mu birori bisa n'ibirori.
Umugabo yiruka yambaye ikanzu y'ubururu ifite nomero kuri yo.
Mu gihe umugore ari ku kazi, akora ikimenyetso cy'amahoro, maze agaseka cyane ku buryo bituma afunga amaso.
Umugabo arimo kwiruka n'intoki ze ebyiri hejuru, mu gihe akora isura isekeje.
Umugabo wo mu itsinda ry'umukino wa basketball w'umuhondo agerageza gutsinda igitego mu gihe abagabo bo mu itsinda ry'abatavuga rumwe na we bagerageza kumubuza gutera.
Umukinnyi w'umupira w'amaguru wambaye umwambaro w'icyatsi cy'umucungwa useka kandi ufite umupira.
Abakinnyi babiri b'ababyinnyi bambaye ibyuma by'ubwirinzi, bagenda mu muhanda.
Umukino w'umupira w'amaguru urimo uba, umukinnyi ari mu kibuga, yicaye ku ruhande rw'umupira, ahagaze, areba umukino.
Akana k'agakobwa k'umukara karimo ikoti ry'umukara, ipantalo z'ubururu n'imisatsi y'umukara karimo gakina hanze n'imodoka y'umukara yayo y'ibara ry'umujura mu mbuga irimo ibiti byinshi.
Itsinda ry'abana bo muri Aziya bambaye amakanzu n'ingofero by'umweru bakora mu ruhame rw'abantu bareba.
Abantu babiri bareba umwana umwe muri bo arimo asunika igare ry'abamugaye ku muhanda.
Imbwa y'umukara ifite ikarita y'ubururu yiruka ku nkombe
Abagabo babiri mu ngabo za Amerika bari mu myambaro yabo, barimo kuganira n'undi mugore, wambaye ikoti ry'umukara n'isakoshi, mu cyumba gisa n'icy'inama.
Umukuru w'idini rya Dali Lama mu birori byo kwakira abashyitsi aho abitabiriye ibirori bazanye indabo, amadarubindi n'ibendera byo gusenga.
Umugabo atambuka hejuru y'ikimenyetso gito yari atwaye igare rye.
Umugabo wambaye inkweto zitukura n'umugore wambaye umukara bicaye ku ntebe za pulasitiki mu byatsi.
Umuhungu n'umukobwa bari imbere y'igare cyitwa "Mississippi Train".
Umugabo wambaye imyenda y'ubururu y'umwimerere arimo agenda ku kiyaga ku ntebe y'ubururu.
Umwana muto uri mu kirere hejuru y'undi mwana uri hasi aho umupira w'umupira uri ku birenge bye n'urubuga rw'umupira w'amaguru inyuma yabo.
Umugabo wambaye umwambaro w'umupira w'umweru agerageza kwirukana undi mukinnyi wambaye umwambaro w'umukara n'umuhondo mu gihe umupira ugenda uguruka mu kirere.
Umugabo ukuze ufite inkoni afashe umutaka ari kugenda mu isoko ryo hanze.
Ako gahungu gato kaciye mu idirishya ry'amabuye maze kagwa ku buriri.
Umwana wambaye ikanzu y'icyatsi cy'icyatsi arimo asuka Legos mu isakoshi ya plastiki.
Umugore afashe umwana we mu maboko mu gihe umugabo arimo asoma ikintu ku mpapuro, kandi afata ikintu mu gikombe umukobwa muto afashe mu busitani burimo ikiyaga gito.
Abagabo babiri n'umugore bari bafite ibyapa by'abagabo babiri, Obama na Chris Gregoire.
Umupolisi ahagaze iruhande rw'imodoka mu muhanda wo mu mujyi.
Abagabo babiri bambaye ingofero bari kwifotoza hafi y'aho batangira lisansi.
Umwana w'umuhungu wambaye ishati y'imitambiko arimo akina umupira w'amaguru muri pariki y'ibyatsi imbere y'ibiti bimwe na bimwe.
Umuntu wambaye ikoti ry'umutuku ufite ikirezi cy'ubwoya n'agapfukamunwa k'umukara n'umutwe uciye bugufi.
Umugabo w'umusatsi utukura ufite imisatsi y'amabara yicaye ari gucuranga gitari ya acoustic.
Umugabo wambaye amarori y'izuba arya kandi afashe uruhinja rwambaye inkweto y'urwabya rw'umweru.
Umwana w'umuhungu wambaye ikoti ry'umukara n'ipantalo z'umukara arimo yereka kamera agatabo k'ubururu.
Umugore wambaye ishati n'ingofero by'umweru abwira imbaga y'abagabo n'abagore benshi akoresheje indangururamajwi.
Itsinda ry'abantu bakuru bambaye imyenda, harimo umudayimoni n'umupfumu, bareba umugabo wambaye imyenda y'umuyobozi w'ubwato arimo avugira muri mikoro ari kumwe n'umugabo wambaye imyenda y'ibara ry'umukara ufite igitebo kinini cy'imbuto.
Iri ni itsinda rinini ry'urubyiruko ruri mu birori.
Abakobwa babiri banyura iruhande rw'aho bamesera imodoka, hanze hari imodoka ebyiri n'abagabo babiri.
Umugabo wambaye umwenda uhagaze n'intoki ze ku bwoko runaka bw'igikoresho gifite buto nyinshi kuri cyo, n'igipfungu cy'ibinyoma inyuma.
Umukinnyi w'ikirere uri wenyine arimo arira ku kiyaga kinini cy'amazi.
Umusirikare w'igitsina gabo wambaye imyenda ya gisirikare y'icyatsi, arimo gusuzuma imbunda ishaje ikozwe mu cyuma, iri ku buriri bw'icyatsi.
Umukwe yari amaze gusoma umugeni nyuma y'uko bamenyekanye ko ari umugabo n'umugore, ubwo yari yambaye ikanzu y'ubukwe yera yari ifite indabo z'umweru n'iz'ubururu, kandi we yari yambaye imyenda ye y'umukara n'ishati yera.
Umusore ufite agahuzu gatukura ku maso ni we uhanze amaso, mu gihe abantu bambaye imyenda y'intambara y'umutekano bari inyuma.
Imbwa y'umukara n'umweru isimbuka hejuru y'urukuta rw'inzu mu irushanwa
Umugore wambaye imyenda yera imbere y'idirishya, mu gihe asoma igitabo kuri sofa.
Itsinda ry'abasore n'inkumi bari bashinze amaguru ku ruzitiro rw'icyuma ahantu hijimye, wenda ari mu gitaramo.
Umugabo wambaye ipantalo n'ishati y'umweru ahagaze hafi y'urutare rw'amabuye, umugongo we ugana kuri kamera.
Umusore wambaye umwenda w'umweru w'umweru n'ipantalo y'umweru y'umweru ahagaze ku isanduku y'ibyuma mu gikoni cy'inganda, afashe uruhande rwo hejuru rw'urwego rw'ibyuma, ikirenge kimwe giteretse ku ivi ry'ikindi kirenge.
Abagabo babiri, umwe afite imisatsi migufi y'umukara undi afite umusatsi muremure w'umuhondo, barimo gucuranga inanga.
Abantu batatu bari mu murima barimo basarura ikintu, kandi umwe muri bo yari afite inkofero nini yariho umukororombya utukura.
Umugore ufite igikombe cy'umutuku kirimo urwabya yicaye imbere y'umugabo n'umugore bareba igitabo.
Ushobora kubona igice cyo hasi cy'abahungu batatu bahagaze ku muhanda bafite imigozi y'ubusazi isatswe hose
Umugabo ufite inseko ku maso ashyira inkoko ku isahani yuzuye inkoko
Itsinda ry'abantu bari mu myigaragambyo yo kwamagana iyubakwa ry'uruganda rukoresha umuriro w'amashanyarazi rwa Kingsworth.
Umupira w'amaguru uri mu kirere, kandi mu kirere hari ikirere cy'amanywa.
Umukobwa muto wambaye ishati y'umweru n'ikositimu y'umuhondo agenda yiruka ku nkombe z'umucanga.
Ikinyugunyugu cy'umweru kirimo gikwirakwiza amababa yacyo kiri hejuru y'amazi.
Umugabo wambaye ipantalo ngufi z'umukara, ishati y'umukara, n'agapfukamunwa k'umukara wa baseball gasubijwe inyuma arimo kuganira n'umugabo wambaye ishati y'umurongo n'ipantalo ngufi igihe ahagaze inyuma y'ikamyo.
Umugore usa n'umunya-Aziya afashe umwana muto yicaye amwitegereza.
Umunyezamu w'ikipe ya Hockey yambaye umwenda w'umuhondo arinda izamu.
Umugabo w'umunyamerika w'umwirabura wambaye inkweto z'umukara afite n'isakoshi y'umukara, agendagenda ku rukuta rw'umuhondo rwanditseho amagambo agira ati "E.S.E. Electronics".
Abasore batatu bambaye imyenda y'icyatsi n'ipantalo z'ibara ry'icyatsi bari ku isaladi.
Umukinnyi wa cirque yerekana hejuru mu gihe afashe imbwa hagati y'amaguru, umugabo n'ihene ebyiri mu nkingi.
Iyo mbwa y'umweru yiruka mu mazi aciriritse.
Abantu benshi bambaye imyenda y'umuhondo n'umukara bari ku murongo bitwaje ingoma.
Umukobwa wambaye ikanzu y'ibara ry'ubururu ryera arimo akina n'abandi bana.
Abagore batanu bateraniye mu cyumba cy'umuntu, kugira ngo bacurange ku bikoresho bicurangirwa ku biti.
Umukobwa muto wambaye ikanzu y'umutuku arambaraye hasi arira, afite igikinisho cye iruhande rwe.
Umugabo ufite imvi ahagaze mu bwiherero bwe akenda mu maso no mu ijosi.
Imbwa ebyiri nini z'umukara, imwe ntoya y'umukara, n'indi nini y'umweru, zihagaze mu rubura.
Umukinnyi wa basketball asimburana umupira mu gihe abanzi be bagerageza kumubuza.
Umugabo wambaye imyenda itukura yicaye hanze y'urugi rwe rw'ubururu n'inzu ifite idirishya atekereza ku bitekerezo bye.
Abana bakinaga n'ibirahuri kandi bicaye ku muntu wambaye imyenda y'utubuto.
Imbwa y'umweru n'ibara ry'icyatsi iri kuruka hejuru y'amazi ahagaze mu mucanga.
Ku munsi w'imvura, hafi y'uruzi, abantu benshi bahagaze bafite za parapluie n'imyenda yo mu mazi hafi y'isoko iriho ishusho y'ibuye hagati mu gihe abandi bahagaze ku murongo.
Abagabo benshi bakuze, bamwe bambaye imyenda gakondo, bateraniye mu muhanda.
Imbwa y'umukara, umweru n'umukara ikangukira mu rubura ifite igikinisho cy'umutuku mu kanwa kayo hafi y'igiti cy'urubura.
Umukinnyi wambaye umwambaro w'ubururu n'umweru n'undi wambaye umwambaro w'izahabu n'umukara bagiye gushaka umupira w'umupira w'amaguru.
Umugore ari mu ntangiriro yo kuboha ikintu gitangaje mu cyumba cyuzuye abandi baborozi.
Abakobwa b'iburasirazuba bafite amaguru meza cyane, bambuka urubuga rw'ibitaramo, bagendera ku maguru ane y'imikono.
Umugabo wambaye imyenda y'umukara afite igikoresho kinini cyane kimeze nk'igitari gifite ishusho y'inkingi eshatu, imbere ye hakaba hari igicurarangisho cy'umuzika.
Umukobwa wambaye imyenda y'umukara y'imikino ngororamubiri ifite nimero 1102 ku ikoti rye yiruka mu byatsi.
Umuntu wambaye imyenda yo gusiganwa ku rubura n'ingofero yo gusiganwa ku rubura ari gusiganwa mu gihe ari mu mwanya wo kwicara.
Umukobwa w'umukobwa wambaye ikanzu y'ibara ry'umujura arimo arakorana igikinisho na sekuru.
Hari umwana w'umuhungu wari wambaye ishati y'umuhondo y'amaboko maremare n'ipantalo, wari wicaye, imbere ye hari abantu batanu bakuze, umwe muri bo akaba yari afite kamera ya videwo.
Umuntu uri ku igare agenda mu muhanda w'umujyi nijoro.
Umugabo wambaye inkweto y'aba-cowboy y'umweru, ishati y'ubururu n'ikoti ry'umukara, arimo agendera ku kimasa cy'umukara mu kibuga cy'imikino ya rodeo.
Umusore wambaye ipantalo y'ijini asimbuka mu kirere maze igicucu cye kikamurika hasi.
Abana babiri bazamuka mu rutare rwo mu nzu abandi babiri bari ku ruhande.
Abagabo benshi, umwe yambaye ikoti ry'umukara n'indorerwamo undi yambaye ikoti ry'umweru, barimo bagenda mu kigo cya kaminuza.
Umukobwa ufite umukandara utukura arimo gukubita ikirenge mu cy'umuntu wambaye umukara.
Umugabo umwe yari mu mazi, ipine ry'imodoka ryeze, undi muntu wari iruhande rwe asohoka mu mazi.
Abantu barimo kubyina ku rubyiniro rw'amagare mu gihe abandi bantu bareba
Umugore wambaye neza, uhagaze ku rubyiniro, ari kuganira cyangwa asobanura ikintu cy'ingenzi.
Umugore w'umusinzi wambaye ikanzu y'ubururu, inkweto z'umukara z'umukara, n'inkweto z'umukara z'impu, aryamye ku ntebe, anywa itabi, aseka.
Umugore wambaye ishati y'amabara menshi afashe ipamba hafi y'umugore wambaye imyenda y'ibara ry'umukara, mu gihe umugore wa gatatu yicaye ku muryango.
Utabona amujya hejuru y'uruzitiro rw'ibiti n'ibyuma
Imbwa eshatu zikina hamwe mu murima w'ibyatsi hamwe n'ibiti inyuma
Umwana w'umuhungu wambaye imyenda y'abasare n'umukobwa ukiri muto biruka mu mucanga.
Umwana w'umuhungu wambaye ikoti ry'ubururu arimo gukina iruhande rw'amadubu muri pariki.
Ba nyir'imbwa bane bahagaze hamwe n'imbwa zabo eshatu zatsindiye ibihembo.
Hariho itsinda ry'abashoramari bahagaze ku byatsi bareba ibisigazwa by'ibintu bya kera.
Umukobwa wo muri Aziya aseka cyane yambaye ishati yanditseho ngo "Radio"
Abagore bakomoka muri Afurika barimo kuvoma amazi ku muyoboro rusange, hafi y'urukuta rw'icyuma.
Umugabo uhagaze imbere y'iduka ry'amatafari yambaye ikoti ry'umukara.
Inyoni enye zirimo ziruka inyuma y'izindi nyoni zifite ibyokurya mu kanwa
Abagabo babiri bambaye imyenda y'ibara ry'umutuku, bari ku igare rikururwa n'amafarashi abiri, rimwe ari iry'ibara ry'umukara w'umweru irindi ari iry'ibara ry'umutuku.
Umuntu umwe ahagaze undi yicaye ku mpinga y'umusozi.
Umukobwa ukora umumarayika w'urubura, yambaye inkweto n'indorerwamo.
Abagabo batatu barimo basekera kamera no kwerekana imitsi yabo.
Umugabo wambaye ipantalo z'umukara n'ishati y'umutuku, ahagaze imbere y'ishuri yandika ku kibaho.
Umugabo wambaye ishati y'umukara iruhande rwa mudasobwa igendanwa imbere ya ecran areba ku ruhande.
Itsinda ry'abantu bari mu rugendo baruhukiye ku mpinga y'umusozi ureba hejuru y'akarere.
Umwana w'umuhungu arimo aguruka mu kirere ku ipine ye hejuru y'imihanda mu ruganda.
Umukinnyi wa tenisi wambaye umwenda w'icyatsi cy'icyatsi uri mu kirere arimo kuzunguza ikibuga cye.
Imbwa y'umukara n'umweru ifite ikara ry'ubururu irataka ku mbwa y'umukara ifite ikara ry'ubururu iri mu rubura.
Hari umusore ukiri muto uri mu kibuga cy'umupira w'amaguru, kandi biramushimisha cyane.
Umukozi wambaye umwambaro w'icyatsi cy'umucungwa arimo araterama kugira ngo asuzume imashini runaka.
Abagabo barindwi bambaye ingofero z'aborozi b'inka bari hafi y'uruzitiro rw'ikigo cy'imikino ya rodeo, mu gihe umwe mu bakinnyi yari arimo afata umugozi w'inyamaswa.
Imbwa ebyiri zigendera mu rubura, iya mbere ifite ifi mu kanwa kayo.
Umugore ufite imisatsi migufi y'umuhondo n'ishati y'umutuku n'umweru ifite umukandara w'izina arimo anywa agacupa.
Imbwa y'umweru itwaye igikinisho cy'umuhondo mu gihe indi mbwa ikurikiye.
Umugabo arimo kuyobora igikinisho cya hockey ku ruzi mu gihe umukinnyi wo mu ruhande rw'abaturwanya yiruka agana kuri icyo gikinisho.
Umugabo wambaye ikanzu y'umweru afite akanwa kaguye neza kandi akazana n'udupfundo.
Imbwa y'umukara ireba ifarashi y'umukara iri gutera umutwe mu ruzitiro.
Umugabo w'umwirabura usa n'utagira aho aba, wambaye inkweto zidakwiranye, amapantalo abiri n'ikoti riremereye, agerageza gushyushya amaboko ye yicaye ku muryango.
Umugore ufite isutiye y'umukara wishimye yegamiye umugabo wambaye ipantaro.
Umwana arambaraye ku gikoresho cy'uruhu gikozwe muri plastiki y'ubururu n'umuhondo, mu gihe umuntu mukuru arimo areba.
Imbwa y'umukara n'umweru irakina n'umupira w'icyatsi kibisi mu rubura.
Umukobwa ukiri muto ahagaze iruhande rw'injangwe y'umuhondo ku meza yo mu gikoni.
Umuhungu yambaye ikanzu y'ubururu, naho umukobwa yambaye imyenda y'umukara.
Umugabo ufite umuteramakofe urebye kure, ukuboko kwe kwambaye umunwa.
Umuhungu wambaye ipantalo ngufi zitukura arimo gusimbukira mu ruzi mu gihe abandi bana barimo koga.
Umwana wambaye ikoti n'agakapu bitukura afite agace kanini k'urubura.
Umugabo wambaye ipantaro n'abapolisi babiri bahagaze imbere y'inzu y'umweru n'uruvange rw'imyanda
Abagabo babiri, umwe wambaye ikoti ry'icyatsi undi wambaye ikoti ry'umutuku, barimo bagerageza gutwika umuriro mu ishyamba.
Abagabo babiri bageze mu za bukuru barimo baganira hanze mu gace gafite inkuta z'amabuye n'ubutaka.
Umukobwa wambaye amarori afashe umukobwa w'imyaka imwe wambaye ikoti ritukura n'inkweto z'umuhondo.
Imbwa iri hejuru ku maguru yayo y'inyuma igerageza gufata umupira hejuru y'umutwe wayo.
Umugabo n'umugore bafatanye mu nda bagasomana ku muhanda imbere ya limousine yari ihagaze, ubwo umuntu wari uyirimo yabahitagaho.
Umukobwa ukina volleyball yambaye bikini, arasimbuka maze akubita umupira.
Imbwa ebyiri zirimo zikina hamwe zambaye umunwa.
Iyo mbwa y'umukara iri kuruka inzitizi hejuru y'inkingi y'umuhondo n'umukara.
Umugabo wambaye ishati y'imishwaro arimo anywa itabi ku muhanda
Umwana muto cyane yicaye inyuma y'undi muto cyane, amufashe mu biganza.
Umugabo yaguye ku kimasa cy'ingore, mu isiganwa ry'imikino yo gutwara ibipupe, imbere y'abantu benshi.
Itsinda ry'abana bafite umuntu mukuru ubarera mu gihe barimo gukata umugozi w'icyatsi kibisi.
Hari umuntu wambaye ishati y'icyatsi agenda ku igare mu buryo bukabije mu cyaro.
Umuhungu w'Umuhindi areba inka y'umukara mu gihe umugore wambaye isari y'ubururu n'icyatsi cy'icyatsi areba hirya.
Umugabo arimo arafasha umwana muto kumenya gutwara igare.
Umwana muto wambaye ishati itukura n'ipantalo ngufi z'umukara arimo gusunika umufuka hanze y'inzu iri mu nzira iruhande rw'igikinisho cy'umukino wa basketball.
Umugore wambaye ikanzu y'umweru n'izahabu afite umwana mu maboko n'abana batatu n'umugabo wambaye ikoti.
Umugabo wambaye ikoti ry'umukara rifite agapfukamunwa ahagaze iruhande rw'igiti maze agakina igikoresho cy'umuyaga.
Umugore ufite imisatsi miremire ufite ishati y'umweru aha umugore ufite imisatsi miremire ufite ishati itukura manikure.
Imbwa y'umukara ifite amakoti yera irimo iriruka mu murima w'ibyatsi bibisi.
Umukinnyi wa 10 mu ikipe y'abazungu ya softball, agirwa icyitso n'umukobwa wo mu yindi kipe.
Umugore ukiri muto ufite imisatsi y'umukara kandi useka cyane, ahawe sheki y'amadolari 37.000 yo mu Kigega cy'Ibiribwa by'Abana.
Izo mbwa ebyiri, imwe ifite umupira wa tenisi mu kanwa kayo, zirimo ziruka mu byatsi birebire.
Umugabo n'umugore bafatiye mu biganza abahungu babiri, bicaye ku ntebe yo muri pariki, bariho bifotoza.
Uwo mugore arimo arambura ibishyimbo ku rubabyaro ruri mu murima.
Mu isoko, itsinda rito ry'abantu barapfukamye kugira ngo bagure inyanya ku mucuruzi w'umuhanda, wari urambitse ibintu bye hasi.
Itsinda ry'abantu bari bicaye hanze mu nzego, bakikije umugabo urimo acurangira akadiyo yera.
Umugabo afashe mu ntoki isura ye, yicaye ku ntebe.
Umugabo ugeze mu za bukuru uri muri gari ya moshi yo munsi y'ubutaka yambaye imyenda iremereye y'ibice byinshi arimo asoma ikinyamakuru.
Umugabo wambaye ishati y'ubururu n'agahuzu k'umweru atema amafi ku isoko ryo hanze.
Umugabo wambaye imyenda itukura n'umukara arimo aririnda ku magare y'inyuma yerekeje hejuru.
Umugabo wambaye ikanzu y'umweru n'ipantalo za kaki arimo gukoresha ikintu mu kubaka igishushanyo cy'umusenyi.
Abagabo n'abagore bicaye, bagendagenda ku meza yo gutembereramo, kandi bafata amafunguro.
Abagore babiri, umwe yambaye ishati y'isine undi yambaye iyindi y'icyatsi, barimo barurira inkingi y'umuriro w'amashanyarazi bafite ibikoresho by'umutekano, kandi hari abantu bareba.
Umworozi w'inka asimburwa n'umuyaga mu gihe agerageza kwizirika ku ifarashi yari arimo agendera mu irushanwa ryo gusiganwa ku mafarashi.
Imbwa y'umukara w'umuhondo isimbuka mu cyuma cy'umuriro mu gihe abantu babiri bareba.
Umugore wambaye ishati y'ibara ry'umujura n'ikarita y'izina ryanditseho "Amanda" ashyiraho amabara y'ururimi ku munwa we wo hejuru, akanwa ke gafungutse gato.
Umugabo arimo atwara igare ry'umukobwa w'imyaka itatu ry'ibara ry'isine.
Abagore babiri bambaye imyenda y'amabara babyina umuzika ukinwa n'abagabo, basaba amafaranga, mu gihe abandi babacaho.
Umushumba w'Umudage arimo yiruka afite inkoni mu kanwa.
Mu maso h'uwo mugore hagaragaye nk'aho ari mu zuba.
Mu gihe cy'igitaramo, hari umugabo uhagaze ku rubyiniro areba abantu.
Abagore batatu bambaye imyenda y'amabara meza n'ibikoresho byo mu mutwe, bafite amakarita yo gushimira.
Imbwa y'umukara ifite ikara ry'umukara irimba mu musenyi
Umusore w'umusore wambaye ikanzu y'umweru ifite imirongo n'umwenda wo ku mutwe ufite umukandara wa tenisi.
Imbwa y'umukara n'iy'ibara ry'icyatsi iriruka n'imbwa y'umweru n'iy'umutuku mu butaka.
Umukobwa muto wasimbukaga mu mugezi ku munsi w'ubushyuhe bwinshi.
Abasore batatu b'abanyeshuri ba Sumo bari bahagaze mu birori byo gutanga ibihembo imbere y'umugabo kuri mikoro.
Umuntu umwe arimo ariruka yitonze, yitegereza igiti, mu gihe mugenzi we ari hafi aho, afite inkoni.
Itsinda ry'abasore bambaye imyenda ya siporo bo mu makipe abiri ahanganye, barimo barakina mu buryo burangwa n'ishyaka mu kibuga cyuzuye ibyatsi.
Umugore wambaye ishati y'ubururu arimo agenda yambuka umuhanda wo mu karere gafite isura isa n'iya kera.
Umugabo uri mu kirere, umugongo we ugakora ku wundi mugabo, ahumbye
Imbwa y'umweru yari ku musozi yahindukiye areba ikintu cyari inyuma y'igitaramo, ijuru rikaba ryari inyuma.
Umwana wambaye ishati y'ubururu n'inkweto z'ubururu agerageza gukora umukino kuri skateboard hejuru y'uruhande rw'igikombe.
Umuhanzi w'umugabo ufite imisatsi miremire arimo aririmba kuri piyano.
Abahize abandi ku mwanya wa mbere, uwa kabiri n'uwa gatatu mu irushanwa, bafata ifoto buri wese afashe indabo.
Abagore babiri bafite imyenda itukura n'imirimbo ihwanye, baseka.
Umwana w'umuhungu ukiri muto arimo akina hanze ku isanduku y'imyenda yuzuye amashati y'amabara.
Umukobwa wambaye imyenda y'ibara rya pink yifotoje mu gihe yifashe ku kibuga cy'imikino.
Umupirukaji wambaye imyenda y'icyatsi cy'umweru afite ipikipiki y'icyatsi cy'umweru arimo asimbuka umurongo w'amapikipiki y'icyatsi cy'umweru
Umugore arimo arakina n'abana babiri ku cyuma gishinzwe gukinisha mu kibuga cy'imikino.
Abantu bane barimo gukina umupira w'amaguru hafi y'amazi mu gihe cy'ikirere kirimo ibicu bimwe.
Abakobwa babiri b'ingimbi barimo guhoberana, umwe yambaye ingofero y'ipikipiki, abakora siporo y'amagare bari inyuma.
Imbwa ebyiri nini, imwe y'ibara ry'umweru indi y'umukara, zirimo ziruka mu rubura.
Umugore afashe imbwa ye nto y'umweru, maze yerekana imbwa nini y'umuhondo iri munsi y'umusozi.
Umugabo wambaye ingofero, ahagaze hanze imbere y'imodoka itukura, afata ishusho iri mu ishusho iri ku meza yuzuye amashusho nk'ayo n'ibindi bintu by'ubugeni.
Abantu babiri bicara ku meza hanze iruhande rw'urukuta maze bagakora isura.
Abagabo babiri bambaye imyenda y'impu igaragaza ko baba bishimye, bari mu myigaragambyo.
Umwana muto arimo araseka kandi akina aryamye ku mugongo ku itapi y'umutuku.
Umugore wambaye ishati y'umukara afashe ukuboko umugabo wambaye ikoti n'ikarita y'imihimbano maze ashyira umutwe we ku rutugu rwe ariko aramwenyura.
Abagore babiri barimo barwanira mu byondo mu kidendezi cy'abana.
Umugabo agenda ava mu nyubako ifite urwinjiriro runini rumeze nk'umuyoboro afashe icyo kunywa n'undi mugabo yinjira mu muryango.
Abantu babiri bashushanyije ku kiyaga cyerekana ikirere cyashushanyijwe.
Umugore azaniye inzoga umugabo n'umugore bicaye, barimo umugore wambaye ikanzu ndende y'umweru n'umugabo wambaye ikositimu y'umukara.
Umwe mu bakinnyi yambaye umwenda w'ubururu n'imyenda y'umukara, undi yambaye umwenda utukura n'imyenda y'umukara.
Uwo mugabo n'umugore we bafite abana bicaye mu gituza cyabo ku musozi w'urutare.
Itsinda ry'abakora siporo yo gutwara amagare mu misozi, barushanwa kumanuka umusozi w'ibitaka.
Umuntu utwara igare mu misozi anyura mu nzira y'ibitaka iri mu ishyamba ry'inzitane.
Umugabo wambaye umwenda w'icyatsi cy'umweru afashe inkweto ze z'imikino ubwo yagendaga wenyine ku nkombe.
Imodoka y'irushanwa ry'abakinnyi ba drag ikorerwaho n'abantu 3 ku kibuga cy'imikino
Abagabo babiri bambaye uturindantoki bagenzura moteri y'imodoka y'irushanwa ku muhanda wa asfalti.
Abakobwa batatu bambaye amadarubindi barimo gusimbukira mu kidendezi cyo koga.
Umugabo uri ku nkweto z'amagare akora agashya ku muhanda w'isima wacitse.
Umugore wambaye ishati y'imishwaro n'indorerwamo z'izuba yicaye ku igare.
Umugore arashyigikira ikirenge cye hejuru yerekana imiterere, tattoo nziza, na boot zikubita.
Umugabo wambaye ishati y'umukara itagira amaboko n'ipantalo ngufi za kaki arimo aroshya ku mwenda utwikiriye inzu y'amabara y'amabara.
Abagabo bane batandukanye bari bicaye hanze ku ntambwe z'isima imbere y'inzu.
Hari umudugudu urimo usenywa n'imodoka ya bulldozer; inyuma yawo hari indi nzu yubakishijwe amatafari, kandi imbere yayo hari imyobo y'amadirishya.
Umugore uri ku nkingi z'ibiti bidahuje akora imyitozo ngororamubiri mu gihe abantu bamwitegereza batamureba neza.
Umukecuru wambaye ipantaro y'icyatsi cy'icyatsi arimo gutoragura ibikomoka ku masoko yo hanze.
Abagabo babiri bo muri Aziya bafite imyaka yo hagati bafite ibirezi, bakora mu iduka bakata ibishura by'inyamaswa.
Umugore ukuze areba muri kamera mu gihe abana bato bakina n'ibikinisho by'ubwoko bwinshi hirya no hino mu cyumba.
Umukobwa muto arara afite igitabo ku gatuza cye iruhande rw'ikinana.
Umugore wambaye ishati y'ubururu arimo ashyira ikintu mu kanwa ke.
Umuntu wambaye imyenda y'umuhondo n'iy'umutuku agenda mu muhanda muremure urimo amazu afite inkuta z'umuhondo n'amadirishya.
Umugore urimo gukubita ikintu ibuye, afite igikona cyo muri Guinée mu ruhande.
Umugore wo muri Afurika wambaye imyenda miremire, yambaye umwana muto, arimo arakora mu murima wumye urimo ibiti biri kure cyane.
Umusore wambaye umwambaro w'umweru wa karate afite umukandara w'ubururu mu rukenyerero akora imyitozo ya karate imbere y'abacamanza b'irushanwa.
Umugabo w'imvi yambuka umuhanda, yambaye ishati y'umweru n'ishati itukura, afite isakoshi y'umweru.
Umusaza wambaye ishati y'umutuku n'ubururu n'agapfukamunwa k'umukara w'umukara w'umukara urimo kureba ibirori ari kurya ibyokurya byoroheje bivuye mu isakoshi ya plastiki iri mu gituza cye.
Umugore wambaye ishati y'umweru ahagaze inyuma y'akabati, mu gikoni cy'inzu y'uburiro itagira abantu ifite inkuta z'amatafari.
Umukozi wambaye umwambaro w'ubwirinzi n'ingofero arimo gupakurura ibikoresho mu ikamyo.
Abana babiri bareba amafarashi banyuze mu ruzitiro ruto.
Umugabo w'imvi wambaye ishati y'ibara ry'icyatsi cy'umweru arambaraye ku idirishya ry'inyuma ry'inyubako ifite ishusho y'ifi ku madirishya.
Umugore wambaye ikoti ry'ibara ry'umujura aratangaye cyane mu gihe aganira n'umuntu wambaye ikoti ry'umutuku, ku muhanda imbere ya Vitamin Shoppe.
Abagabo babiri bambaye ingofero z'aborozi b'inka, umwe akaba ari umusore wambaye ishati y'ubururu bw'umukara, undi akaba ari umusore wambaye ishati y'ubururu bw'umweru, barimo bitegura ikintu runaka kiri mu isambu cyangwa mu iserukiramuco.
Imodoka itukura igaragara mu idirishya ry'iduka, mu gihe abagabo babiri bambaye imyenda idasanzwe, bari mu kigero cy'imyaka yo hagati, bagenda baganira.
Abana babiri n'umugore bari bicaye kuri sofa, umwe mu bana afite kamera.
Umugore wambaye ishati itukura n'ikibuno cyera akina tenisi n'ikibuno cy'ubururu.
Umugabo wambaye ikoti n'ipantalo by'umukara ahagaze mu nyubako y'icyatsi idasanzwe afite amaboko arambuye.
Umugabo araseka, mu gihe cy'ibirahuri by'ibirahuri, hamwe n'umuntu utabonetse, mu kigo rusange.
Abantu benshi bambaye amakanzu y'umuhondo, amakanzu magufi y'ibara ry'icyatsi n'agapfukamunwa n'agapfukamunwa n'agapfukamunwa n'umukara w'umukara w'umukara w'umukara w'umukara w'umukara w'umukara w'umukara w'umukara w'umukara w'umukara w'umukara w'umukara
Umugabo uririmba gitari ya acoustic aririmba n'itsinda ry'abantu bamukurikiye harimo n'umugore uririmba.
Abantu benshi barimo bakora imyitozo ngororamubiri ihuje mu muhanda.
Umuntu ufite isakoshi y'umugongo ahagaze ku nkombe y'urutare iruhande rw'amazi.
Umupolisi arirambitse imbere y'imodoka yose uko yarebaga umushoferi w'umukecuru amanuka, akora isura y'ifi
Abapolisi babiri bahagaze hafi y'isoko ry'ibishyimbo riri hanze.
Abantu babiri bafite amaboko yabo yerekeje mu buryo bugaragara ku kibuga cy'umukino.
Abasirikare bambaye imyenda y'ubururu n'umutuku bahagaze mu muhanda.
Umugore ufite imisatsi miremire arimo atekereza ku nkombe.
Abacuranzi babiri barimo baryohera abantu muri pariki yo mu mujyi, umucuranzi w'umwirongi yambaye inkweto z'ubururu z'amababa.
Umugabo wambaye ishati y'ubururu ifite imirongo n'ingofero y'ipaluni arimo arema izindi nyamaswa z'ipaluni
Abagabo babiri barimo baroga mu gihe undi arimo ategura inyama.
Abagabo babiri barimo baganira bareba imbuto ziri ku isoko ry'imbuto, mu gihe undi mugore na we areba ibyo bicuruzwa.
Umugore wambaye bikini arimo asuka inzoga mu gikombe cy'umutuku ku mugabo wambaye ipantalo n'indorerwamo z'izuba.
Umuhungu wambaye amarori y'izuba, umwenda w'ubururu, wambaye agapfukamunwa, wambaye ipantaro yazipye n'ipantalo ngufi z'ibara ry'icyatsi, arimo yiruka ava mu nkambi y'amahema.
Umugabo ugeze mu za bukuru arimo arambura igiti akoresheje icyuma n'icyuma.
Umugabo yicaye wenyine yambaye uturindantoki ku meza atukura afite clavier n'ibindi bikoresho byinshi hejuru yayo.
Abagabo babiri bari bicaye ku ntebe zera iruhande rw'urugi rw'ubururu.
Umugore ukiri muto yambaye imyenda ya lolita ya gothic mu birori by'ihuriro.
Umugabo wambaye umwambaro w'umupira w'amaguru utukura n'umweru ahagaze ku mipaka y'ikibuga afite umupira w'umupira w'amaguru w'umuhondo n'ubururu.
Umuntu uri wenyine arimo asimbuka ava ku musozi w'urubura ajya ku wundi.
Itsinda ry'abantu biruka isiganwa cyangwa marato, mu gihe hari imbaga y'abantu bareba.
Hari abagabo babiri n'umugore umwe bicaye bareba mudasobwa zabo imbere y'idirishya.
Umu DJ ufite ukuboko kumwe kuri za casque ze n'ukundi kuri plaque ye.
Uwo mugabo atwaye ibishyimbo by'ibigori mu ntoki igihe ari mu murima w'ibigori.
Iyi ni ifoto igaragaza igorofa ry'ibirahuri by'amabuye, tureba abantu bari ku meza.
Umugore wambaye ipantaro y'ibara ry'ubururu afashe igiti cy'imbuto cy'ibishyimbo yicaye ku ntebe isimburana.
Injangwe yitegereza imbeba ebyiri nto ziri mu isanduku y'ibyatsi by'ibyatsi biri mu nzu y'ibyuma, mu gihe umugore wambaye ikoti ryera yitegereza.
Umugore yicaye muri resitora ashinze umugongo ku rukuta rw'amatafari.
Abakobwa batatu bari bicaye ku ntebe z'amabara atukura.
Umugore agenda mu muhanda w'aho bigaragara ko ari igihugu cyo mu isi ya gatatu.
Abo bana bateraniye hamwe kugira ngo bandike ibintu bifitanye isano n'urugendo rwo mu isambu.
Imbwa y'umukara igaragara ihagaze mu mazi hafi y'umuvumba wo ku nkombe.
Imbwa eshatu z'amabara atandukanye y'umukara n'umweru ziratongana zikiranya.
Umusore wambaye ishati itukura yambaye ingofero yicaye ku ipikipiki.
Abantu bari bateraniye ku meza yuzuye ibyokurya.
Umuntu wambaye nka "Santa Claus", yambaye ikoti ritukura maze ahagarara mu cyumba cyuzuye abantu mu gihe abantu bake bafata amafoto.
Itsinda ry'abantu bari hanze, bafite ikarita ifite inyandiko y'ubururu.
Umugore wambaye ipantalo z'amakarubindi atwara moto mu muhanda afite umusego n'igiti bifatiye ku ntebe y'inyuma.
Abantu bambaye amapantalo yirabura n'imyenda y'imyitozo ngororangingo y'umweru ifite umukandara, bari bahagaze amaboko yombi arambuye mu gihe abantu batatu bambaye imyenda idasanzwe bari aho ku muryango wo ku ruhande rw'ibumoso.
Umugabo n'umugore bakora imyigaragambyo y'ubugeni hamwe no kwitoza katana imbere y'ababyitabiriye hanze muri parike nk'ibidukikije.
Umupolisi yasohotse mu modoka ye yari ihagaritse, maze abona imodoka y'umuhondo imwegereye.
Umukobwa wambaye amarori ari mu cyuma cy'ubururu mu gihe arimo azamuka ku rutare.
Umugabo arimo arakora ku modoka ye, ari na ko agerageza gukingirwa n'ingofero ye n'ikoti rye.
Umugabo w'umuzungu n'umunyamerika w'umwirabura bari bicaye ku meza maremare yari afite amakarita y'amabara.
Umugabo wambaye ishati y'umukara n'amarori, arimo aririmba muri mikoro, ari na ko acuranga gitari.
Umugabo yicaye ku meza muri resitora asoma ikinyamakuru, n'undi mugabo wicaye ku meza iruhande rwe.
Abagore babiri bambaye imyenda migufi barimo kwiruka ku nkombe hafi y'amazi.
Abakozi batatu bakora mu bwubatsi bambaye amakoti y'umuhondo barimo baraganira imbere y'umuhanda wa gari ya moshi.
Umugabo wambaye ikoti ry'umukara ry'uruhu rwinshi ahagaze hafi y'igiti, mu gihe umugore wambaye ishati y'umweru ahagaze iruhande rwe umutwe we umanitse gato.
Umwana w'umuhungu n'abandi bana babiri bakuru barimo bakina ku bikoresho by'imikino ngororamubiri muri pariki irimo intebe n'ibiti.
Umukobwa wambaye ikanzu y'ubururu ari kwihagararaho ku mbago z'icyuma ziri hanze.
Itsinda ry'abantu batanu bafite uruhu rwirabura bari bicaye aho bisa n'aho ari ku isoko ry'abahinzi, inyuma y'imbuto z'icyatsi n'iz'amahwa.
Umugabo w'umunya-Aziya w'umusatsi muremure wambaye ingofero y'umuhondo n'ishati y'amaboko maremare avugira kuri mikoro
Iyo mbwa ihangayikishijwe n'ikintu cy'umutuku kiri mu murima utari warabibwe.
Umugabo wambaye umukara n'inkweto ziremereye arimo gukubita ikirenge mu kirere, inyuma ye hari akarere k'ubutayu.
Umugore wambaye ikanzu y'umweru afashe igikombe cy'ubururu cy'igikombe cy'inzoga hamwe na terefone ye y'umukara ifashe terefone.
Umwana wambaye ikoti ritukura n'umukara aryamye ku mugongo mu rubura afite ukuboko mu kirere n'imodoka itukura y'igiti cy'urusobe iruhande rwe.
Hari imbwa nyinshi mu murima aho umukobwa ufite umukufi yicaye.
Umugabo wambaye umwambaro w'icyatsi cy'umuringa ufite isura ye yahindutse umweru, afite igitari hejuru y'igitugu cye.
Umugore wo muri Afurika ahagaze imbere y'akaguri, hafi y'icyo asa n'aho ari iriba ry'agateganyo.
Umugore wambaye ikanzu itukura cyane n'umugabo wambaye ikositimu babyinana mu buryo bushishikaje.
Imbwa eshatu ziriruka mu byatsi, imwe ifite umupira wa tenisi mu kanwa.
Umusaza ufite ubwanwa burebure bw'umweru, indorerwamo n'ingofero yicaye ku ntebe yo muri pariki.
Bisa n'aho ari umuryango wo muri Afurika cyangwa ubwoko bw'abantu bafata ifoto mu mashyamba, bafite n'imbwa mu mfuruka.
Hari akana k'agakobwa kahagaze hanze, kiteguye koza ubwoya bw'ihene y'umukara.
Itsinda ry'abantu barira mu ntebe z'umuhondo muri resitora, ifite abafana benshi n'amatara hejuru.
Umwana w'umuhungu w'imvi ufite uruhu rwera wambaye umwenda w'ibara ry'umujura n'agapfukamunwa yicaye mu ntebe y'ibiro kandi arya bisiki.
Umugabo wambaye ipantalo y'ubururu n'ishati y'amabara, arimo aragura ubwatsi bw'icyatsi mu busitani bwe bw'imbere.
Itsinda ry'abantu bahuriye hamwe kugira ngo basuzume amashusho ari ku rukuta rw'icyumba cy'uruganiriro.
Umwana w'umunyasiyani wicaye ku bitugu by'ababyeyi be, arimo arakubita mu mashyi.
Umuryango urimo ugenda ku muhanda mu rubura mu gihe umugabo yicaye ku ruhande afite igikombe cye cy'impapuro.
Injangwe yicaye hejuru y'ikimenyetso ireba abantu bari hasi.
Umugabo wambaye amarori y'izuba, utwi tw'amatwi n'ikoti ry'umukara arimo agenda mu muhanda.
Umusore wambaye umwenda w'umuhondo w'ubururu, umuhondo n'umweru akina umukino wa rugby mu kibuga cy'ibyatsi.
Umugabo n'umugore bafatanye amaboko, maze bagenda mu nzira igoramye ku munsi w'akazuba.
Umugore ufite imisatsi y'ibara ry'umujura uri ku muhanda afashe imbwa ebyiri zasigajwe ibara ry'umujura.
Umugabo wambaye ikositimu, arimo kugenda mu muhanda, mu gihe igishushanyo cy'igitsina cye gihagaze ibumoso bwe, gifite imiterere y'inyubako ndende inyuma ye.
Umugabo wambaye ishati y'umweru n'ishati y'icyatsi cy'umucungwa yahanutse mu kirere.
Umugore afashe inkoni zifatanye n'ibendera rinini ry'ibihu, bituma rimwe rirekura ibendera ryayo mu kirere.
Umugore wicaye ku ntebe iruhande rw'umuntu wambaye agakapu kandi wicaye mu igare ry'abamugaye.
Abantu babiri bahagaze imbere y'icyuma gishyushye cy'umuriro n'igitebo cy'amagi, umwe ateka amagi mu gihe undi ategereje ko ashyirwa ku meza
Umugore wambaye uturindantoki n'indangururamajwi arimo avugira kuri telefoni kandi ahagaze iruhande rw'inkingi y'urumuri ategereje kwambuka umuhanda.
Itsinda ry'abagabo bagenda mu muhanda hagati, uharangirijwe inkingi.
Urusengero rw'Ababuda rwo muri Tayilande ni ihuriro ry'ubucuruzi, aho usanga imiyoboro ya telefoni n'imodoka zinyura mu nzira ari byo byiganje.
Abantu benshi binjira mu nzu bagasohoka, hanze yayo hakaba hari igishushanyo mbonera kimeze nk'isi.
Umugabo wambaye amarangi y'izuba n'ishati y'utubati arimo agenda mu muhanda afite amakarito atatu y'ibinyobwa bisembuye.
Umugabo ukuze wambaye ipantalo n'ikoti ry'umukara ry'uruhu rwinshi, arimo avuza akadiyo, yicaye imbere y'urukuta rw'amabuye.
Umukobwa w'umwangavu yambaye neza ku munsi wa Saint Patrick kandi afite telefoni ye.
Umwana muto wambaye ikoti ry'ibara ry'ubururu yiruka ku mucanga yerekeza ku nyanja.
Umugabo uri ku igare ry'ubwato ategereje ku muhanda wo mu mujyi, inyuma ye hari ikiraro kirenga.
Umugabo afata ifoto y'itorero mu gihe ibendera rya Amerika rihuha mu muyaga
Abakinnyi bambaye imyenda y'umutuku n'umweru n'abarebera ku kibuga cy'umupira w'amaguru.
Umugabo n'umugore buri wese afashe umwe mu bakobwa babiri b'abakobwa, bambuka umuhanda, kure hari umukinnyi w'amagare.
Umugore wambaye ingofero ya cowboy akurikiwe n'umugabo wambaye agapfukamunwa k'ubururu, umuhungu wambaye ipantaro y'ubururu n'umugore wambaye agapfukamunwa k'icyatsi kibisi.
Umugabo wambaye amarori y'izuba n'ikoti ry'umukara arimo anywa itabi kandi akagenda yikubita mu mazuru mu gihe abakiriya bagura ibintu ku iduka ryo ku muhanda.
Agasanduku k'indabo gatukura kuzuyemo indabo z'icyatsi kibisi gaherereye ku idirishya ry'amabuye inyuma y'urukuta rw'icyuma ruri ku muhanda wo ku ruhande.
Umugabo wambaye ishati y'umukara n'ipantalo zera ateruye umutaka wa baseball, afite ikipe ya baseball n'abarebera inyuma.
Umugore wo mu kigero cy'imyaka yo hagati ufite imisatsi y'ibara ry'ubururu yo hagati yambaye ipantalo za kaki, ikanzu y'ubururu ifite amaboko maremare, n'ikoti rirerire ry'izahabu rirerire arimo kugenda mu muhanda wa gari ya moshi.
Abantu bake bicaye ku ntebe mu muhanda urimo ibiti hafi y'aho imodoka zihagarara.
Ifoto y'umugabo wicaye ku ntebe y'inama n'ikimenyetso cyanditse mu cyesipanyoli inyuma n'igishushanyo cy'umugore ugenda ava ku rukuta rw'indorerwamo.
Umugabo, akanwa ke kari gafungutse, kandi yambaye imyenda y'amabara menshi inyuma y'urwibutso rwanditse imbere yarwo, ibidobo biri ibumoso bwe biri hasi n'amasanduku ari iburyo bwe.
Umugore afashe isanduku mu rutoki rumwe n'igikombe mu rundi, n'isakoshi ye iri ku rutugu.
Umugabo wambaye imyenda y'amabara y'umukara n'ingofero arimo aririmba gitari ku ruhande rw'umuhanda.
Umugore wambaye imyenda y'umuhondo n'umutuku arimo arashungura amaso kuri mudasobwa ari na ko afashe imbeba.
Abantu bahagaze hafi y'imibavu, bayishyira mu maso yabo.
Umugabo umwe w'imvi yambaye ikositimu ijya gusa n'ishati ye, ari na ko yitegereza mu ndorerwamo.
Umugore ugeze mu za bukuru yicaye ku ntebe ku ruhande rumwe rw'icyumba, hari itsinda ry'abacuranzi, harimo n'umucuranzi wa violoncelle n'umucuranzi wa gitari, naho ku rundi ruhande rw'icyo cyumba hari itsinda ry'abantu bicaye ku ntebe.
Abagabo babiri bari bicaye ku igare rikururwa n'ifarashi mu muhanda w'amabuye.
Umugore wambaye imyenda agenda mu muhanda anyura aho bubaka.
Umugabo ahagaze ku kabati mu iduka ry'ibikoresho byoroheje n'umugore ku rundi ruhande rw'akabati yambaye ikanzu y'umweru amureba cyane.
Umugabo wambaye amarori y'izuba arimo atwara imodoka y'ubwubatsi maze atwika urutare hasi.
Umwana w'uruhinja ufite imisatsi y'umweru yicaye hasi akina n'ibikinisho mu gihe yitegereza injangwe y'umukara n'umweru.
Umugore atwaye igitari arimo agenda mu ishyamba.
Umugabo ufite isakoshi yo mu mugongo n'isakoshi y'icyatsi cy'umucungwa anyura iruhande rw'inzu nini.
Abagabo babiri bari imbere y'iduka ricuruza ibintu by'urwibutso, umwe muri bo yambaye ikanzu itukura, barimo bavugana kuri telefoni.
Umugore w'umutwe w'umukara wambaye ikanzu y'umukara, uhagaze mu gikoni, afite ikintu mu kanwa, ukuboko kwe kwari ku nda.
Itsinda ry'abagore bicaye ku meza yirabura imbere y'urukuta rw'amatafari ruriho inyubako mu ruhande rw'inyuma.
Umugabo wambaye ishati y'amakaramu n'ipantalo z'umukara akora igikorwa cyo mu kirere ku igare.
Umugore wambaye ikanzu y'umukara y'umukara afashe igikapu ku rutugu rumwe arimo kureba ikintu kiri kure mu gihe umuyaga urimo utuma umusatsi we w'umukara urushaho kumurika mu maso.
Umukobwa wambaye ikoti ry'ibara ry'umujura agenda ari kumwe n'abandi bashiki bacu babiri bambaye imyenda isa n'iyabo.
Umugore ufite imisatsi y'umweru yambaye imyenda isa n'iy'abarangije kwiga, ifite indabo ku itako.
Umugabo wambaye ipantalo ngufi n'ishati yera arimo kugenda mu muhanda, mu gihe hari umuntu wicaye amwitegereza ari ku muhanda.
Umugabo wambaye ikoti ry'umukara ry'uruhu n'ipantalo y'ubururu ahagaze imbere y'icyapa cy'ikigo cy'ubwubatsi n'ubwubatsi kivuga ko ibitero byo ku itariki ya 9-11 byari ibikorwa by'abakozi bo mu kigo.
Umugore wambaye ikanzu y'umweru afite mikoro mu ntoki aririmba ari kumwe n'umugabo wambaye ikanzu y'umukara, na we ufite mikoro mu ntoki.
Mu gihe aryamye mu byatsi, atema indabyo z'ibishyimbo, maze agira icyo yifuza mu gihe ahumeka utwuma duto two mu kirere.
Itsinda ry'abakobwa bakina umupira w'amaguru bambaye imyenda y'ibara ry'icyatsi n'umukara, n'umutoza wabo wambaye ishati y'umweru n'ipantalo ngufi, barimo barambura amaguru yabo mu kibuga.
Umugabo afashe umukobwa muto mu ijosi mu isanduku y'umuhondo.
Umugabo arambaraye hasi mu gasozi, na ko gafite igicucu, mu gihe inyoni zimukikije.
Itsinda ry'abantu bambaye amakanzu yera bahagaze ku kibuga cy'ibyatsi cyuzuye imipira myinshi y'umukara.
Hari ahantu hari abantu benshi, hari abagore batatu bakiri bato bafite umutaka n'amacupa yuzuye ibintu byabo, bashobora kuba ari abatagira aho baba.
Umugabo wambaye ishati y'icyatsi, arimo anywa itabi kandi agiye gushaka icyo arya.
Abantu 11 bateraniye mu kiyaga, itsinda riri ibumoso ni abagabo barimo kuganira, itsinda riri iburyo, abagabo n'abagore, bagenda bagana mu kiyaga.
Ikigaragambyo cy'umunyamideli wambaye umwenda w'umukara, ufite ikirenge cy'ibiti, gihagaze iruhande rw'isakoshi, n'umugore wambaye ipantaro y'umutuku n'ipantalo z'umukara, asoma ikinyamakuru, mu kibuga cy'umujyi cyuzuye abantu.
Abakozi bane bakoraga mu bwubatsi bateraniye ku mwobo, bareba mu ndobo.
Umuntu uhagaze wenyine ku nkombe y'urutare areba hasi ku mazi yo mu gihugu imbere afite inyanja y'ubururu cyangwa indi mazi manini inyuma ye yegereye ikirere cy'ubururu.
Umupolisi areba kure ya kamera hamwe n'imodoka ebyiri, abandi bapolisi, n'abandi bantu bari inyuma bose imbere y'inyubako.
Abantu bakina pool, umwe ni umugabo wambaye umwenda w'ubururu abandi ni abagore ariko imitwe yabo ntabwo iri mu ifoto ya kamera.
Abantu benshi bari mu mujyi, bazenguruka umugezi wo hanze.
Umugabo yicaye afite amaboko asobetse n'umukobwa w'umwirabura wari ibumoso bwe.
Abantu benshi bahagaze iruhande rw'umuhanda bareba ibibera mu ishyamba.
Abagabo babiri bambaye imyenda y'icyatsi n'inkweto z'icyatsi cy'umuringa bahagaze imbere y'inzu ya Bean muri pariki ya Millennium, Chicago.
Umugore urebera hejuru y'inkombe y'ubwato mu gihe umugabo agenda inyuma ye
Umugabo ufite isakoshi y'ibitabo ahagaze ku muhanda w'umuhanda ucururizwa n'abantu benshi.
Abacungagereza batatu, uwabaga ari hafi cyane yabaga afite ingofero mu kuboko kw'ibumoso.
Abagabo bane bakuze bari bicaye ku itapi ifite ishusho y'ubururu ahantu ho gusengera hagaragara nk'aho ari ho abantu bo mu bwoko runaka bateranira, 3 muri bo bari bambaye ikintu runaka cyo gutwikira umutwe.
Abantu babiri bambaye amakanzu y'umuhondo bicaye ku meza iburyo bw'itsinda ry'abantu bambaye amakanzu y'ubururu imbere y'inyubako ishaje.
Umugabo wambaye ishati itukura anyura imbere y'inzu y'ibiribwa ifite ibijumba by'amabara ya turquoise na white yitwa "32 De Neude".
Abaganga batatu babaga umurwayi bambaye utwuma dutuma amaso arushaho kwaguka, kandi bambaye n'indorerwamo zibarinda.
Umugabo unywa itabi kandi wambaye umwambaro wa baseball ya NY areba hasi kuri kamera.
Itsinda rigizwe n'abantu bane barimo umugore n'abagabo batatu baririmba ibikoresho byabo bafite igihome cya gitari gifunguye imbere yabo.
Umugabo wambaye ikanzu itukura arimo kubyinana n'umugore wambaye ikanzu itukura, mu muhanda.
Umugabo wambaye ikoti ry'ubururu n'umugore wambaye ikoti ry'umukara bahagaze hafi y'ishusho nini bareba amazi n'ibiraro biri kure cyane munsi y'ukwezi kw'igice cya kane.
Abakinnyi babiri b'amagare bambaye imyenda y'ubwirinzi, umwe ari mu kirere nyuma yo gusimbuka undi areba hasi kuri moto ye.
Abantu bateraniye munsi y'umwenda munini utukura witwa "De Koninck" mu gihe abagabo bambaye imyenda y'icyatsi kibisi baganira n'abantu bari ku ruhande.
Abakobwa babiri biruka mu muhanda imbere y'inyubako nini ifite ibendera ry'umweru n'itukura iruhande rw'umuryango.
Abagabo babiri barimo baramuka ku rutare rurimo ibyatsi.
Umwana w'umukobwa wari wambaye imyenda y'ibiti, aryamye hasi arira.
Umugore w'imvi wambaye ikoti ry'uruhu yicaye hanze n'umugabo wambaye ikoti ry'ubururu n'umutuku, kandi hagati yabo hari imbwa.
Umugabo wambaye ikoti ry'umutuku n'agapira k'ubururu agurira hamwe n'abandi bantu ku isoko ry'amafi.
Umusore w'umuswa n'undi musore barimo gucuranga gitari zifite ibyuma byongerera ingufu.
Umugabo ufite tattoo asuka inzoga mu icupa mu kanwa k'umusore.
Umugabo n'umugore bahagaze iruhande rw'inzu y'igiti igurishwaho amavuta.
Ku munsi w'ikirere cyiza, abantu benshi bagenda ku magare yabo bambuka ikiraro kiri mu gace k'inganda.
Umukecuru wambaye imyenda y'ibara ry'umujura n'ingofero arimo arashungura amaso ye mu gihe arimo areba ikintu runaka.
Umugore wambaye ikanzu itukura azamura ukuboko kwe yerekeza ku mbaga y'abantu banyuraga hasi.
Umwana w'umuhungu wambaye ipantalo ngufi z'umweru arimo gusimbuka mu gikombe cya pong, amashami ari inyuma ashimangira ibara ry'uruhu rwe.
Umwana ufite imisatsi miremire yambaye ikanzu y'ibara ry'ubururu arimo kureba mu kigare cy'abantu batembereye hafi y'umujyi.
Abakozi babiri, umwe ari mu cyobo undi ahagaze hasi, barimo bakora imbere y'inzu.
Umuntu wambaye ikoti rifite agapfukamunwa na jean y'ubururu ahagaze imbere y'iduka ryanditseho ngo "Ibyishimo".
Umugabo ufite igitambaro cy'umweru ku mutwe n'ikapu ya I Love NY ari mu bantu benshi bari mu myigaragambyo yo kwamagana ibikorwa by'ubwubatsi bya PM.
Umugabo wambaye umwenda w'igitambaro ku ifarashi y'ibara ry'icyatsi cy'umutuku ari imbere y'abandi bagabo benshi bari ku mafarashi.
Umugabo ugenda ku muhanda yambaye ikanzu itukura n'ipantalo.
Ababikira babiri, umwe afite impapuro mu ntoki, undi afite isakoshi.
Umugore wambaye utwuma tw'amatwi yishimira ikawa ye mu gihe yandika ku rupapuro rw'ibanga.
Umukobwa w'umusatsi w'umukara wambaye ikanzu y'icyatsi, avugira kuri telefoni.
Umwana w'umunyafurika ateruye uruhinja rwambaye ibitambaro mu mugongo.
Hari irembo ryubakishijwe ibiti kandi ryanditseho inyuguti zo muri Aziya, rituma umuntu agera ku muhanda rusange.
Umugabo wo muri Aziya wambaye umwenda w'umuhondo w'umutuku n'ishati y'umwambaro uhagaze hanze ya resitora hafi y'amasanduku.
Umuntu wambaye ishati itukura, ipantalo z'ubururu n'inkweto zera, yicaye ku muhanda afite telefoni mu ntoki imbere y'ahantu ho guhagarara imodoka mu nyubako y'inganda.
Imbwa nini y'umukara n'imbwa nini y'umuhondo bisa n'aho birimo bikina umupira w'amaguru.
Umugabo agerageza gutangiza indege y'ubwoko bubiri ifite ibimenyetso by'ingabo z'u Bwongereza.
Ndetse no mu gihe cy'ubukonje, abagabo bajya hanze bakine n'indege zabo z'icyitegererezo.
Abantu bategereje gari ya moshi ya metro: umugabo wambaye umwambaro w'umukara wicaye ku ntebe n'abagore batatu bahagaze cyangwa bagenda.
Umusore muto arimo afata amabendera y'Amerika ayashyira ahantu azajya yibutsa abandi ibitambo byatanzwe n'abasirikare bakuru.
Imbwa y'umukara yiruka mu byatsi ifite ikintu mu kanwa kayo.
Umugabo wambaye ishati y'umukara n'ipantalo z'imvi, afashe imizigo ye mu cyasaga n'aho ari ikibuga cy'indege.
Iyo imbwa iriruka ishaka umupira, itangira kuzamura ibitaka biri hasi.
Umugore ahagaze imbere y'abana benshi b'abanyeshuri bo mu mashuri abanza bicaye hasi.
Ibimenyetso n'amatara yo mu mazu, bifasha abantu kubona inzira nziza banyuramo.
Itsinda ry'abantu, harimo n'umugabo uri ku igare, ku nkombe.
Umugabo wambaye ishati y'icyatsi n'indorerwamo z'izuba hamwe n'umuhungu muto n'umuyobozi wa gari ya moshi batwaye gari ya moshi y'abana banyuze muri pariki.
Umugabo w'umusatsi w'umukara yicaye hejuru y'inzu hafi y'umugore w'umusatsi w'umukara wambaye amarori y'izuba.
Abantu benshi bahagaze hafi y'ubwato bufite imeri zimeze nk'amafi.
Umugabo wambaye inkweto y'umukara n'ishati y'ubururu afata ifoto ku ruhande rw'umuhanda wo mu mujyi.
Umugabo uri mu muhanda yambaye ikanzu y'ubururu igabanyije ategereje ko urumuri ruzima.
Abagore babiri bambaye imyenda ya hijab bagenda ku muhanda, umwe muri abo bagore afite umwana ku bitugu.
Abantu benshi bafite ibikoresho bategereje aho gari ya moshi ihagarara.
Abasore bakora siporo yo gusiganwa n'amaguru bagerageza kuzamuka umusozi urimo umucanga.
Abagore babiri bambaye amapantalo n'umugabo wambaye ipantalo ngufi bazamuka umuhanda wo mu misozi y'ibitaka bitwaje amasakoshi.
Abantu benshi bari mu rugendo rw'akazi bari batonze umurongo ku kibuga cy'indege cyari cyuzuye abantu, benshi muri bo bakaba bari abo muri Aziya, umwe muri bo yari ateze amatwi ibyo bumva mu matwi, undi we akaba yari arimo areba kuri telefoni ye igendanwa.
Graffiti ivuga ngo CRAZI ifite ibara ry'icyatsi kibisi n'ir'ubururu buhebuje n'abagore bambaye ikanzu itukura bagenda.
Umukobwa w'umukinnyi w'imikino ngororamubiri wambaye imyenda y'ubururu n'ibara ry'ubururu, ahagaze ku kirenge cy'iburyo, ikirenge cy'ibumoso kiri mu kirere, kandi ateruye akuma k'umwenda.
Abana bakina mu isōko y'amazi y'umukara iri hafi y'urukuta rw'umutuku rw'urwibutso rw'intsinzi, mu gihe abantu bakuru bo bicara ku ngazi.
Umugabo yicaye ku ntebe imbere y'inzu nini y'umweru.
Abagabo bambaye amakanzu y'imitambiko itukura n'umweru n'ingofero z'ubururu bitwaje amabendera hanze y'inzu yubakishijwe amatafari.
Abagore babiri bareba umwenda wo muri Aziya usa n'igishushanyo mbonera.
Itsinda ry'abantu bari mu nzu y'ubucuruzi.
Umugore wambaye ishati y'umweru n'ipantalo ngufi z'ubururu akurikiye abantu babiri bambaye amashati atukura bazamuka ku ngazi.
Umwana muto wambaye imyenda y'ubururu arimo areba ibiti biri kure.
Umukobwa wambaye ikoti ry'icyatsi cy'umweru yageze mu iduka ryuzuye ibintu bya Pokemon.
Umugabo ugeze mu za bukuru wambaye ishati y'igiti cy'umukindo gitukura n'icyatsi cy'umushishi, afite ingoma itukura n'inkoni.
Itsinda rito ry'urubyiruko rwo muri Aziya ryateraniye ku muhanda, bareba mu kamera kandi barakina.
Umugabo ugeze mu za bukuru ufite isakoshi y'umugongo, arakina nk'umukinnyi w'iteramakofe n'umwana muto ugaragara nk'aho nta cyo azi.
Abagabo bane bambaye imyenda y'icyatsi, itukura, imvi n'umweru bahagaze hafi y'urukuta rw'ubururu rw'intoki bamwenyura bashaka ifoto.
Umugore arambaraye ku isahani imbere y'abantu bishimira amazi y'ubururu.
Igikoko kinini cy'amabara atatu n'akaguru gato cyane k'amaso y'ubururu butamurika birimo birakina hamwe.
Hari abantu bakuru batandatu bari imbere y'igikoni gito, bamwe barya abandi bagenda.
Umugabo w'umwirabura ahagaze inyuma y'uruhago rw'imyanda n'ukuboko kwe kwazamutse imbere y'ikimenyetso gishishikariza abantu kwihana ibyaha bitandukanye mu gihe umuhungu wambaye blazer y'ishuri afata ukuboko k'umugabo wambaye ipantalo ngufi.
Umupolisi uri kuri moto yicaye ku muyoboro w'imodoka kugira ngo ajye ibumoso.
Itsinda ry'abagabo bo muri Aziya bari bicaye cyangwa bahagaze ku meza mato ane ane.
Nibura umugore umwe n'abagabo benshi bahagaze hanze y'inzu y'ibiro.
Umugore wambaye amarangi y'izuba, ipantalo ngufi z'umweru n'ishati y'umweru arimo gutembereza imbwa ye kandi aganira n'undi mugore usunika ikiriba.
Umusore w'ingimbi ufite igitambaro cy'umweru ku mutwe areba iburyo, n'imbaga y'abantu bari inyuma.
Hari abantu benshi bari ku mapikipiki bari hanze, inyuma yabo hari ibiti byitwa Joshua, naho imbere hari abantu babiri bari ku mapikipiki y'umutuku.
Abagore babiri bambaye imyenda ya gisirikare bahagaze hamwe n'abandi basirikare mu itsinda.
Abagore batatu bo muri Aziya bahagaze hamwe baseka, ufite imisatsi itukura afashe ikimenyetso cy'amahoro n'intoki ze.
Abantu batatu, babiri bambaye umukara n'undi wambaye umutuku, bicaye ku ntebe y'ibiti, gusa imitwe yabo n'ibiganza bigaragara, imbere y'ikimenyetso cy'inzu igaragaza ibikoresho n'inzu yo kuriramo.
Umugabo wambaye ishati y'umukara ifite imbere ibishushanyo by'umukara, anywa amazi yo mu isōko y'amazi imeze nk'umugore.
Abasore babiri bambaye amakanzu y'umukara n'umweru barimo bagenda mu muhanda bari kumwe n'umukobwa wambaye ikanzu y'iroza n'imyenda y'imbere ifite ibishushanyo.
Umukecuru wambaye ikanzu y'ubururu y'ubururu ya polo afashe uruhinja rurimo rwambikwa igitambaro.
Umwana muto wambaye ingofero itukura n'ikimenyetso cy'umukinnyi "513" agendera ku ifarashi.
Hari umuhungu wambaye ipantalo ngufi, ipantalo z'amabara y'uruhu n'ishati y'umweru, urimo akina na yo-yo, mu gihe undi mwana w'umuhungu we yitegereza yo-yo ye iri inyuma.
Umukobwa muto ufite indabyo ku mwambaro we wo koga ahagaze ku nkombe y'ikiyaga mu gihe abandi bantu bari mu mukino wo kwirangaza.
Umugabo ugeze mu za bukuru yicaye ku ntebe y'igiti, afite amaboko afatanye mu gituza.
Abasore babiri bareba hejuru amaboko yabo arambuye yerekeye mu kirere, umuhungu uri ibumoso yambaye ikoti ry'ubururu ry'umukara hamwe n'ishati y'umutuku y'amaboko maremare n'ipantalo z'umukara zo kwiruka, inkweto za tenisi z'umukara n'ingofero, n'umuhungu uri iburyo yambaye ikoti ry'umukara ry'ife
Umugabo wambaye agakoti gatukura n'umugore wambaye ikanzu y'umukara bicaye hanze y'inzu iri mu muhanda.
Abana b'abanyeshuri bo muri Aziya bari mu rugendo rwo mu ishuri bateze amatwi disikuru, uretse umukobwa umwe uri kwifotoza.
Abantu batatu bicaye ku meza imbere y'ikigo cyanditseho amagambo Bar Gleati Tabacchi.
Umusore wambaye ishati y'umukara n'utubariko dutukura, uhagaze umutwe ugenda, mu gihe abandi bantu bareba.
Umugabo arimo agenda hejuru y'inzu y'amabuye, imbere ye hari igishushanyo kinini kiri ku rukuta.
Abasore babiri bagenda berekeza ku kamera, umugabo w'umunyansikazi uri ibumoso ahindukiza umutwe areba abagore batatu bari inyuma barimo bagenda berekeza mu yindi nzira.
Umugabo wambaye ishati y'ubururu azamura igikoresho kirekire gifatika ku nkoni agana mu gisenge muri resitora yatatswe muburyo bw'iburasirazuba hamwe na amatara mato y'impapuro z'umuhondo.
Abantu bakuru bane n'umukobwa w'umukobwa w'umukara binjira mu ngazi zo hanze bayobowe n'umugore wambaye ikanzu y'iroza.
Umuhanda w'isoko uhuze cyane, abantu benshi bareba ibintu bitandukanye.
Abana babiri b'abahungu barya muri McDonald's bicaye ku meza n'intebe hanze, aho abandi na bo barimo barya.
Umukobwa w'umusore ufite umutwe ukobetse, yambaye ikanzu y'ibara ry'umukara n'inkweto, agenda anyura iruhande rw'inzu yubakishijwe amabuye.
Umugabo wambaye ishati y'isine n'ingofero y'umweru atwaye imodoka ifite amagare ane, imbere yayo hakaba hari igitebo cy'abantu batatu.
Umugabo wambaye ishati y'umuhondo asoma ikinyamakuru mu kabari k'ibinyamakuru.
Umwana muto wicaye mu gakinga k'umwana, atangiye kwibaza byinshi ku gitabo cy'abana cyo muri Koreya.
Umuhungu n'umukobwa bari bicaye ku ntebe bareba ikintu buri wese afite mu gikombe gito cy'urupapuro.
Umwana muto wambaye ingofero y'umukandara w'ubururu n'umugore wambaye ingofero y'umukandara w'icyatsi barimo kugenda ku magare mu muhanda bari kumwe n'abandi bantu banyuranye bari kugenda ku magare.
Umugabo wambaye ipantalo y'ubururu, ishati y'ubururu n'ingofero y'icyatsi cy'icyatsi arimo afata indangururamajwi mu muhanda wo mu mujyi.
Umugabo uri mu modoka ikururwa n'indogobe mu gace ka kure k'umujyi.
Umugabo wambaye ikoti n'ikoti ry'umukara arimo atwara igare rye.
Umusore wambaye imyenda y'amabara menshi ufite ibibyimba bigaragara ku ruhu yicaye anywa itabi.
Abagabo babiri bambaye imyenda y'akazi, bambaye amakoti maremare y'umukara, bakoresha umutaka w'ubururu, bahagaze ku rukuta rw'amatafari rwashushanyijweho amashusho.
Umusaza wambaye imyenda yanduye atwaye igare ryarimo ibintu byinshi mu muhanda w'umujyi utuwe n'abantu benshi.
Abagabo babiri bari ku mafarashi abiri bombi barimo bagerageza gufatira ikimasa mu mukino wo gusiganwa ku magare.
Umworozi w'inka uri ku ifarashi, arimo azunguza umurizo we ategereje ko azawurasa.
Abasiganwa ku magare babiri bafite amasakoshi mu mugongo bagenda banyura mu mirima bafite imisozi inyuma.
Umugabo wambaye ipantalo z'umukara n'ishati y'umweru arimo arambura ukuboko ajya mu isakoshi nini y'umweru iri imbere y'iduka rifite amadirishya manini.
Umugabo wambaye ipantalo n'ikoti ry'umukara ari kuri moto y'ubururu iruhande rw'imbaga y'abantu n'ihema ry'icyatsi kibisi.
Umugore wambaye umukara afite tattoo ku kuboko kw'iburyo arimo gufotora n'icyapa cye.
Abantu bane bagenda begeranye mu muhanda, umwe mu bagabo arahindukira areba mu kamera.
Ifoto y'abasore babiri bareba ishati imwe iri gufatwa n'umwe muri bo.
Itsinda ry'abanyeshuri biga iby'ubuvuzi bambaye imyenda y'ubururu, abashyitsi bicaye ku rukuta basusurutsa umwuka mwiza.
Umugore n'imbwa ye bicaye ku ntebe hafi y'inyanja.
Reba inyubako ya Victorian inyuma hamwe nabantu batandukanye bagenda imbere.
Abakozi batatu bakora mu bwubatsi bahagaze imbere y'itsinda rinini ry'abantu bose bambaye amakanzu y'umweru.
Umugore wambaye umwenda w'umukara wose afashe ibirahuri bye mu gihe ahagaze mu muhanda imbere y'ibiro by'amasanganya byamamaza ibintu byo ku meza.
Itsinda ry'abagabo bari bateraniye ku meza bitegura gukina umukino w'amakarita.
Umugabo n'umugore bagenda bazenguruka ikona iruhande rw'igishushanyo cyo ku rukuta gishushanyijeho abana.
Umugabo afashe igitebo cy'imigozi y'icyuma yitegura kugishyiraho.
Umugore ufite umusatsi w'umuhondo yicaye mu kabati n'icyo kunywa akora kuri mudasobwa ye igendanwa.
Umugabo wicaye wenyine mu cyumba cy'umwijima imbere y'ameza, asoma ingingo yo kuri interineti kuri mudasobwa.
Umugabo ufite umusatsi w'imvi n'idubu yicaye mu ntebe ku muhanda afite igitari iruhande rwe.
Abantu babiri bambaye ingofero bahagaze mu murima w'ibiti.
Umukinnyi w'umukobwa ukora gusimbuka hejuru mu irushanwa i Barcelona mu 2010.
Umugabo wambaye inkweto z'imvune n'ingofero y'aborozi bicaye ku ifarashi iri gusimbuka mu gihe abantu bicaye mu bibanza by'abacuranzi.
Abakobwa babiri bicaye ku nkengero z'umuhanda barya ibigori.
Abana batatu bambaye imyenda y'umupira w'amaguru y'amakipe abiri atandukanye barimo bakina umupira w'amaguru mu kibuga cy'umupira w'amaguru, mu gihe undi mukinnyi n'umuntu mukuru bari bahagaze inyuma.
Umukobwa ukiri muto ufite isura yanduye n'ishati y'ibara ry'ubururu ashyira umutwe we ku gituza cy'umugore ukuze wambaye korali.
Umugabo wambaye ishati y'ubururu yicaye ku buriri n'undi mugabo wambaye ishati y'ibara ry'icyatsi n'amarori aryamye ku buriri.
Umuntu ufite igitambaro ku mutwe n'umuhungu wambaye umwenda w'umukara bareba ibisa n'ibiti by'imyelayo biri mu kirundo cy'ibiti biri hasi.
Umusore w'Umunyamerika w'Umwirabura wambaye agakapu k'ubururu k'umukino wa baseball areba cyane muri telesikope mu gihe undi musore muto amutegereje inyuma ye.
Abasore batatu bari mu gikoni bahagaze iruhande rw'itanura, umwe muri bo arimo ashyira ikintu mu nkono.
Umukobwa w'umwangavu wambaye imyenda y'ibara ry'icyatsi cy'umweru arimo arira ku musozi urimo urubura.
Abagore babiri bambaye imyenda n'imikandara y'amabara menshi, barimo barabyina mu isambu irimo ivumbi, hagati y'abandi bagore barimo bakoma amashyi.
Umugabo wambaye ikoti ry'umwenda w'imbere, afata imyenda mu gihe umugore wambaye ikoti ry'ubururu areba.
Umukobwa w'umunyambaraga w'umukobwa yicaye mu ntebe y'ibiti yicaye inyuma, areba kure.
Umwana w'umuhungu ukiri muto akoresha itara ry'uruhu kugira ngo arebe ikintu kiri mu ruzitiro rwo ku muhanda.
Umukinnyi w'urusimbi ufite imisatsi miremire agiye gusohoka mu izuru ry'urusimbi ku muhanda rusange, atazi ibimukikije ariko yirengagiza uko abantu babona abakinnyi b'urusimbi.
Abakozi babiri bambaye amakoti y'umukara, barimo basenya urubura kugira ngo abaturage batazarubona.
Umugabo wambaye ikanzu y'umweru akina gitari y'umweru ahagaze imbere ya mikoro, urumuri rw'iyo kanzu rumurika cyane
Abakobwa batatu bambaye imyenda y'imbeho n'ingofero bareba za kamera zikoreshwa rimwe bafata.
Umusore muto arimo asimbuka ava ku cyambu ajya mu mazi, amaguru ye ari hanze.
Umugore wambaye amadarubindi afungura amaso ye cyane igihe ari kwa muganga w'amenyo.
Umukinnyi w'umukino wo guserebeka ku rubura arimo afata umwuka mwiza ku musozi ubundikiwe n'urubura, ari na ko yambaye imyenda imurinda kugwa mu rubura.
Umukobwa w'umunyambaraga w'umusatsi w'umuhondo arimo arakina kandi akirira mu kidendezi cy'ibyondo.
Umugabo atwaye igare mu gace k'umujyi imbere hafi y'urukuta ruriho igishushanyo cy'amaboko manini agaragaza ikimenyetso cy'amahoro.
Umukobwa ukora imyitozo ngororamubiri, yafashwe mu kirere ubwo yari arimo asimbuka.
Umugabo wambaye ikirezi cy'icyatsi cy'icyatsi cy'icyatsi yambuka umuhanda n'umucuruzi w'ibirayi mu rwihisho n'umugore ugiye kwambuka umuhanda.
Umugabo wambaye ikanzu ndende y'umutuku n'ingofero ahagaze n'ukuboko kwe ku nyumbu yambaye ibitambaro n'ibishushanyo ku muhanda w'amabuye hanze y'inyubako, hamwe n'abandi bantu benshi inyuma.
Abana babiri bakorana kugira ngo batware igare.
Abakinnyi babiri b'umupira w'amaguru bambaye imyenda y'icyatsi kibisi, barimo guhererekanya umupira.
Umugabo ufite amaboko arambuye asa n'uwuzuye ibyishimo, arimo asimbuka cyane ava ku ngazi zishaje, zasheshe, z'umuhondo, mu gihe umugabo wambaye ikanzu y'icyatsi munsi ye aryamye ku mugongo we kandi asa n'uwamutoraga ifoto cyangwa akamushyiraho videwo y'ibyabaye.
Umugore wambaye ikanzu y'icyatsi cy'umweru arimo anywa amazi yo mu isōko.
Umugabo wambaye ingofero, arimo areremba mu mazi.
Umugabo wambaye ikoti ryo muri laboratwari areba mu ndorerwamo ya mikorosikopi.
Umukobwa w'umunyambaraga w'umukobwa aryamye ku ntebe y'umukara, umutwe we uri ku musego munini utukura.
Umugabo wambaye umwenda w'umutuku arimo asukura umuhanda imbere y'inzu yubakishijwe amatafari.
Abagabo batatu bafite imyaka itandukanye barimo barakora bategura ikintu bakoresheje inkono n'ibikombe.
Umugabo wambaye umwenda w'umweru wicaye hejuru y'ibiti by'ibiti bya bamboo hafi y'igisenge cy'inzu afite ipeti.
Tubona umugongo w'umukobwa ukiri muto wo muri Aziya wambaye ishati y'icyatsi n'ingofero itukura afashe ukuboko n'umukobwa ukiri muto wo muri Aziya wambaye ishati y'ibara ry'ubururu ifite imirongo n'ingofero y'ibara ry'ubururu iruhande rw'ikiyaga.
Abana 4 barimo bakina, umwe yambaye ikanzu itukura undi yambaye ishati y'ibara ry'ubururu, undi yambaye ishati y'umweru n'agahungu gato kari gafashe igikinisho cy'icyatsi.
Abana barindwi, batatu muri bo bari ku magare bagenda mu muhanda w'ibitaka mu cyaro ufite umusozi inyuma.
Umwana w'umuhungu wambaye inkweto y'umuyobozi w'igikoni arimo arakora mu gikoni, atema udusagashya tw'inyanya ndende.
Umugabo w'umusaza wambaye nk'umusazi w'inzozi yegamiye imbere y'abana bari bicaye maze yemerera umukobwa guswera inyamaswa nto.
Umugabo ukuze wambaye umwambaro w'abasirikare bakuru n'ingofero, ni we ufashe ikinyugunyugu kinini cy'icyatsi kibisi.
Umugabo yimura umukungugu akoresheje imodoka nini y'ubwubatsi.
Umugore w'umusore yambaye ikanzu itukura, ingofero y'umukara yo kugenderaho, ipantalo z'umukara n'inkweto z'umukara, mu gihe agendera ku ifarashi y'umweru iri mu igare.
Umugore w'umusatsi utukura wambaye ikoti ry'amabara menshi n'ipantalo z'amabara menshi yicaye ku rutare runini ruri muri pariki irimo amashyamba, aseka kamera.
Abo bagabo bambaye imyenda idasanzwe, umwe yambaye ipantaro y'umuhondo, amarangi y'izuba afite ibimenyetso by'amahoro, n'umwambaro wa karate ufite umukandara w'umuhondo, undi yambaye ipantaro y'ubururu ihetamye, amarangi y'izuba afite imiterere y'umutima, n'imyambaro ya karate ikozwe mu mababi, n'uwa gatatu wambaye imyenda y'imbere
Umukobwa wambaye imyenda yo koga asimbuka hejuru y'amazi yo mu kidendezi.
Abana babiri, umwe wambaye ishati y'umuhondo undi wambaye inkweto zitukura zo mu mvura, barigaragambya ku bibero byo mu kibuga cy'imikino.
Umugabo wambaye ingofero arimo yereka itsinda ry'abana uko bajugunya urushundura ku cyambu.
Umusore w'igitsina gabo wambaye ipantalo z'ubururu, ikoti ry'icyatsi kibisi, uturindantoki two gukoraho n'ingofero y'umwenda ufunze, yari ahagaze hagati y'imihanda y'umuhanda wa gari ya moshi inyuma y'ikamyo yera yagenewe kugendera ku mihanda.
Abagabo babiri bagaragara nk'abakora imirimo y'ubwubatsi bambaye ingofero z'ubwirinzi.
Abagabo bane bambaye imyenda y'umweru barimo baririmba ku rubyiniro, mu gihe abandi bagabo bambaye imyenda y'umuhondo bari hasi ku rubyiniro bakora ku bikoresho.
Umugabo wambaye ubusa ufite impeta nyinshi, umukufi, kandi afashe imbago, arimo kuvugira muri mikoro inyuma ya simbali.
Umugore ufite imisatsi miremire y'umuhondo yambaye ishati y'umweru itagira amaboko, umugabo ufite imisatsi miremire y'umuhondo yambaye umwenda w'icyatsi kandi ufite inkovu ku maboko ye, n'undi mugore ufite imisatsi y'umukara yambaye ikanzu y'icyatsi, na we ufite inkovu, bari ku murongo wo guhaha mu iduka rinini.
Umugabo wambaye ingofero ya cowboy n'ibishyimbo, akoresha inkoni ye kugira ngo imufashe kugendera mu muhanda muto ukikijwe n'ibyatsi birebire.
Umugore wambaye umwambaro w'umweru n'ipantalo za kaki akora imyitozo ngororamubiri ku gikoresho cy'imyitozo ngororamubiri.
Umukobwa muto wambaye agapfukamunwa yicaye ku rutugu rw'umugabo igihe bagenda mu muhanda wuzuye abantu.
Abakobwa babiri, umwe mukuru wambaye umukara n'undi muto wambaye umweru, barimo barakora uwo mukino wa ballet imbere y'ibishushanyo bikozwe mu bivuta.
Umugore wambaye ikanzu y'ubururu igenda igenda hamwe n'urugero rw'imiraba yera arimo kubyina imbere y'inyubako nini y'amatafari hamwe n'abandi babyina bambaye imyenda isa n'iyo inyuma.
Umugabo wo muri Aziya agenda mu muhanda avugira kuri telefoni ye igendanwa afite umwenda w'amabara meza inyuma ye.
Birashoboka ko ari umwarimu wigisha abana b'incuke, wageragezaga gusobanurira abanyeshuri be ibintu runaka, ariko nta cyo byari bimubwiye.
Itsinda ry'abantu bareba abasore bakina ibyuma by'imbeba bakoresheje indobo z'igihe gito nk'ibikoresho.
Umwana wambaye amapine yo gusimburanya ibirenge, amapine yo gukingira ivi, ingofero n'amapine yo gukingira ibikomere, arimo ariruka mu muhanda wubatseho amabuye.
Imodoka nto y'umweru yaheze ku muhanda, mu gihe imodoka ya gari ya moshi yayigongaga ku muvuduko muto, yicaye idakora, mu gihe umukozi wo gutabara afasha umushoferi.
Umuririmbyi ufite imisatsi y'umweru y'umutuku, yambaye umwenda w'umweru utagira amaboko, ajyana n'umucuranzi wa gitari ufite imisatsi miremire y'umweru kandi yambaye ikanzu yirabura.
Umukobwa wambaye ikoti rya baseball, ishati y'umweru n'ipantalo ngufi z'ubururu ahagaze mu mugezi wo mu misozi ufite imisozi n'amashyamba.
Abagabo babiri, umwe yicaye undi ahagaze, barimo baririmba gitari zabo ku rubyiniro mu gihe abantu bari aho bareba.
Abageni barimo kubyina mu gikari gifite urukuta rw'amabuye rugose n'inyubako nini y'ibara ry'ubururu iri inyuma.
Hari umugore wicaye ku ngazi hanze afite ibikapu byinshi byuzuyemo ibikoresho by'ubugeni n'udupupe duto turi ku birenge bye kandi turi iruhande rwe dutangirwa isoko.
Umugabo ukomeye mu bya politiki wambaye umwenda w'icyatsi, aganira n'umugabo wambaye umwambaro w'icyatsi cy'umukara w'icyatsi cy'umukara ku byerekeye umugore wambaye ikoti ry'icyatsi cy'umukara.
Abagabo benshi bari bicaye kuri moto zabo bambaye imyenda itukura ifite ikoti ry'umukara n'ingofero y'umukara.
Umukinnyi w'umupira w'amaguru ari mu kibuga, atunze amaboko, agiye gutera umupira.
Umugabo uri mu kibuga cy'imikino yambaye umwenda w'umuhondo n'agakapu k'umukara, afite isakoshi itukura irimo ibyokurya byoroheje n'urucupa rurimo icyo kunywa.
Abagabo babiri bo mu itsinda ry'abirabura bahanganye n'abandi bo mu itsinda ry'abirabura mu mukino w'umupira w'amaguru.
Abasore bane b'ingimbi bafite imisatsi y'umukara, batatu bambaye imyenda y'ubururu n'umwe wambaye umutuku, barimo gukina umupira w'amaguru mu kibuga cy'icyatsi kibisi.
Umukobwa w'umwangavu wambaye ikanzu y'ubururu ari mu kibuga cy'umupira, arimo gutera umupira we mu nzira.
Abakinnyi b'umupira w'amaguru bambaye imyenda y'ubururu n'umweru, barimo gusimbuka mu kirere.
Umusore w'umuswa urakaye yicaye ku ikirahuri, ku ngazi zimwe na zimwe, kandi afite telefoni.
Umukobwa wambaye imyenda y'ubururu y'imikino ngororamubiri arimo ariruka mu isiganwa, mu gihe abantu batonze umurongo mu muhanda.
Itsinda ry'abagabo n'abagore bambaye imyenda y'umukara n'imyambaro y'akazi, bafite ibitabo byabo by'umuzika baririmba.
Ku munsi w'izuba ryinshi, ridafite amazi, yambaye imyenda yose ya football, umukinnyi wa football wa Texas A&amp;M agerageza kugera ku mukinnyi wa football wa Leta ya Iowa, ku mupira w'amaguru mu gihe cy'umukino.
Abagabo babiri bafite imbaho zo gukubita ku rubura bari ku kibuga cy'urubura iruhande rw'urutare rwo gukubita ku rubura, umugabo wambaye ikoti ritukura ari hafi yabo, n'abandi bantu batatu bari inyuma.
Umukinnyi w'umupira w'amaguru wiyemeje, akubita umupira w'umupira w'amaguru kure y'umukinnyi wa mugenzi we, hafi y'igiti cy'izamu, mu gihe umukinnyi wa mugenzi we aguma yitegereje umupira.
Umukinnyi wa Basketball wo muri Penn State aterera umupira mu gihe yari akikijwe n'abakinnyi ba Lafayette.
Igishushanyo cy'umuhanda ufunze kigaragaza abantu benshi bagenda munsi y'igihome.
Imodoka ebyiri z'isiganwa, imwe itukura indi y'ubururu, zirimo zitembera zijyanye mu muhanda w'isiganwa, abantu benshi bareba.
Umukinnyi w'umupira w'amaguru wambaye umwambaro w'umweru arimo yitegura gutera umupira.
Umwana w'umuhungu ufite umusatsi w'umuhondo, amaso y'icyatsi, n'akanwa k'uruhu rwifashe yambaye umwenda w'amabara menshi afite ikiganza cy'uruhu cye gifunze ku nkoni ya popsicle kandi arimo ararya maze ayishyira mu kanwa ke aho ushobora kubona amenyo ane yera cyane ku murongo wo hasi.
Umubyeyi wambaye imyenda y'ubururu n'umwana we bagenda mu muhanda hafi y'umuhanda w'amatafari.
Umukino wa hockey aho abakinnyi benshi bakina uruhare rwabo mu gukumira cyangwa koroshya igitego.
Abana b'ingimbi n'abangavu bari hanze basiganwa ku magare yicaye ku mipira y'ibiti.
Umusore w'umunyamerika w'umwirabura wambaye ipantalo ngufi z'ubururu, ishati y'umukara n'umutuku n'inkweto z'umweru, arimo gukina tenisi.
Umugabo n'umugore bambaye imyenda yera, barahoberana mu gihe abandi bantu bari inyuma batabona ibyo bakora.
Umugabo ukuze usa n'uri mu myaka ya za 60, asa n'uko arimo gukina n'abana batatu n'umugore ukuze, ari bo bagize itsinda ry'abantu yibasira.
Umwana muto wari unaniwe cyane, yari arimo aruhuka mu iduka, kubera ko yari yabonye igitanda cyariho ibintu byinshi.
Umugabo aruhukiye iruhande rw'igare rye rihindutse, ari gukuramo uturindantoki.
Umugore arimo arira, yambaye agakapu k'umweru, ikoti ryera n'ikoti ry'ubururu, mu gihe shelegi iri inyuma.
Abakobwa benshi n'umugore umwe barimo bakora ku mushinga imbere y'ameza arimo ibintu byinshi.
Umugabo wambaye ikanzu y'imishwaro, ipantalo z'ubururu n'agahuzu gatukura mu mufuka we arimo guterwa ku ifarashi y'ibara ry'umukara mu gihe ifarashi y'umukara n'ibara ry'icyatsi cy'umukara iri kunama mu gihe imbaga y'abantu iri kureba
Umugore atanga kode ya telefoni kugira ngo umugabo akoreshe telefoni ye maze amenye aho iyo kode iri.
Umugore ufite imisatsi migufi itukura ari mu mazi arimo ibicu byinshi ku nkombe kandi umutwe we gusa ni wo uri hejuru y'amazi.
Abasore babiri bicaye hasi ku butaka bwakajwe n'izuba, baseka kandi bafata akana k'imbwa k'umukara.
Abana benshi barimo baritoza imikinire y'ubugeni mu cyumba gifite igorofa itukura.
Umugabo wari urambiwe ku buriri ategereje gusa gutaha avuye ku kazi.
Umugore wambaye ipantaro y'umutuku arimo kuganira n'abandi bantu batatu bari ku meza amwe.
Abakinnyi babiri b'imikino y'amafarashi, umwe wambaye imyenda y'ubururu n'umutuku, undi wambaye imyenda y'umuhondo n'umuhondo, barimo basiganwa mu kirere kitagaragara neza.
Imodoka y'isiganwa ifite amatangazo y'abagabo bayirimo, ikora ikorosi ku kibuga cy'isiganwa, indi modoka ebyiri zikayikurikiye.
Ikimasa kinini cy'igihongore cyateye umuntu, kiri kure cyane, mu gihe cy'umukino wo gusiganwa ku magare n'amahembe yacyo, mu gihe umukinnyi w'umukino w'abasiganwa ku magare n'amahembe yirukaga ngo agire icyo amufasha.
Umugabo wambaye imyenda yo koga amanuka ajya ku bintu bye byashyizwe ku bwato bw'umuhondo.
Umugabo wambaye ikoti ry'umutuku ufite umurongo utukura n'umukara ku itako, ari ku kibuga cy'imikino aho arasa abantu benshi.
Itsinda ry'abakinnyi bakina umupira mu mucanga, mu gihe abantu bake bari mu kibuga bareba.
Abasore babiri, umwe yambaye ikanzu y'ubururu, undi yambaye ikanzu y'uruhu rw'uruhu rw'uruhu, bari bahanganye ku rukuta rw'amatafari, iruhande rw'umuyoboro.
Umugore ufite ishati y'umuhondo n'ipantalo y'umuhondo akora ibishushanyo byiza by'ibumba mu gikorwa cye cy'ubugeni.
Abasore benshi b'abirabura bambuka umuhanda w'isoko uri mu gace k'umujyi karimo umusaka.
Umukinnyi w'umupira w'amaguru urimo arasa umupira, aba amaze kugera hagati.
Abagabo babiri, umwe yambaye imyenda itukura undi yambaye umwambaro w'umweru n'ipantalo ngufi z'umukara, barimo gukina volleyball yo ku mucanga.
Umugabo wambaye ikoti ry'ubururu n'ipantalo y'icyatsi kibisi arimo gusukura inshundura ze nyuma yo kuroba.
Umukinnyi w'urusimbi aherutse kugwa ku kibaho cye kandi ibirenge bye gusa ni byo bigaragara hejuru y'amazi.
Umuntu wambaye uturindantoki tw'ubururu tw'ibika bya latex arimo gukandagiza ibiryo mu mazi akoresheje igikoresho.
Abakinnyi babiri b'umupira w'amaguru bo mu makipe atandukanye bagonganye mu kirere ubwo bari basimbuka bagana umupira.
Abana babiri bakina umupira w'amaguru mu kibuga, umwe yambaye ikanzu y'ubururu undi yambaye ikanzu y'umuhondo.
Umuntu wambaye ikoti ritukura afite umutaka w'ibara ry'icyatsi n'umutaka w'amabara y'amabara menshi mu ntoki ubwo yambukaga umuhanda.
Abantu benshi biruka muri marato mu mujyi urimo inyubako ebyiri ndende cyane.
Umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi w'umukinnyi.
Hari umuntu urimo asatira umupira w'umupira w'amaguru hafi y'urushundura mu mukino w'umupira w'amaguru wo mu mazi.
Umugabo areshya undi mugabo utunguwe amusoma mu gutwi.
Itsinda ry'abantu bari bakikije umugabo wambaye ikanzu y'umukara n'umutuku ishashe basaba ko yandikaho.
Umugabo wambaye ishati y'ubururu agenda ku igare mu muhanda uri hafi y'urukuta rw'amatafari.
Umugabo wicaye ku mihanda ya gari ya moshi arya ikintu runaka kandi agurisha ikintu kigaragara hejuru y'isanduku.
Umugabo w'Umwongereza wambaye imyenda ya gisirikare, ateruye agaragaza ko afite umwambaro w'igikomangoma, mu gihe hari abantu bicaye inyuma bareba ku mugezi.
Imodoka yo mu bwoko bwa Indy, y'umweru, y'ubururu ifite akamenyetso gatukura ku gisenge, ikora ikirahuri, imbere y'imodoka y'umweru.
Umugabo wambaye imyenda y'umukara, umweru n'umutuku afite inkoni y'umuhondo yo gusimbukaho mu masiganwa cyangwa yitegura gusimbuka.
Umuntu wambaye ishati y'umukara aryamye hejuru y'undi wambaye ishati itukura mu byatsi.
Umwana muto cyane wambaye ikoti rya baseball ry'udupira tw'ibirahuri arya ipamba ry'icyatsi kibisi.
Abakinnyi babiri b'umupira w'amaguru batunguwe n'uko umukinnyi wo mu ikipe bahanganye yabagendagaho.
Abacuranzi batatu bari ku rubyiniro, babiri muri bo ni abacuranzi ba gitari, umwe yambaye agakapu, ipantalo y'umukara, acuranga gitari y'umutuku, undi acuranga gitari y'umweru mu gihe undi acuranga ibirahuri by'ubururu n'ishati y'umukara aririmba.
Umusozi w'inka ufite ishati y'umweru wiruka uruzitiro kugira ngo itakubitwa n'inka.
Umugongo w'umugore w'umukara ufite imisatsi y'amabara menshi ukina tenisi.
Umugabo wambaye ishati y'umweru n'ipantalo z'umukara arimo acuranga igikoresho kinini cy'umuzika cy'ibara ry'ubururu.
Umugabo uri mu kibanza cy'ubwubatsi, yambaye ipantalo z'ubururu n'ikoti ry'icyatsi kibisi, afite icyuma ku rutugu
Umugore wicaye mu murima w'ibiti, ateze amatwi umuziki, maze aterera imbwa ye y'umukara frisbree.
Hari igishushanyo mbonera cy'umugabo n'umugore bareba umuriro cyangwa ikindi kintu kinini cy'igiti cyaka.
Abakobwa babiri bambaye imyenda y'ibara ry'umujura bashyira intoki zabo mu isoko cyangwa hafi y'isoko mu nzu y'ubucuruzi aho abantu bayishyiramo ibiceri.
Umusore wambaye ubusa ufite imisatsi miremire, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye ubusa, wambaye
Umukinnyi w'imikino ngororangingo wambaye umwenda w'umweru wa Gi n'umukandara w'umukara arimo ashyira hasi undi mugabo wambaye umwenda w'ubururu wa Gi.
Umugore wambaye bikini itukura arimo gusimbuka mu mucanga ngo agere ku mupira wa volley-ball awukubita n'ukuboko kwe mu gihe abantu bari mu kibuga bareba.
Umwana w'umukara arimo arumwa mu mazuru n'akaguru gato k'icyatsi cy'icyatsi.
Umugore uhagaze imbere y'igikombe kinini afashe igifuniko kandi yambaye umwenda w'umuhondo.
Abana babiri bambuka ikiraro cy'amabuye bajya kureba umubyeyi wabo.
Abagore babiri bicaye ku ipikipiki y'ibara ry'ubururu, umwe yambaye ipantalo y'ubururu n'ikoti ry'ibara ry'ubururu, undi atwaye igikapu kandi yambaye ipantalo y'umukara n'agapira k'umukara n'ingofero y'icyatsi kibisi.
Itsinda ry'abantu barimo kunywa ibinyobwa biva mu isoko.
Umupiruka amagare wo mu misozi yambaye ingofero, agenda amanuka umuhanda wo mu misozi urimo ibiti n'umusozi w'ikirunga uri inyuma.
Umukobwa ufite imisatsi y'icyatsi n'ibishushanyo ku mubiri we, afata ifoto y'igishushanyo akoresheje telefoni ye.
Umugore w'umukinnyi w'amagare wambaye ingofero y'umweru, indorerwamo z'izuba, ikanzu y'umukara y'amaboko maremare n'ipantalo z'umukara n'iz'ubururu z'umukara z'umukinnyi w'amagare, atangira kujya atembera yerekeza mu cyuma cya kamera.
Abasiganwa ku magare batanu, bose bambaye imyenda y'abasirikare isa, barimo baragenda umwe inyuma y'undi mu isiganwa ry'amagare.
Abakinnyi bane b'umupira w'amaguru bambaye umukara barimo gukina n'umukinnyi w'ikipe bahanganye, agaragazwa mu ibara ryera, mu gihe hari imvura.
Abakinnyi b'umupira w'amaguru b'abakinnyi b'ikipe y'igihugu y'umupira w'amaguru barimo gukina umukino w'umupira w'amaguru.
Mu mukino w'abagabo wa basketball, nimero 55, yambaye umweru n'umuhondo, agerageza cyane kubuza nimero icumi, yambaye umukara n'umutuku, gutera umupira mu gihe abandi bakinnyi bose bareba bari mu kibuga nta cyo bakora.
Umugabo arimo kuvugana kuri telefoni ye igendanwa afite itabi mu ntoki yambaye ikanzu y'ubururu n'ikoti ry'ubururu bw'inyanja n'imodoka inyuma.
Umugabo wambaye umwenda w'icyatsi cy'icyatsi cy'umuringa arimo kugerageza gukubita umupira wa baseball, abantu bake bari babitegereje n'umunyezamu w'inyuma arimo kugerageza gufata umupira.
Umusore w'umunyamwete wambaye ingofero, arimo atembera mu ishyamba akoresheje igare rye ryo mu misozi.
Umukinnyi wambaye umwambaro w'umweru n'umutuku ajya mu kibuga, mu gihe umukinnyi wambaye umwambaro w'umutuku n'umukara abuza igitego.
Hari umusore ukiri muto uri kuruka ku muhanda wo mu kirere cyangwa uri kugenda ku ipine, kandi ibyo akabikora abyitondeye ku munsi mwiza wo mu mpeshyi.
Abana babiri bambaye amakanzu y'ibirahuri n'ipantalo z'umukara barwanira hanze hafi y'ikibuga cy'imikino.
Umwana w'umuhungu arimo asunika ikintu akoresheje igikumwe mu gihe yambaye amarori y'izuba hafi y'inyubako ifite ikirango cy'ubururu n'umweru.
Umusore wambaye umwambaro wa baseball w'ibara ry'icyatsi n'ubururu, yitegura gukubita umupira ku kibuga cy'umupira w'amaguru mu gihe abantu bari inyuma y'uruzitiro rw'umugozi.
Abagabo batandatu bari bicaye cyangwa baryamye ku gasozi kari mu ishyamba.
Imbwa ifite amatwi manini ifashe inkoni nto mu kanwa kayo.
Umugabo wambaye ikoti ry'umuhondo rifite umubare cumi na babiri ku mugongo we akoresha inkoni kugira ngo akurure ifarashi, nk'uko abantu bari inyuma y'ikimenyetso cya Bud Light bareba.
Umugabo wo muri Aziya arimo arategura amafunguro muri resitora, inyuma ye hari inyama nyinshi z'inyama zokeje.
Hari umugore wambaye umwenda w'umweru ufite igikoresho gihagaze hejuru ya wok, umugabo wambaye ipantalo ngufi z'ubururu n'ishati y'ubururu yicaye, umuntu wambaye ishati y'ubururu n'abandi bari inyuma bose ahantu hamwe.
Abantu biruka ibirometero byinshi mu muhanda wo mu mujyi, abandi bantu bahagaze hafi yabo.
Umugore wo mu Burasirazuba yambaye ingofero agenda ku igare mu muhanda.
Abahungu bakiri bato bari ku muhanda hafi y'ibiti, mu gihe umuhungu umwe we yari arimo asuzuma ibitaka byari bikikije icyo giti.
Umugabo wambaye ikoti ry'umuhondo, arimo gukina urusimbi ku mashini yo gukina muri kasino.
Umukobwa ukiri muto arimo ariruka mu mazi yambaye ibikoresho byo kumurinda gutembera mu mazi.
