Кулагы тешилген киши көз айнек жана апельсин түстөгү шляпа кийип жүрөт.
Ак тосмо менен курчалган чөп багында ак-кара ит чуркап жүрөт.
Каратэ боюнча мугалим кармап турган тактаны сындырган кыз.
Алар кара түстөгү шым кийип, солдон оңго кара пальто, ак пальто, кызыл пальто, көк пальто жана кара пальто кийип жүрүшөт.
Бир үйдүн чатырында отурган эки кишинин бири шатыда турат.
Кыздын кызгылт көйнөк кийип, эркек туугандары менен сүрөткө түшкөнү, ал эми кызды ак шым кийген, крей көйнөк кийген эркек киши сүрөткө тартып жатат.
Кышкы кийимдер: куртка, лыжа курткасы, кол кап жана рюкзактар менен 11 адамдан турган топ муз блокторунан жасалган үйдүн алдында карды сүзүп жүрүшөт.
Кызыл кийимчен бейсболчу көк кийимчен оюнчудан качуу үчүн асманга секирип чыгат.
Шапка кийип, ак көйнөк кийген киши терезелерди жууп жатат.
Бир киши жарык чачкан жилет кийген бойдон тротуарда отуруп алып, мукабасында велосипед жазылган баракчаларды көтөрүп турат.
Бир эне баласын үйүнүн сыртына сүйрөп чыгат.
Кызыл көйнөк кийген эркек волейболчу профессионалдык волейбол оюну учурунда атаандашынын соккусун тоскону жатат.
Кызгылт көйнөк жана кызыл фартукчан аял ресторанында тамак кармап турат, анын айланасында каптама нан, микротолкун жана дубалдын үстүндөгү менюсу бар.
Көз айнек кийген, футболкачан азиялык киши тамак даярдап жатат.
Спэлункерлер тоо үңкүрүнүн ичинде күн нуруна бөлөнүп турушат.
Көк джинсы кийген кыз баланста жылаңайлак басып жүрөт.
Жубайлар кумга отуруп, буттары сууга баткан бойдон бири-бирине кол алышууда.
Дүкөндө 3 адам менен турган аял, эки стол, кофе жана чай сатылган текчелер, суусундуктар бар муздаткыч.
Ал кишинин үстүндө саптуу көйнөк бар, ал тоодо арканга бекем карманып турат.
Эки сулуу кыз дүкөндүн алдында көчөдө бийлеп жүргөндөргө тыйын таштап жатышат.
Бир топ кишилер имараттын алдындагы газондо турушат.
Көк көйнөк кийген кыз оркестрдин коштоосунда марш жасап, сурнай чертип жатат
Кочкул түстөгү шымчан адам тылда суу жана электр чубалгылары бар трамплиндин үстүнөн абада секирип өтөт.
Дубалдагы неон менен сыра жазуусу бар барда турган адам
Жашыл түстөгү чапанчан аял, көпчүлүк карап турган машыгууну карап турат.
Кызгылт көйнөк кийген аял жыгач үстөлдү кызгылт губка менен аарчып жатат.
Бир киши лифттеги дарактардын бутактарында турат.
Төрт азиялык бала барбекюнун жанында чөйчөк жана таяк кармап турушат.
Америкалыктар жергиликтүү кийимдерди кийип, чогуу бир иш-чарага катышууда.
Бир киши башка бирөөнүн башын кармап, бетине муштагысы келип жатат.
Алты киши токойдо велосипед менен жүрүшөт.
Эшикте эки сары түстөгү аял отуруп алып, айрымдары жөнөкөй кийим кийип, кээ бирлери китеп баштыктарын көтөрүп өтүп баратышат.
Тоолордун үстүндө ак булуттар учуп баратканда, суунун үстүндө жаткан кичинекей бала.
Үч киши бирдиктүү желекке окшош имараттын алдындагы ачык үстөлдө отурушат.
Күн ачык болгондо, көпүрөнүн этегинен карап турган жигиттер.
Кыска жеңдүү, саптуу көйнөк кийген жана жашыл баштык көтөргөн аял ачык базарда балыктарды карап жатат.
Арфада ойногон аял музыкалык аспаптын ортосунан көз чаптырат.
Камеранын алдындагы темир дарбазага таянып, кичинекей жүзү менен чоң көз айнекти кийген күзөт кызматкери турат.
Кара футболкачан кыз ашканада кичинекей пицца кармап турат.
Ал эми балык уулоочулардын бири - чоң таштардын үстүндө балык уулап жатат.
Сууда сүзүп бараткан кыз куткаруучу жилетти карап турат.
Аскердик форма кийген бир киши көчөдө колуна кагаз кармаган башка бир кишини угуп отурат.
Көз айнекчен эркек менен азиялык аял метродо бири-биринин каршысында отурушат.
Токойдун жанындагы сейил бакта жашыл бут кийимчен күрөң чачтуу бала сайрайт.
Кызыл көйнөк, көк шымчан адам имаратка кирип баратып, ит аны карап турат.
Сууда сүзүү үчүн кийимчен эки жигит пляжда секирип чыгышат, ал эми артындагылар кумга түшүп калышат.
Таштанды менен шайманды кармап турган башка адам менен бирге идиштеги тамак-ашты аралаштыруу үчүн куралдын кармагычын кармап турган кичинекей бала.
Атасы менен кызы жаш бакты тик кармап, аны отургузууга даярданып жатышат.
Кара свитерчен киши тамак-аш бышырып жаткан идишке толгон ашкананын ичинде турат.
Жинс кийип, узун жеңдүү көйнөк кийген улгайган бир киши жээкте кичинекей кызыл топту ыргытат.
Көптөр тротуардын боюнда ар кандай дүкөндөрдү аралап жүрүшөт.
Ук борту менен секирип бараткан кишини чоң ылдамдыкта сүйрөп баратышат.
Жолдон көп эл чогулганда, төрт полиция кызматкерин басып калат.
Сууда сүзүп жүргөн эркек киши.
Бир аялдын көк джинсы кийип, кара топ кийген, көз айнегин кийген аялдын сүрөтү тартылган чоң жазуунун алдында басып баратканын көрүүгө болот.
Көк шым жана футболка кийген жигит чөпкө отуруп алып, абада топ кармап турат.
Кызыл, ак жана көк түстөгү джиптер булуттуу күнү жээкте жана жээкте патрулдук кызматты аткарат, ал эми чайналар кумда басат.
Кара кийимчен эки жигит бири-биринин жанында туруп бир нерсени карап турушат.
Топтун ичинде эки кишинин, бири сары шымчан, экинчиси кара шортчандын, күлүкчөнтөлүп, ойноп жатканын көрүп жатышат.
Алар чоң көлөмдөгү сууга карай сүрөт тартылып, күн нуру суунун үстүнөн чагылдырылып, жанында дарак турат.
Көк, ак жана кара түстөгү трикотаж кийген үч адамды экиден турган эки киши көтөрүп турат.
Бир жаш бала бир муштуму менен шашка тактасын карап турат, ал эми бир бөлүгү көрүнбөгөн чоң киши үстөлдүн аркы жагында, үстөлдүн айланасындагы отургучтарга отурган адамдарга толгон бөлмөдө отурат.
Алдыда кызгылт көк джинсы кийген аял жүрөк көйнөк кийген балага коньки тепкенге жардам берип жатат.
Бир киши этин кармап, сууга карап отурган.
Кызыл көйнөк кийген эки бала жерди көрүч менен казып жатышат, сары бут кийимчен кичинекей баланын колунда мохок бар.
Көк кийимчен аял, кашекте отурган, жанындагы таякчасы бар, сумкасын карап, артында лимузин басып, эркек менен аял бири-биринен карама-каршы багытта баратканда.
Жарыктык күрөң ит жээктеги бир нерсеге чуркап баратат.
Азиялык аял Азиянын кийимдерин кийип, кийимдердин арасына отуруп, белинде токулган себет менен.
Көк-ак футболкачан адам сыртта токоч жасап жатат.
Китарада ойногон адамдын жанында микрофон менен ырдаган аял.
Бир кыз күчөткүчтүн алдында гитарада ойноп жатат.
Жашыл көйнөк кийген аял, сынган жашыл сары креслодо отурат.
Күн ачык болуп, үч эркек менен эки аял жээктен океанды карап турушат.
Бир кыз көчөдө скрипкада ойноп жатканда, гитарада ойногон группалашы телефондон сүйлөшүп жатат.
Маңдайына көз айнеги байланган кыз көлмөнүн муздак суусунан ырахат алып жатат.
Айрым балдар чоңдордун жардамы менен аркан тартышып ойноп жатышат.
Үч адам метродо акробатикалык бийлеп жатышат, бир кыз юбка кийип, башка бирөөнү ийип, дөңгөлөк менен айланып жатат.
Кочкул түстөгү ит чөпкө тилин чыгарып басып жүрөт.
Эки киши бир имараттын алдында отуруп, алардын алдында чөп баскан талаа турат.
Бир нече адам, анын ичинде көйнөксүз эркек жана кызгылт көк шорты кийген аял, артында "ПИНК" деген жазуу бар, эл жык толгон ачык аянтчадан өтүп баратышат.
Эки бала топурактуу жолдо велосипедге мөмө-жемиштерди байлап алып баратышат.
Кара шапке жана кара топ кийген афроамерикалык киши тартуулар үчүн кумураларга барабан чертип жатат.
Бир кыз сыртында кыздын сүрөтүн тебетей менен дубалга боёп жатат
Эки команданын мүчөлөрү секирип, эки команданын мүчөлөрү карап турушат.
Узун чачтуу, чач-буйлуу, кара көз айнекчен киши мештин жанында бир казанга кайнак суу аралаштырып отурат.
Бир жигит суунун үстүндө секирик жасап жатат.
Бир нече адам шаардын көчөсүндө азык-түлүк ташуучу арабадан өтүп баратышат.
Бир топ көрүүчүлөр көчөдө отурган, бир имаратты карап, сыра ичип жатышат.
Бир сары аял караңгы ресторанда шарап куюп жатат.
Кичинекей бала көк жана ак көйнөк кийип, колуна крокодил же аллигатор деген жаныбарды кармап турат.
Кара кийимчен, узун кызгылт түстөгү чачтуу чоң аял дарактын сөңгөгүндө жанына чөгөлөп отурган киши менен сүйлөшүп жатат.
Суши ресторанында эркек киши тамак жасап жатат, ал эми арткы планда эркек киши менен жаш бала үстөлдө отурат.
Дарыя жээгинде чуркап бараткан кыз асманга секирип чыгат.
Бир киши автоматты оңдоп, жанындагы автоматка кезек күтүп турат.
Бир аял менен башка эркектин ортосунда жыгач дубалдын жанында колун жайып турган карыя отурат.
Ак түстөгү көйнөк, ак шым жана сары курчанган жаш бала сол буту менен турса, оң буту карате стилиндеги абалда турат.
Үч куруучу талаадагы дубалдын жанындагы жерди казып жатышат.
Бир аял эркек баласын көтөрүп жүргөндө, кызгылт түстөгү шляпа кийген ымыркайды сүрөткө тартып алат.
Бир бөлмөдө көк отургучтарда отуруп алып, компьютердин экранына көз чаптырып, кулактарын кулакчындарына коюп отурушат.
Футбол ойноп жаткан жаш бала жашыл көйнөк, кара шорт кийген, бетин колдоруна катып алган.
Кара көйнөк кийип, кара шапке кийген аял ресторандын кассасынын артында турат.
Курулушчу оор техниканы айдап баратат.
Мелдештин башында топту кармап туруучу жана судья менен кошо боз жана алтын түстөгү форма кийген софтболчу топту ургандан кийин чуркап барууга даярданат.
Көк түстөгү комбинезон кийген киши бир кишиге курал берип жатат.
Ал эми тоонун боорунда карлуу тоого чыккан альпинисттерде жөө жүрүү үчүн бут кийим жана көк шлем кийишет.
Көгүлтүр калпакчан тоодон түшө турган альпинист.
Узун шымчан эркек киши кечинде тегерек чоң буюмдун үстүндө кол менен турат.
Ресторандын үстөлүндө бетине кагаздан жасалган бет кап кармап отурган бала.
Ооздоруна таяк кармаган суу үстүндө жүргөн кызгылт күрөң ит.
Эки бала шапкечен жээкте турушат, бири балык уулап жатканда, экинчиси колунан кармап турган аял.
Бир кичинекей бала кызыл түстөгү отургучтар менен капталган шагылдан жасалган жол менен баратат.
Бир кыз кичинекей бала менен кошо жасалгаланган велосипедде отуруп, экинчиси сүрөткө түшөт.
Кара ит оозуна жаркыраган топту салып, сууну сүзүп өтөт.
Көк көйнөкчөн бир киши сары буюмга тепкилеп жатат, ал эми артында башка окуучулар каратэ менен машыгып жатышат.
Кытайлык эркек киши жана андан кичүү бала кандайдыр бир сыйынуучу жайда сыйынып жатышат.
Бир жаш жигит кийиминин үстүндө жазуусу бар джинсы куртка кийип, видеолорго толгон китеп шкафтын алдында жылмайып турат.
Эки киши каноэде көлдүн ортосунда күндүн батышын карап отурушат.
Адамдар метронун ичинде калың басып турушат, терезеден болсо сырттагы платформа көрүнөт.
Кара шымчан, көк жилет кийген киши оң колуна эки жалындаган отту кармап, эки тирөөчтүн ортосунда тең салмактуулукту сактайт.
Эки күрөң ит карлуу короодо чуркап жүрүшөт.
Бир топ музыканттар сахнада элдин алдында концерт коюп жатышат.
Бир аял баланын колун кармап, көздөрү чоңоюп, Рождествонун темасындагы кийим кийип жүрөт.
Компьютердин жанында муруту бар, көз айнеги бар чыгыш индей адамы отурат.
Кара-ак көйнөк, көз айнек кийип, оң колуна шакек тагынган аял диванга окшош жерде күлүп отурат.
Колунда кызыл баштык кармап турган күрөң күрмө кийген киши ак сакалчан, жашыл шапкечен башка киши менен сүйлөшүп жатат.
Төрт ак ит оозуна маска жабышып чуркап, секирип жүрүшөт.
Көк көйнөк кийген, чачы кыска, кара аял, роза кийимчен, эмчек кармап турган ымыркайды кармап турат.
Эки адам суунун үстүнө жайгаштырылган, ачык отургучтарга отуруп, бир киши чоң балык уулоочу таякты кармап турат.
Индиялык айым бир кийим тигип отурат, кичинекей бала жана улгайган айым аны карап отурушат, артында кичинекей бала ойноп жатат.
Бир кичинекей бала башка балдардын ойноп жатканын карап турат.
Кара курткачан адам баланы көк түстөгү Mini унаасы өтүп баратканда, жолго артка чегинүүсүн токтотуу үчүн, анын ийинден кармап турат.
Талаада үч боз иттин курчоосунда турган аял.
Бир бала сары таксинин терезесинен илинип турат.
Жинс кийип, бут кийим кийген бир киши асманга секирип баратат. Анын астында ак кумдуу дөбөт, ал эми артында булутсуз көк асман турат.
Ал эми сары түстөгү Doritos көйнөгүн кийген бала эмеректин бир бөлүгүнөн секирип түшө турган окшойт.
Сары пальто кийген киши көк кран менен бийик имараттын боорунда иштеп жатат.
Жаштардын тобу көк көйнөкчөн бир кишинин Бразилия жөнүндө айтып берип жатканын угуп жатышат.
Бир топ пивочулар бардын тактасын тартып, үстүндө Рождествонун жарыктары бар.
Бир киши тоонун боорунан океандын үстүнө түшүп баратат.
Кара кийимчен, көз айнеги бар адам кардын арасында турат, анын артында кызыл машине турат.
Кызыл топту кууп секирген, байлагыч тагынып жүргөн кичинекей ак ит.
Офицердин шапкеси менен көз айнегин кийген аял полиция кызматкери терезелер менен жабылган көчөнүн алдында турат.
Бир аял баланын артында араба түртүп, үч дөңгөлөктүү велосипед менен барат.
Жашыл түстөгү каска менен сары жилет кийген киши ылдый карап турат.
Кыздар жыгач полдо кызгылт көк шарлар менен бийлеп жатышат.
Кичинекей суунун жээгиндеги аскалуу жээктеги чоң кара түстөгү бульдог.
Көз айнекчен кытай киши отургучта жашыл суусундук кармап отурат.
Ал эми сырттагы палубадагы үстөлдө отурган кызыл көйнөкчөн бир киши тамакты алып, жылмайып отурат.
Ак көйнөк кийген аял теннис ракеткасы менен турат, анын артында жашыл көйнөк кийген эки адам турат.
Кулагында сары түстөгү желим көрүктү кармаган кичинекей бала кумга чөгөлөп жатат.
Ал кызгылт көйнөк кийген, белинде түкүрүк бар, кара шым, күрөң бут кийимчен, жанына сары түстөгү сумкасы бар, эскирүүчү машинанын жанындагы отургучта отурган.
Ак көйнөк кийген киши темир имараттын терезесинен сыртка карайт.
Жапон гейшасынын ак статуэткасын кармап турган жаш, сары чачтуу аял.
Алты бала көйнөксүз суу менен ойноп, сууну чачыратып жатышат.
Бир эркек менен аял велосипед менен алыскы аймакты кыдырып, көк асманды көздөй баратышат.
Бир кыз тротуарда аркан менен секирип бара жатат.
Көк түстөгү шапке жана сары көйнөк кийген киши жылмайып турат.
Бала чоң кишинин көзүнчө желим блоктор, машиналар жана жаныбарлар менен ойнойт.
Рождество күнү эртең менен энеси менен эки баласы белектерди ачып жатышкан.
Көк шапке, көк жана кызыл куртка кийген аял үч аяктуу стадионго камера орнотуп жатат.
Диванга узун жеңдүү кызыл көйнөк кийген, бут кийимсиз кичинекей кыз уктап жатат.
Кызыл жакалуу ит кыштын ортосунда токойдо чуркап жүрөт.
Бир ит дарактын жанына секирип барат, экинчиси болсо жерге жатып калат.
Камерага кара жана күрөң мармарлуу пальтосу бар ит карай, ал эми кара костюмчан кыз арткы планда жүрөт.
Бир азиялык киши жашыл түстөгү форма кийген, ак тактуу боосу бар киши ресторанда тамак бышыруу үчүн фонарь менен иштеп жатат.
Кара булгаарыдан жасалган кийим кийип, ковбойдук шляпа кийген адам Ренессанс фестивалында жүрөт.
Ак иттин оозунда сары оюнчук бар, ал табиятка жакын жол менен камерага карай чуркап баратат.
Капкан кийген ит кар аралап чуркап баратат.
Бир нече адам менен жээкте чуркап жүргөн кичинекей ак-кара ит
Аял менен кичинекей бала жылмайып, бала узун жыгач кашыктан бир нерсе татып жатат.
Ал эми костюмчан, жоолукчан кишинин жанында жарык чачкан жилет жана кулакчындарды тагынып турган киши турат.
Бир топ киши суунун жанында кумга түшүп турган, кочкул кызыл желек менен кооздолгон кайыкты карап жатышат.
Бейсбол туулгасы менен куртка кийген бир киши италиялык ресторанда отуруп китеп окуйт.
Көркөм сүрөт көргөзмөсүндө жакшы кийинген киши фортепианодо ойнойт.
Кичинекей бала көк көйнөк, сары шорт кийип, чөпкө футбол топту кармап ойноп жатат.
Ал киши тоонун чокусундагы таш сабакка колун сунуп туруптур.
Ити шашылгычтан агып чыккан сууну тиштеп алууга аракет кылат.
Эркек жубайлар жакшы сүзгөндөн кийин бири-бирине жабышып, сыртта турушат.
Бир киши чачтарачта башын артка каратып отурат.
Жашыл сандал кийген бала көлмөдө баратат
Көгүлтүр комбинезон кийген, кызыл көйнөк кийген, колунда электр пиласы бар адам.
Бир киши үстөлдө отурган, анын артындагы топ элди карап турат.
Анын үстүндө логотип бар кара көйнөк кийген кичинекей бала көк стадиондун отургучтарынын алдында кызыл жамбашты кармап турат.
Чөптүн үстүндө көз айнеги бар кара чачтуу сакалчан, гавай көйнөгүндө отурган киши.
Жарышка катышкан көк бөрүчүлөр механикалык коёнду кууп жүрүшөт.
Ал эми "Кыргызстандын" президентинин орун басары Жээнбековдун сөзү боюнча, "Кыргызстандын" президентинин орун басары Жээнбековдун сөзү боюнча, "Кыргызстандын" президентинин орун басары Жээнбековдун сөзү боюнча, "Кыргызстандын" президентинин орун басары Жээнбековдун сөзү боюнча, "Кыргызстандын" президентинин орун баса
Сары жакалуу ит тиштерин дарактын жанында отурган башка итке тиктирип жатат.
Ичинде элдер басып турушат, алардын бири фейерверк жана капустачан жоон чапан кийип турат.
Ак көкүрөк менен күрөң ит топ көтөрүп жүрөт.
Ак чачтуу киши ачык аянтта аккордеон ойноп, калай таштын үстүндө турат.
Кочкул кыздын кофенин жанындагы кыз менен кошо отурган кыз.
Ал эми велосипед арткы планда, бал карагайдын үстүндө тигилип турат.
Эки бала тең жашыл түстөгү арканды кармап, бири-бири менен тең салмакта кармашып, жарышып жатышат.
Мотоцикл дөңгөлөктүү унаа менен жүрөт.
Бир кыз жыгачтан жасалган имараттын үстүндө жатып алып, бетин кызгылт көк кездеме менен жаап алган.
Күндөн коргоочу көз айнек кийген аял сары имараттын алдындагы кызыл отургучта отурат.
Кара ит суунун үстүнө түшүп калган жыгачтын үстүнөн акырын басып баратат.
Ак көйнөкчөн, колтугу басылган шорты кийген кичинекей бала бир буюмдун үстүндө турат.
Бир нече киши колтуктарын көкүрөккө көтөрүп, жергиликтүү деңизчилердин эстелигине чогулушту.
Бир киши велосипед менен "Ловелли" деген жазуусу бар буюмду алып барат.
Жашыл курткачан адам суунун ичине таяк ыргытып, кара жана ак ит алып келет, ал эми күрөң жана ак ит карап турат.
Бир топ киши сыртта ак чатырдын астында жашыл отургучтарда отуруп, артындагы суунун агымынан көздөрү көрүнүп, музыкалык аспаптарда ойноп жатышат.
Шаардын көчөсүнүн ортосунда жөө бараткан эл.
Ак көйнөкчөн аял жип кармап, жылмайып турат.
Сырттагы иш-чарада бир киши мегафонго сүйлөп, экинчиси аны кармап турат.
Бир киши кара иттин сууга секиргенин чыдамсыздык менен карап турат.
Седлодон түшкөн чабандес ат үстүндө баратып, кармап турат.
Сары түстөгү унаа жолго түшүп баратканда, сары жилет жана сары түстөгү баш кийимчен киши карап турат.
Ал эми кызгылт сары жилет кийген киши көк түстөгү тосмонун жана кара, кызгылт сары зымдардын жанында иштейт.
Курулуш жүрүп жаткан жерде эки киши каска кийип, кочкул кызыл костюм кийип сүйлөшүп жатышат.
Эки киши пандустан чыгып баратса, үчүнчүсү башка пандустан чыгып, карама-каршы багытта барат.
Ак көйнөк кийген азиялык келин гүлдесте көтөрүп, кыз-келиндер артта турушат.
"Роллинг Стоунз" футболкасын кийген, беже түстөгү шым кийген, кара гитараны тууралап отурган киши
Суу кийимин кийген балдар тобу бак-дарактар менен курчалган талаада ойноп жатышат.
Желтоң жана сары жилет кийген куруучулар көчөдө иштөөдө.
Жаш адамдар кайык менен эс алып жатышат.
Бир топ кыздар көк көйнөк кийип, кара шым кийип, музыкалык залда тегеректеп турушат.
Жаштардын тобу колун өйдө көтөрүп, ар кандай багытта, буттарын бүктөп, кыймыл абалдарына чейин созуп, абага секирип жатышат.
Бир кишинин - апельсин түстөгү каяк, экинчисинин көк түстөгү каяк менен сулуу көлгө сүзүп баратышат.
Эки киши ак кийим кийип, дубалдын бетин боёп жатышат.
Кызыл көйнөк жана джинсы кийген кыз күндүн аптабында кызыл беседканын этегинде отурат.
Эки артист элдин көңүлүн бурдуруп, мушташабыз деп жатышат.
Аскер кийимин кийген бир киши отуруп алып, бир нече кагаздарды карап чыгат.
Кичинекей бала карап турганда, сары күрмө кийген киши отко тамак жасап жатат.
Кызыл көйнөк, джинсы кийген киши жана суунун жанындагы аскада жаткан кичинекей бала.
"Эль Коразон" деген кайыкка түшкөн аял сууга кара салмактарды таштап салат.
Шаарды карап турган аппаратты колдонуп, этегинде отурган адам.
Кыздын кызыл көйнөк кийип, жылаңайлак учуп баратканы.
Эл ак чатырдын астында чогулуп, айрымдары дасторкондо отурат.
Узун кара чачтуу, футболка жана шорт кийген азиялык жигит чоң музыкалык барабандын алдында отурат.
Эшикте отурган жубайлар, көчөдө чөгөлөп жаткан артист же манга китеп окуп жаткан сатуучу менен сүйлөшүп жатышат.
Сары костюмчан кыз күлүп, апельсин костюмчан кызды көрсөтүп, башка кыздар карап турат.
Шоунун учурунда бийиктикке секирген ит.
Ыплас, кочкул түстөгү ит топуракка оролуп камерага карап турат.
Эки күрөң жана ак ит токойлуу аймакта ойноп жүрүшөт.
Чоң казанды мештин үстүнө коюп, андан от чыгып жаткан ашпозчунун кийимин кийген киши.
Тарыхый көк кийимчен улгайган киши оң колунда коңгуроо кагып жатат.
Суунун үстүндөгү аскада балык уулоочу таягы бар жаш жигит.
Капкара ит тиштери менен башка иттердин жаагын кармап турат.
Жолдун боюнда шапкечен жана көз айнекчен киши сүйлөшүп отурат.
Ресторандын ичинде элди күтүп отурган кытай киши.
Мектеп автобусу токтоп турган машинелердин жанында балдарды түшүрүп жатат.
Эки сары чачтуу аял бири-бирине окшош кийим кийип, сыраны жакшы көрүшөт.
Көлдө каноэде суунун тунук көк жана көк асман түрүндө бала кутулуучу жилет кийген.
Паркта жашыл көйнөк кийген кичинекей кыз менен ак көйнөк кийген чоң кишини кармап жүргөн бир нече адам.
Артында башка адамдар менен бирге бири-бирине жакын турган үч адам
Бир бала аны эшиктин жанындагы кызга бир кызыктуу нерсе айтып берет.
Караңгы кийимчен үч адам кафеден сыртта бири-бирин кучактап турушат.
Айылдын сыртында сары түстөгү BMW унаасынын үстүндө эки киши отурган аял.
Топурактан жасалган дубалдын үстүнө чыгып бараткан ит.
Кичинекей баланын мурдуна абдан чоң жашыл чымын конуп, жылмайып турат.
Ак боз киши таяк кармап турат, кара күрөң ит аны кармап алуу үчүн секирип чыгат.
Бир нече азиялыктар борбордун соода түйүндөрүнүн ичинде жүрүшөт.
Жолдо сары жана кара түстөгү көк ит чуркап баратат.
Үстү-үстүнө баштыктар менен отурган ак сакалдуу киши.
Китара менен кыз жана жамбашы бар жигит тротуардагы дарбазанын алдында отурушат.
Бир жигит дүкөндүн текчесиндеги кофе маркерлерине көз чаптырат.
Кызыл жана ак тилкелеринде турган пакетин кармаган киши желим чөйчөктөн суу ичип жатат.
Ак костюмчан бир бала чатырга жана капотко гүлдөр байланган чоң гүлдөр байланган ак машиненин алдында турат.
Бир аял жана бир нече балдар унаа менен тосмонун ортосундагы аллеяда.
Смукинг жана корсаж кийген көз айнекчен адам расмий иш-чарада костюмчан адамдын жанында турат.
Көк көйнөк жана джинсы кийген аял бетонду шыпырып жатат.
Көк түстөгү шапкечен аял асканын үстүндө, аскалар менен океандын үстүндө илинип турат.
Ооздоруна оюнчук салып алып, боз үйдүн үстүнөн чуркап келе жаткан күрөң ит.
Скейтбордчу унаа токтотуучу жайдын чегиндеги таш менен коньки тээп бара жатат.
Үйдүн алдында турган кызыл шымчан афроамерикалык жигит.
Камераны капталга каратып, кызыл, көк жана кара түстөгү көлөкөлүү көлөкөлөрдөгү көлөкөдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөрдөгү көлөкөлөр
Бир топ жигит сахнада бир нече ар кандай аспаптарда ойноп жатышат.
Бир жумушчу, ал жумушта иштеп жаткан окшойт, бир көк шланг жанында турат.
Көлдүн жанында аксак киши балык кармап турат. Анын жанында балык уулоочу таяктарын кармап турган эки жаш бала турат.
Бир иттин ээси анын жанынан чуркап барат.
Кызыл купальник кийген жаш эркек киши кеме токтоочу жайдан сууга түшүп жатат.
Ачык көк көйнөк кийген аял үстөлдө отуруп алып чачын түздөп жатат.
Бир аял түстүү балдардын үстөлүндө куруу блоктору менен ойноп отурат, ал эми кызгылт көйнөк кийген эки кыз жана кызыл көйнөк кийген бир бала аны курчап турат.
Бир ит бир катар түстүү дарбазаларды секирип өтүп баратат.
Кочкул чачтуу, жашыл көйнөк кийген киши сурнай чертип жатат.
Жашыл көйнөк кийген адам буттарын этегинде кармап телефон менен сүйлөшүп отурат.
Түстүү балдардын тобу боз кабаттын үстүндө жашыл килем менен бөлмөдө.
Кара бала, кочкул кызыл түстөгү машине менен кумда ойноп жүрөт.
Эки ит оюнчук үчүн урушуп, экинчиси аларды кууп жүрөт.
Бир топ киши чөптүн арасындагы кызыл кыш куруунун жанында отурушат.
Эки иттин бири абада секирип жүрөт, алар сыртта топту кууп жүрүшөт.
Ал эми ак түстөгү, боектуу, сызыктуу футболка кийген бала секирип бара жатат.
Чоңдордун бири жаш кыз менен сүйлөшүп отуруп, экөө жылмайып жатышат.
Азиялык киши бир нече этти таякчага бышырып жатат.
Кочкул түстөгү ит фризбини кармап алуу үчүн, анын түшүп келишин күтөт.
Топ сахнада ойноп, эл болсо колдорун көтөрүп карап турат.
Кумдан жасалган пирамиданын айкелинин жанында кумда турган жаш бала.
Үч кичинекей бала чөп баскан короодо камераны көздөй чуркап баратышат.
Ак киши жашыл көйнөк жана джинсы шым кийип, балка жана чийиз менен кандайдыр бир көркөм чыгарма жаратууда.
Тоодо велосипедчен адам кызыл велосипед менен чөп басып баратат.
Бир кара чачтуу бала кичинекей сокону көтөрүп, жаанга даярдалган бут кийим кийип, тар арыктан секирип өтөт.
Көк көйнөк кийген аял айнекке таянып, ал эми кызыл көйнөк кийген аял отургучта эки буту менен отурган.
Ал киши имараттын алдындагы ак дубалдын үстүндө турат.
Ал эми мушташ өнөрү боюнча машыгып жаткан бир машыктыруучунун кылычы менен бамбукту кесип жаткан учуру тартылган.
Кызыл көйнөк кийген, буюмдарынын алдында турган улгайган аял.
Спорттук команданын футболкасы сары түстө, ал эми оюнчунун оң жагындагы тор.
Көк көйнөк кийген бала асманга секирип баратат.
Сары түстөгү топ менен жашыл түстөгү шорт кийген адам футболдук дарбазанын жанында турат.
Мексиканын бир аймагында жаш адамдар сүрөткө түшүшөт.
Сары көйнөкчөн бала кызыл тилкеде скейтборд менен жүрөт.
Бир бала эки кабаттуу керебеттин үстүнөн экинчисине секирип түшөт.
Эки сөлөкөт көчөдө эки башка костюм менен жүрүшөт, алардын айланасында башка адамдар майрамдай көрүнөт.
Бир номер чапталган көк көйнөк кийген адам чуркап баратат.
Жумушта аялдар тынчтык белгисин көрсөтүп, көздөрүн жумуп, чоң жылмайып алышат.
Эки бармагын өйдө көтөрүп, күлкүлүү жүзүн көрсөтүп чуркап бараткан адам.
Сары баскетбол командасынын оюнчусу гол киргизүүгө аракет кылат, ал эми каршылаштары анын соккусун тосконушат.
Футболчунун күлүп, футбол кармап турган жери.
Эки скейтбордер каска кийип, көчөдө сейилдөөдө.
Футбол оюну өтүп жатат, оюнчу талаада, катардагы оюнчулардын арасында оюнду карап олтурат.
Кочкул түстөгү көйнөк, көк джинсы жана кочкул түстөгү чачтуу кичинекей кыз бакчада көп дарактар өскөн короодо кызгылт көк скутери менен ойноп жатат.
Ак көйнөк жана шляпа кийген азиялык балдар элдин көзүнчө ойношот.
Эки киши бир баланы карап, бири майыптар коляскасын жөө басып бараткан жолдо түртүп жатат.
Көл жээгинде чуркап жүргөн көк такталуу кара ит
Эки америкалык аскер адам бирдиктүү формада сүйлөшүп жатышат дагы бир аял менен, ал кара свитер жана сумка кийген, бул жолугушуулар залы окшойт.
Далай Лама кабыл алуу учурунда катышуучулар карагайды, күндүн көз чамын жана намаздын желектерин алып келишкен.
Бир киши велосипед көтөрүп баратып, кичинекей жазуунун үстүнөн басып баратат.
Кызыл шляпачан эркек киши менен кара кийимчен аял чөптүн үстүндөгү желим отургучтарда отурушат.
Бир бала менен кыз "Миссисипи поезд" деген жазуусу бар поезддин алдыңкы капталына түшүшөт.
Көк көйнөк кийген киши ак пластинага отуруп толкунду сүзүп өтөт.
Жерде турган кичинекей баланын үстүндө, анын бутунда футбол топ жана артындагы футбол тор жатат.
Ак түстөгү спорттук форма кийген адам, топ абада учуп жатканда, кара жана сары түстөгү спорттук форма кийген башка оюнчуну токтотууга аракет кылат.
Таякчан, ачык базарда жүрүп, колтугуна кумшекер кармаган улгайган киши.
Бала берметтери бар көшөгөнү ашып түшүп, төшөктө жатат.
Порча түстөгү көйнөк кийген бала желим баштыктан Легону куюп жатат.
Бир аял баласын кучагына алып, бир эркек бир кагаздан бир нерсе окуп, анан кичинекей көлгө окшогон сейил бактагы кичинекей кыздын колундагы идиштен бир нерсе алып жатат.
Эки эркек жана бир аял Обама менен Крис Грегуардын плакаттары менен позингге чыгышты.
Офицер шаардын көчөсүндө машинесинин жанында турат.
Май куюучу жайдын жанында сүрөткө түшкөн шляпачан эки киши.
Бир бала саптуу көйнөк кийип, бактын алдындагы чөптүү паркта футбол ойноп жатат.
Кызыл түстөгү жакасы бар, жүндөн жасалган жакасы бар, кара түстөгү колготкиси бар, башы ийилген адам.
Кызыл чачтуу, дрейдерлуу киши акустикалык гитарада ойноп отурат.
Күндөн коргоочу көз айнек кийген киши тамак жеп, колуна ак чакалуу шляпа кийген ымыркайды кармап турат.
Кара куртка жана кара джинсы кийген кичинекей бала камерага көк түстөгү брошюраны көтөрүп турат.
Ак көйнөк жана шапке кийген аял чоң топ эркек-аялдарга мегафон аркылуу сүйлөйт.
Бир топ киши, анын ичинде жин менен сыйкырчы да бар. Алар кийимин кийип алган капитандын микрофонго сүйлөп жатканын, анын жанында кочкул түстөгү костюмчан, колуна чоң себет көтөрүп турган киши турганын көрүшөт.
Бул жаштардын чоң тобу.
Эки кыз машина жуучу жайдын жанынан өтүп баратышат.
Ал эми футболкачан адам колдору менен көптөгөн баскычтары бар аспапка такалып турат.
Жалгыз бой серфер океандын ортосунда чоң толкунду сүзүп бара жатат.
Жашыл аскер кийимин кийген жоокер чөптүн үстүнө коюлган эски металл куралдын үстүнөн карап турат.
Күйөө жигит жаңы эле колуктуну эркек менен аял деп жарыялап, белинен ак көйнөк кийип, белинен кызгылт гүлдестесин көтөрүп өпкөн.
Ал эми арткы планда коргоочу жабдыктар менен жабдылган адамдар турат.
Ак-кара ит мелдештеги чоктон секирип өтөт
Диванга отуруп китеп окуп жаткан аял.
Жаш балдар караңгы жерде, балким, концерт учурунда темир тосмого таянып отурушат.
Джинсы жана ак көйнөк кийген адам асканын жанында камерага аркасы менен турат.
Сейри футболка жана көк спорт шымчан жигит, металл конструкциянын үстүнкү четин кармап, бир буту экинчи бутунун тизесине тигилген, өнөр жай ашканасындагы темир текчеде турат.
Бирөө кыска кара чачтуу, экинчиси узун сары чачтуу болуп барабанда ойноп жатышат.
Талаада үч киши бир нерсе терип жүрөт, алардын биринин үстүндө кызыл түстөгү казык бар чоң шляпа бар.
Кызыл чыны кармап, ичинде саман бар аял бир эркек менен аялдын алдына отуруп китеп окуйт.
Үч баланын ылдыйкы жарым жартысы тротуарда тургандыгын көрө аласыздар.
Бир киши жылмайып, тоокту топуракка салып койгон.
Кингсвортто көмүр электр станциясын курууну токтотуу үчүн митингге чыккан адамдар.
Велосипедчинин учуп бараткан абасында күндүзгү асман көрүнөт.
Ак көйнөк, күрөң юбка кийип, кумдуу жээкте жылаңайлак чуркап жүргөн кичинекей кыз.
Ак канаттуу суунун үстүндө отуруп канатын жайып жатат.
Кара шорт, кара футболка жана кара кап кийген киши, жеңил унаанын артында турган, саптуу көйнөк жана шорт кийген киши менен сүйлөшүп жатат.
Азиялык аял баласын көтөрүп, карап отурат.
Топтун дарбазачысы сары кийим кийип, дарбазаны коргоп жатат.
Кара бут кийим кийген, кара сумка көтөргөн афроамерикалык эркек киши сары түстөгү дубалдын бооруна "ЭЭСЭ Электроника" деген жазуусу бар дубалдын үстүнөн басып баратат.
Жашыл көйнөк жана кара түстөгү шым кийген үч бала слайддын үстүндө турушат.
Бир киши менен эки эчкинин ортосунда итти кармап, жогору карай жаңсап турган цирк артисти.
Ак ит көлмөгө чуркап баратат.
Бир нече киши сары жана кара түстөгү формада барабан көтөрүп, катар-катар тизилип турушат.
Ачык кызгылт көйнөкчөн кыз башка балдар менен ойноп жатат.
Беш аял жыгачтан жасалган тынчыткычтарда жана кыл аспаптарда ойнош үчүн чогулушкан.
Кызыл түстөгү кызыл көйнөк кийген кичинекей кыз жерге жатып алып, жанындагы оюнчугун алып ыйлап жатат.
Бир киши дааратканада туруп алып, бетин жана мойнун кыркып жатат.
Эки чоң кара ит, бир кичинекей кара ит жана бир чоң ак ит кардын арасында турушат.
Каршылаштарынын бут тосууга аракет кылып жаткан баскетболчу топту көтөрүп секирип чыгат.
Кызыл кийимчен жалгыз адам көк эшиктин жана терезелүү үйдүн алдында ой жүгүрткөнү жатат.
Балдар шар менен ойноп, банан костюмуна кийген кишинин үстүндө отурушат.
Кумдагы суунун үстүнөн секирип бараткан боз жана ак ит.
Жаан жааган күнү дарыянын боюнда көп адамдар жамгыр чачыратып, жамгыр күрмөсүн көтөрүп, фонтандын жанында турат.
Бир нече улгайган эркек киши, айрымдары салттык баш кийим кийип, көчөнүн бурчуна чогулушат.
Кара, ак жана күрөң түстөгү ит муз багындагы оозуна кызыл оюнчук салып кардын ичинде ойгонуп жатат.
Көгүлтүр ак түстөгү футболчу жана алтын түстөгү кара түстөгү футболчу топту көздөй жөнөшөт.
Аял киши башка аялдар менен бирге сонун бир нерсе токуй баштайт.
Чыгыштын эң эле кичинекей кыздары балет сахнасында төрт бурчтуу манжаларына отуруп, эң эле назик буттары менен сахнаны аралап сүзүп жүрүшөт.
Ал эми кара кийимчен бир киши гитарага окшогон үч бурчтуу чоң аспапты кармап, анын алдында музыкалык стенд турат.
Бир кыз көйнөгүндө 1102 деген номер бар кара спорттук кийим кийип, чөпкө чуркап баратат.
лыжа кийимчен жана шлемчен адам чанада тик абалда лыжа тебүүдө.
Ал кыз чоң атасы менен табышмактарды жаратып жатат.
Бир жаш бала сары түстөгү узун жеңдүү көйнөк жана джинсы кийген, анын жанында беш чоң киши, алардын бири видеокамера менен иштеп жаткан.
Велосипедчен адам түнкүсүн шаардын жөө жолдору менен жүрөт.
Ак ковбойдук шляпа, көк көйнөк жана кара жилет кийген адам родео стадионунда кара буканын үстүндө.
Жин кийип турган бала асманга секирип, көлөкөсүн көрсөтөт.
Эки бала жабык аскага чыгып, башка эки баланын үстүнө түшөт.
Бир нече киши, бири караңгы көйнөк жана көз айнек кийип, экинчиси ак көйнөк кийип, колледждин борборунан өтүп баратышат.
Кызыл курчанган кыз кара кийимчен адамдын колундагы блокнотту тепкилеп жатат.
Бирөөсү дөңгөлөктүн тешигинен суунун астында калган, экинчиси суудан чыгып бараткан.
Элдер карап турганда, адамдар тактайлуу аянтчада бийлеп жатышат
Пьедесталда турган, кийимдерин кесипкөйлүк менен кийген аял маанилүү бир маселени талкуулап жатат.
Көк көйнөк, кара колготки, кара булгаары бут кийим кийген мас аял диванга жатып алып, тамеки чегип күлүп отурат.
Бир аял бир пикировка көйнөк бир аял күрөң шыпырып жанында көрүч кармап жатат, ал эми үчүнчү аял эшиктин алдында отурат.
Бейтааныш киши жыгач менен зым тосмодон секирип өтөт
Үч ит чөп менен топуракта ойноп жатышат
Жээкке жөө чуркап бараткан бала менен кичинекей кыз.
Көк пальто кийген кичинекей бала парктагы канаттуулардын жанында ойноп жатат.
Төрт ит ээси үч байге уткан иттери менен бирге турушат.
Ал жерде бир топ туристтер чөптүн үстүндө туруп, эски урандыларды карап жатышат.
Азиялык кыз "Радио" деген жазуусу бар көйнөк кийип алып, таң калган жүзүн көрсөтөт
Африкадан келген аялдар сууну кадимки крандан, зым тосмонун жанында алып жатышат.
Бир киши кара куртка кийген, кирпичтен жасалган дүкөндүн алдында турат.
Төрт куш оозуна тамак салган башка кушту кууп жүрөт
Эки киши боз түстөгү кийимчен эки ат менен сүйрөлгөн дөңгөлөктү минип баратышат.
Бири тоого чыгып, экинчиси анын чокусунда отурат.
Кара шляпа менен көз айнек кийген кыз кар периштесин жасап жатат.
Үчөө камерага жылмайып, булчуңдарын көрсөтүп жатышат.
Кара джинсы жана боз көйнөк кийген бир киши класстын алдында тактайга жазып турат.
Кара көйнөк кийген адам ноутбуктун жанында экрандын алдында бир жакты карап турат.
Тоонун үстүндө эс алып жаткан саякатчылардын тобу.
Бир бала конькиси менен темир жолдун үстүндө учуп баратат.
Саясатчынын көйнөгүн көтөрүп, абада учуп жүрөт.
Кызгылт көйнөкчөн күрөң жана ак түстөгү ит кардын ичинде көк түстөгү көйнөкчөн күрөң итке кайкып жатат.
Бир бала футбол ойноп жатканда аябай толкунданат.
Портокольцо түстөгү жумушчу тизелеп, бир тетикти текшерип жатат.
Бир маалда бир малга жип байлап жаткан жети киши, ковбойлордун шляпаларын кийип, родео талаасынын тосмосуна жакын жерде турушат.
Эки ит кардын ичинде жүрөт, чоңунун оозунда балык бар.
Кызыл-ак түстөгү, кызыл-сары тилкеле, аты жазылган көйнөкчөн аял чөйчөктөн суу ичип отурат.
Ак ит сары оюнчук көтөрүп жүрөт, ал эми башка ит артынан ээрчийт.
Бир киши топуракка конгон шайбаны айдап баратып, каршылашынын оюнчусу ага чуркап барат.
Ак көйнөк кийген, оозу ачык, түймөктөрүн айлантып турган киши.
Кочкул түстөгү ит башы менен тосмону тепкен кара аттын артынан карап турат.
Ал эми үйү жок кара киши эшиктин алдында эки жуп шым, оор куртка жана бирине туура келбеген бут кийим кийип, колун жылытууга аракет кылат.
Кочкул көйнөкчөн жылмайып турган аял свитерчен кишиге жөлөнүп турат.
Бала көк жана сары пластмассадан жасалган экранга эңкейип, чоң киши карап турат.
Кара-ак ит кардын ичиндеги апельсин түстөгү топ менен ойноп жатат.
Ашканада сары мышыктын жанында турган кыз.
Жигит көк көйнөк, кыз кара кийим кийип жүрөт.
Теннис ракеткасын кармаган адам оозун колу менен жаап алыстан карап турат.
Кызыл шорты кийген бала башка балдар сүзүп баратканда дарыяга секирип баратат.
Кызыл пальто жана шапке кийген бала кардын чоң бөлүгүн кармап турат.
Түрбаначан киши менен эки полиция кызматкери ак чатырдын жана таштанды баштыктардын алдында турушат
Бирөөсү жашыл, экинчиси кызыл күрмө кийген эки киши токойго от жагып жатышат.
Эки улгайган киши сыртта, таш дубал менен пол салынган жерде сүйлөшүп отурушат.
Көз айнекчен кыз кызыл көйнөк жана сары галстукчан бирдей курактагы кызды кармап турат.
Ит арткы буту менен баштан топту кармап баратат.
Жолдо бараткан кишилер токтоп турган лимузиндин алдындагы тротуарда кучакташып өбүшүп жатышат.
Бикини кийген волейболчу кыз секирип, топту уруп алат.
Эки ит оозун ачып ойноп жатышат.
Кочкул түстөгү ит сары жана кара түстөгү мамыдан тоскоолдукту ашып өтөт.
Жолдо тамеки чегип жаткан эркек киши
Ал эми кичинекей бала андан да кичинекей баланын артында отуруп, аны колу менен кучактап турат.
Бир киши бир буканын үстүнөн жыгылып, элдин көзүнчө родеодо.
Алар жашыл жипти тартып жатканда, артында чоң кишиси бар балдар тобу аларды үйрөтүп жатат.
Жашыл көйнөк кийген адам айыл аймагында велосипед менен өтө бурчтуу ылдамдыкта бара жатат.
Индиялык бала кара уйду караса, көк жана жашыл сары кийген аял башка жакка карайт.
Бир киши кичинекей балага велосипед тепкенди үйрөтүп жатат.
Кызыл көйнөк жана кара шорт кийген кичинекей бала баскетбол ойнотулган таяктын жанындагы үйдүн алдындагы көчөдө шыпыргы менен сүрүп жүрөт.
Ак жана алтын көйнөк кийген аял, колунда ымыркай, үч баласы жана курткачан эркек киши.
Кара күрмө кийген бир киши дарактын жанында комуз чертип турат.
Ак көйнөкчөн, чачы узун аял кызыл көйнөкчөн узун чачтуу аялга маникюр жасап жатат.
Ак тырмагы бар күрөң ит жашыл чөптүн арасында чуркап жүрөт.
Ак футбол командасынын онунчу оюнчусу базага каршы команданын кыздарынын бири тарабынан белгиленет.
Кара чачтуу, жылмайып турган жаш келинге "Балдар үчүн тамак - аш" уюмунан 37 000 долларлык чек берилет.
Алардын биринин оозуна теннис тобу салынган эки ит бийик чөптүн арасынан чуркап баратышат.
Эки баланы көтөрүп алып, парктагы отургучта сүрөткө түшүп жаткан эркек менен аял.
Аял гүлдүн гүлчөлөрүн көк талаага учуруп жатат.
Бир жолу базарда бир нече киши көчөдө соода кылып жүргөн бир кишиден картошка сатып алуу үчүн эңкейишет.
Бир топ киши сыртта ак аккордеон ойногон кишинин тегерегинде тегеректеп отурушат.
Бир киши колуна бетин кармап, отургучта отурат.
Метродо бир катар кийимчен карыя киши гезит окуп жатат.
Көк көйнөк, боз фартукчан адам ачык базарда балык кескен.
Кызыл-кара түстөгү кийимчен бир киши велосипеддин арткы дөңгөлөктөрүнө отуруп, үстүнө карай карайт.
Ак көйнөк жана каки шымчан адам кумдан скульптура жасайт.
Эркектер жана аялдар пикник үстөлдөрүнүн айланасында отурушат жана тамактанышат.
Бирөөсү кызгылт көк, экинчиси жашыл көйнөк кийген эки аял коопсуздук каражаттарын алып, электр мамысына чыгып жатышат.
Бир ковбой родеодо атчан болуп жаткан атын кармап калууга аракет кылып жатканда, катуу сокку урулат.
Эки киши карап турган маалда, ачык күрөң түстөгү ит оттун тегерегинен секирип өтөт.
Кызгылт көйнөк кийген, "Аманда" деген жазуусу бар аял оозун бир аз ачык кармап, эриндерин кызыл кара менен сылап турат.
Кичинекей кыздын кызгылт көк түстөгү үч дөңгөлөгүндө иштеген киши.
Эки аял эркектердин музыкасына бийлеп акча сурашат, анан башкалары аларды көздөй жөнөшөт.
Немис койчусу оозуна таяк салып чуркап баратат.
Аялдын жүзү күндүн алдында турган сүрөтү менен бир калыпка түшөт.
Концерт учурунда бир киши сахнада туруп алып, элди карап турат.
Үч аял жаркыраган түстөгү баш кийим кийип, колуна сүйүүгө арналган открыткаларды кармап турушат.
Кочкул түстөгү жакалуу ит кумду казып жатат
Ак түстөгү жеңил көйнөк кийген, колунда теннис ракеткасы бар жаш бала.
Кара-кара ит ак-сары ит менен ылай менен чуркап жүрөт.
Ысык күнү суу агымына секирген кичинекей кыз.
Үч жаш сумо күрөшү боюнча студент сыйлык тапшыруу аземинде микрофондо отурган кишинин алдында турушат.
Бир турист жерге чөгөлөп, бактын сабагын карап турат.
Эки команданын спорттук формачан жигиттери чөп баскан талаада кызуу ойноп жатышат.
Көк көйнөк кийген аял көчөдөн өтүп баратат.
Абада бир кишинин аркасы экинчисине тийгендей болуп, ийилип турат
Тоо этегиндеги ак ит сахнадан сырттагы асманды карап турат.
Көк көйнөк жана көк бут кийимчен бала чаначтын үстүндө скейтборд менен ойнойт.
Узун чачтуу музыкант пианинодо ойноп жатат.
Жеңүүчүлөр 1, 2 жана 3 - орунду ээлегендер гүл кармап сүрөткө түшүшөт.
Кызыл көйнөк кийип, бирдей зергер буюмдарды кийген эки аял күлүп жатышат.
Кичинекей бала сыртта кийим-кечеге байланган көйнөктөр менен ойноп жатат.
Жаш кыз баланын роза кийимчен кийими менен оюн талаасындагы спорт залды кармап камерага позинг жасап жатат.
Жашыл мотоцикл менен жашыл көйнөк кийген мотоциклист жашыл мотоциклдердин үстүнөн секирип баратат
Бир аял эки бала менен оюн талаасындагы термелүүчү дөңгөлөктө ойноп жатат.
Төрт адам суунун боюнда футбол ойноп жатышат.
Эки өспүрүм кыз кучакташып, бири велосипед туулгасын кийип, артында велосипедчилер.
Бирөөсү ачык, экинчиси кара түстөгү эки чоң ит карлуу жерде чуркап жүрөт.
Бир аял кичинекей ак итти кармап, адырдын түбүндөгү чоң күрөң итти көрсөтүп турат.
Кызыл фургондун алдында турган шляпачан адам үстөлдүн үстүнөн рамкадагы сүрөттү алып чыгат.
Эки адам сырттагы столдун жанында дубалга тике отуруп алып, жүздөрүн кысып отурушат.
Териден жасалган, чагымчыл кийимчен эки жылмайып турган киши парадга чыгышат.
Кичинекей бала боз килемдин үстүндө күлүп ойноп жатат.
Кара көйнөкчөн аял костюмчан, таякчалуу мырзанын колун кармап, башын ийнине коюп, жылмайып турат.
Эки аял балдардын бассейнинде ылай менен күрөшүп жатышат.
Ичүүчү ичимдикти көтөрүп алып, туннель сыяктуу кире бериштеги имараттан чыгып бараткан киши жана кире беришке кирип бараткан киши.
Эки кишинин көлгө түшүрүлгөн сүрөтү асманга чагылдырылган.
Бир аял узун ак көйнөк кийген аял менен кара костюмчан эркек кишиден турган жубайларга суусундук алып келет.
Бирөөсү көк көйнөк менен кара шорт кийсе, экинчиси кызыл көйнөк менен кара шорт кийген.
Алар тоонун боорунда балдары менен чогуу отурат.
Тоодо велосипед тебүүчүлөр топурактуу дөңсөөдөн жарышып түшүшөт.
Тоодо велосипед менен жүргөн бир киши токойлуу аймактагы чаң жол менен баратат.
Жашыл көйнөк кийген адам пляжда жалгыз баратканда кроссовкаларын кармап турат.
3 адам менен трассада иштеген унаа
Кулакка бекитилген эки киши асфальт трассада жарыш унаасынын кыймылдаткычын текшерип жатышат.
Коопсуздук көз айнегин кийген үч кыз бассейнге чогуу секирип жатышат.
Бир киши сынык коньки менен бетондун жарылган жагына чыгып, бир трюк жасайт.
Жолдуу көйнөк жана күн көз айнеги кийген аял велосипедде отурат.
Аялын көтөрүп турган аялдын бооруна чоң татуировка, бут кийими бар.
Калпак түстөгү шым кийген, жеңсиз күрөң көйнөк кийген бир киши эскирген имаратты каптаган кездемеден тигип жатат.
Төрт киши сыртта имараттын алдындагы цемент тепкичте отурушат.
Булдозер менен куураган имаратты талкалап жатышат.
Бир аял бирдей эмес тилкелерде гимнастикалык көнүгүүлөрдү жасап, ал эми адамдар аны бурмалап карап турушат.
Жашыл свитерчен улгайган аял базардан азык-түлүк тандап жатат.
Эки орто жаштагы, муруттары бар азиялык эркек киши дүкөндө жаныбарлардын териси менен иштешет.
Камерага улгайган аял карап турат, ал эми артында кичинекей балдар бөлмөдө оюнчуктар менен ойноп жатышат.
Кичинекей кыз көкүрөгүнө китеп коюп, куурчактын жанында уктап жатат.
Көк көйнөкчөн аял оозуна бир нерсе салып жатат.
Бир киши күрөң жана боз түстөгү кийимчен, үйүнүн дубалы сары, чатыры плиткадан жасалган узун көчөдө басып баратат.
Аял киши таш менен бир нерсени чаап жатат, артында коён бар.
Ал эми алыскы аймактарда кургак талаада бак-дарактар өскөн жерде узун, ачык кийимчен, бала көтөрүп иштеген африкалык аял турат.
Ак түстөгү карате кийимин кийип, көк боону белине байлаган жигит каратэ боюнча кароо-сынактын калыстарынын алдында кыймыл-аракеттерди жасайт.
Ак көйнөк, кызыл футболкачан, ак баштык көтөрүп көчөнү кесип өткөн сары киши.
Кызыл-көк түстөгү кырка көйнөк жана күрөң камуфляж баш кийимчен улгайган киши чөгөлөгүдөгү желим баштыктан тамак жеп, бир окуяны көрүп отурат.
Ак көйнөкчөн аял бир столдун артында, кирпич дубалдуу бош ресторандын ашканасында турат.
Коопсуздук жилетин жана шапкесин кийген жумушчу жүк ташуучу унаадан жабдууларды түшүрүп жатат.
Эки бала чакан тосмо аркылуу жылкыларга карап турушат.
Бир киши бир үйдүн терезесинен суук түстөгү көйнөк кийип, терезеге жөлөнүп турат.
Кызгылт көйнөкчөн аял Витамин дүкөнүнүн алдындагы көчөдө кызгылт көйнөкчөн адам менен сүйлөшүп жатканда таң калып карап турат.
Ковбойдук шляпа кийген эки эркек кишинин бири - көк көйнөк кийген жаш жигит, экинчиси - ачык кызгылт көйнөк кийген өспүрүм.
Бир маалда дүкөндүн терезесинде кызыл түстөгү машине чагылдырып турат.
Эки бала менен бир аял диванда отурушат, алардын биринин колунда камера бар.
Кызыл көйнөк, ак юбка кийген аял көк ракета менен теннис ойноп жатат.
Кара куртка жана шымчан адам колун сунуп, жашыл түстөгү кызыктай имаратта турат.
Бир киши бирдиктүү жайда көрүнбөгөн адам менен бирдиктүү бөтөлкөдөн пиво ичип күлүп жатат.
Бир нече кишинин үстүндө сары түстөгү футболка, кара түстөгү шорты, кара түстөгү бейсбол калпагы бар, алар тегерегиндеги узун, темир арабаларды айланып, арабаларга кремдерди салып жүрүшөт.
Бир киши акустикалык гитарада ойноп, артында бир топ адамдар ырдап жатышат, алардын арасында ырдап жаткан аял да бар.
Бир нече адам көчөдө кармашуу өнөрүн көрсөтүүдө.
Бир киши суунун жээгиндеги аскалуу жээкте рюкзак көтөрүп турат.
Бир полиция кызматкери автобустун алдына келип, кары аялдын түшүп баратканын көрүп, балыкка окшогон жүзүн көрсөтүп, мурдуна мурдуна карайт.
Эки полиция кызматкери бири-бирине жакын туруп, фондо ачык базар бар.
Эки адам колун спорттук мелдештин аянтчасына багыттап, ачык эле көрсөтүп жатышат.
Көчөдө көк жана кызыл костюмчан аскерлер турат.
Узун чачтуу аял пляжда ой жүгүртүп жатат.
Эки музыкант шаардын паркында элди көңүлдүү өткөрүп жатышат, флейтачы көк түстөгү канаттуу боага кийинип турат.
Көк түстөгү жеңил көйнөкчөн, шарик кийген киши башка шарик жаныбарларын жаратып жатат
Эки киши тамак бышырып жатканда, экинчиси эт даярдап жатат.
Эки эркек ачык базарда сатылып жаткан жемиштерди карап сүйлөшүп жатышат.
Бикини кийген аял кызыл стаканга суусундук куюп, аны көйнөк жана көз айнек кийген кишиге берет.
Күндөн коргоочу көз айнек кийген, көк түстөгү, капюшон кийген, шымчан свитер жана күрөң шорт кийген бала чатырлар турган жерден качып баратат.
Орто жаштагы киши балка менен темирден жасалган тикенди колдонуп, жыгачты талкалап жатат.
Бир киши кол кап кийип, үстүндө клавиатура жана башка көптөгөн буюмдар турган кызыл үстөлдө жалгыз отурат.
Эки киши көк эшиктин жанында ак отургучтарда отурушат.
Жыйынга катышуу үчүн готикалык стилдеги лолита кийимин кийген жаш аял.
Кызыл-ак футбол формасындагы адам сары-көк футбол топ менен талаанын чек ара тилкесинде турат.
Карлуу тоолордун биринен экинчисине секирип бараткан жалгыз адам.
Бир топ киши жарышка же марафонго катышып жатканда, башка топ киши аларды карап турат.
Эки эркек киши жана бир аял киши терезенин алдындагы ноутбуктарды карап отурушат.
Бир колу менен ди-джейдин наушниктерин, экинчи колу менен ди-джейдин пластинкасын кармап турат.
Ал киши талаада жүгөрү эгилген буудайдын башын көтөрүп жүрөт.
Бул сүрөттө болсо кафедеги бир топ кишинин тамактанып жатканы тартылган.
Кызгылт көйнөк кийген аял бүктөлүүчү отургучта отуруп алып, колуна шарларды кармап турат.
Ак свитерчен аял эки кичинекей коёнду сарайдын ичиндеги саманга катып карап турат.
Аял ресторандын дубалына тике карап отурат.
Үч кыз кызыл кооз отургучтарга отуруп, бири-бирине карама-каршы турушат.
Үчүнчү дүйнө өлкөлөрүнүн бирине кирген көчөдө бараткан айым.
Бул балдар экскурсияга байланыштуу жазууларды чогултушат.
Бир күрөң ит ылайлуу жээктин жанында суунун ичинде турат.
Үч ит, күрөң менен ак түстөрдүн ар кандай өңдөрүндө бири-бирин тиштеп, жалап жатышат.
Кызыл көйнөкчөн бала мотоциклге отуруп, калпак кийип жүрөт.
Эл тамакка толгон үстөлдүн айланасына чогулган.
"Ата-Жолдош" деген атка конгон киши кызыл пальто кийип, эл жык толгон бөлмөдө турат.
Сырттагы адамдардын тобу, көк текст жазылган баннерди кармап турушат.
Жолдо мотоцикл минип баратып, арткы орундукка жаздык жана өсүмдүк байланган аял.
Кара шымчан, ак көйнөкчөн, курчанган адамдар эки колун өйдө көтөрүп, үчөөсү мага сол жактагы эшиктен карап турушат.
Эркек менен аял сырттагы сейил бактагыдай чөйрөдө көрүүчүлөрдүн алдында кармашуу өнөрүн көрсөтүшөт.
Полиция кызматкери токтоп турган унаасынан чыгып баратып, сары түстөгү унаасы жакындап келатат.
Көз айнекчен кыз асканы аттап баратып көк жип менен жүрөт.
Бир киши машинесин оңдоп, шапкеси менен шымчанды жылуу кармап жүрөт.
Бир ак киши менен бир афроамерикалык киши узун столдун жанында отурушат.
Кочкул көйнөк кийип, көз айнек тагынып, гитарада ойноп, микрофонго ырдап жаткан киши.
Бир киши ресторандын үстөлүндө отуруп алып, гезит окуп жатат.
Эки аял суунун жээгинде чуркап жүрүшөт.
Поезддин алдындагы аранда кызгылт көйнөк кийген үч куруучу сүйлөшүп отурушат.
Ал эми анын жанында ак жоолукчан, башын бир аз эңкейип турган аял турат.
Кичинекей бала менен андан улуу эки бала сейил бактагы отургучтар менен бак-дарактар менен спорттук спорттук жабдуулар менен ойноп жатышат.
Көк юбкачан кыз сырттагы темир курулуштун темир торлоруна таянып турат.
Беш кишиден турган кара терилүү топ жашыл, тикенектүү мөмө-жемиштин артындагы дыйкан базарынын жанында отурушат.
Микрофонго сүйлөгөн сары түстөгү шляпачан, узун жеңдүү көйнөкчөн, узун чачтуу азиялык киши
Ити кыркылбаган талаада жаткан кызгылт көк түстөгү буюмга кызыгат.
Кара кийимчен, бут кийимчен бир киши кургак жердин алдында асманга секирип баратат.
Ак түстөгү топ кийген айым көк түстөгү коктейл куюлун кармап турат.
Кызыл жана кара пальто кийген бала кардын ортосунда колун өйдө көтөрүп, белден жатыптыр, жанында кызыл сандал бар эле.
Ат куйругу бар кыз отурган талаада бир нече ит бар.
Ал эми кызгылт сары костюмчан, бети ак түскө боёлгон киши ийиндерине гитара кармап турат.
Африкалык аял боз үйдүн алдындагы кудуктун жанында турат.
Кызыл көйнөк кийген аял менен костюмчан эркек бири-бирине азгырыктуу бийлешет.
Үч ит чөпкө чуркап баратышат, биринин оозунда теннис тобу бар.
Парктагы отургучта ак сакал, көз айнек жана шляпачан бир карыя отурат.
Бул Африканын уруусу же үй-бүлөсү, алар сүрөткө түшүп, жайытта ит менен сүрөткө түшүп жатышат.
Бир кичинекей кыз сыртта кара эчкинин жүнүн сыйпап даярдап турат.
Бир топ кишилер ресторандын шыбында көп желдеткичтер жана жарыктар бар сары отургучтарда тамактанып жатышат.
Ал кызыл түстөгү топ кийген, бели ачык, бели кызыл бала, креслодо отуруп алып, печенье жеп жатат.
Бир киши ачык көк джинсы менен кыргыч көйнөк кийип, өзүнүн үйүнүн короосунда көк чөп чабып жатат.
Бир топ киши бөлмөдө дубалдын бетиндеги сүрөттөрдү карап отуруп калышат.
Азиялык кичинекей бала ата-энесинин ийнине отуруп алып, кол чаап жатты.
Бир үй-бүлө көчөдө кар аралап баратканда, кагаздан жасалган стакан көтөрүп, бир киши четте отурат.
Бир мышык тактанын үстүндө отуруп, төмөндөгү адамдарды карап турат.
Күндөн коргоочу көз айнек, кулакчындар жана кара пальто кийген адам көчөдө жүрөт.
Көк, сары жана ак түстөгү тилкелүү поло кийген жигит көк чөптүү талаада регби ойноп жатат.
Күн ачык болуп, эркек менен ургаачы кол кармашып, күндүн ысык ысыгында ары-бери бурулуп, ары-бери басып баратат.
Көчөдө эки итти кармап турган кызгылт түстөгү аял.
Кийимчен киши көчөдө басып барат, сол жагында бийик имараттар көрүнөт.
Ак көйнөк жана апельсин көйнөк кийген адам асманга секирди.
Бир аял чоң тилкелүү баннерлерге таякчаларды байлап, биринин баннерин учуруп, экинчисинин колун кармап турат.
Кафеде отурган аялдын жанындагы кишинин жанындагы аял.
Эки адам ысык тегерек грильдин жана жумурткалар салынган себеттин алдында турат, бири жумурткаларды бышырып жатат, экинчиси алардын бышырылышын күтүп жатат
Телефон менен сүйлөшүп жаткан, микрофон менен кулакчын кийген айым, көчөдөн өтүүнү күтүп турган, жарык мамынын жанында турган.
Бир топ киши көчөнүн ортосунан өтүп баратышат.
Таиланддагы буддисттердин ийбадатканасы телефон зымдары жана башка жолдор менен байланышкан соода-сатык борбору болуп саналат.
Бир нече киши бир имараттын сыртындагы металл шарга окшогон имараттын ичине кирип-чыгып жүрөт.
Күндөн коргоочу көз айнек кийген, саптуу көйнөк кийген киши үч куту пиво алып көчөдө баратат.
Ал эми ал кишинин кийиминин түсү кара, ал эми кийиминин түсү кара түстөгү.
Өспүрүм кыз ыйык Патрик майрамына карата жакшынакай кийинип, колуна уюлдук телефон кармап турат.
Кызгылт көйнөк кийген кичинекей бала кумдуу жээктен океанды көздөй чуркап баратат.
Скейтборд менен жүргөн бир киши шаардын көчөсүнүн бурчунда, артында эстакада турат.
Американын желеги желбиреген чиркөөдө сүрөткө түшкөн адам
Кызыл-ак түстөгү форма кийген оюнчулар менен көрүүчүлөр футбол талаасында турушат.
Эркек менен аял эки кичинекей кыздын колун кармап, көчөнү кесип өтүшөт, алыстан велосипедчен киши көрүнөт.
Ковбойдук шляпа кийген аялдын артынан көк бейсбол шляпа кийген эркек, көк футболка кийген бала жана жашыл чапан кийген аял барат.
Көз айнеги бар, күрөң пальто кийген бир киши тамеки чегип, мурдун тытып, көчөдөгү дүкөндөн буюмдарды сатып алууда.
Кызыл гүлдөр кутуча жашыл гүлдөр менен толтурулган бир тарап көчөдө темир тор артында таш терезеде жатат.
Кара көйнөк, ак шымчан, бейсбол таякчасын чайпаган киши, артында бейсбол командасы жана көрүүчүлөр.
Орто жашка келип калган, орто бойлуу, күрөң чачтуу, какы түстөгү шым кийген, көк көйнөк кийген, узун алтын күрмө кийген аял метро бекетинен өтүп баратат.
Бир нече киши бак-дарактар өскөн чоң көчөдө, унаа токтотуучу жайдын жанындагы отургучтарда отурушат.
Артында испан тилинде жазылган жазуусу бар, отургучта отурган эркектин сүрөтү жана күзгүгө айланган дубалдан басып келе жаткан аялдын чагылышы.
Бир кишинин оозу ачык, үстүндө көп түстүү кийим, алдында жазуусу бар трибуна турат. Сол жагында - чака, оң жагында - ящик.
Бир колуна сэндвич, экинчи колуна стакан кармап, сумкасын ийинде асынып турган аял.
Кара түстөгү кийимчен, шляпачан адам жолдун четинде гитарада ойнойт.
Сары-кызыл түстөгү кийимчен аял компьютердин экранына көзүн жумуп, чычкан кармап турат.
Адамдар жыпар жыттуу зат түтөтүп, түтүнү жүздөрүнө чачыратып турушат.
Бир чал киши күзгүгө карап, көйнөгүнө окшош галстук тагынып жатат.
Бөлмөнүн бир тарабында улгайган аял отургучта, ал эми экинчи тарабында виолончель жана гитара менен ойногон музыканттар отурат.
Ат менен жөө жүрүп, эки киши арабага отуруп алып, жөө жүрүп баратышат.
Курулуш аянтчасынын жанынан көчөдө жүргөн көйнөкчөн аял.
Бир дүкөндүн кассасында ак көйнөк кийген аял аны күтүп турат.
Күндөн коргоочу көз айнек кийген бир киши курулушта колдонулган автоунаа менен жүрүп, жерге шагыл төгүп жатат.
Жерде кара жана ак мышыкты карап, оюнчуктар менен ойноп отурган сары чачтуу ымыркай.
Гитара көтөргөн аял токойлуу аймак аркылуу баратат.
Бир чоң имараттын жанынан рюкзак жана апельсин сумка көтөргөн жигит өтүп барат.
Сувенир дүкөнүнүн алдындагы эки киши, бири кызыл жоолукчан, телефон менен сүйлөшүп жаткан.
Кара көйнөк кийген, боюнда бар, колу бооруна илинип, оозуна бир нерсе кармаган сары түстөгү аял ашканада турат.
Бир топ айымдар кара столдун тегерегинде, дубалдын алдында, артында имарат турат.
Кара шым кийип, велосипед менен учуп бараткан эркек киши.
Кара түстөгү топ кийген, бир ийнине сумкасын көтөргөн аял алыстан бир нерсени карап турат.
Кыздын кызгылт көйнөк кийип, эки эже менен элдин арасында жүргөнү.
Ал эми кызыл чачтуу аялдын кийимине гүл чапталган.
Бир киши кыска шым жана ак футболка кийип, жолдо скейтборд менен жүрүп, бирөө аны жөө карап отурат.
"Архитекторлор жана инженерлер" компаниясынын "9/11 ички иштер" деген жазуусу алдында турган кара териден жасалган куртка жана көк джинсы кийген киши.
Ак түстөгү топ кийген аял микрофон кармап, күрөң көйнөк кийген, ошондой эле микрофон кармап турган эркек менен ырдап жатат.
Анан ал чөпкө жатып алып, бир гүлдү жулуп алат да, кичинекей дөңгөлөктөрдү учуруп, бир тилек кылат.
Кыздар футбол командасы жашыл түстөгү кара формада, алардын машыктыруучусу ак көйнөк жана шорт кийип, талаада буттарын созуп жатышат.
Бир киши жаш аялды белинен кармап, кызыл тасманын ичинде кармап турат.
Бир киши сырттагы капталда ийилип турат.
Ак көйнөк кийген адамдар тобу чөп менен толгон талаада көп кара топтор менен капталган.
Үч жаш кыздын чатыры, үйү жок, чатыры толгон чакалар.
Сейри көйнөк кийген, тамеки чегип, тамак алып жаткан киши.
Бир нече киши көлгө чогулат, сол жактагы топ эркек кишилер сүйлөшүп жатышат, оң жактагы топ аял кишилер дагы көлгө түшүп баратат.
Кара көйнөк кийген, буту жыгачтан жасалган манекен, чемодандын жанында, көк свитер жана кара шым кийген аял киши, эл жык толгон шаар аянтында гезит окуп жатат.
Төрт куруучу бир тешиктин тегерегинде топтолуп, чаканы карап турушат.
Жалгыз бой адам жээктеги аскадан суунун ички бөлүгүнө карайт. Анын артында көк океан же башка чоң суу аянты турат.
Полиция кызматкери камерадан бир нече машине, башка полиция кызматкерлери жана арткы пландагы адамдар менен бир имараттын алдында.
Бильярд ойногондордун бири көк көйнөк кийген эркек, экинчиси аял, бирок алардын башы камеранын карегине түшпөйт.
Бир шаардагы фонтандын жанында бир топ киши басып жүрөт.
Сол жагында колумду кысып отурган бир жигит, сол жагында бир кочкул кыз.
Жолдун боюна токтоп калган бир нече адам токойдо эмне болуп жатканын карап турушат.
Чикагодогу Миллениум паркындагы "Бин" дүкөнүнүн алдында сары түстөгү чапан жана сандал кийген эки киши турат.
Аял кишинин артынан бараткан эркек кишинин кайыктын жээгинен көз чаптырып карап турганы
Жолдун бурчунда чөнтөкчөн турган киши турат.
Үч өрт өчүргүч, эң жакынкысы сол колунда туулга кармап турат.
Сыйынуучу жайдын этностук көрүнүшү боюнча көк түстөгү килемге отурган төрт аксакалдын үчөө баш кийимчен.
Эки адам сары көйнөк кийип, эски имараттын алдындагы көк көйнөк кийген адамдардын оң жагындагы столдо отурушат.
Кызыл көйнөк кийген киши "32 де Нойд" деп аталган бир түркүн жана ак чекиттелген тамак-аш ишканасынын жанынан өтүп барат.
Үч хирург бейтапты операцияга алып барууда коопсуздук көз айнектеринде чоңойтуучу линзаларды кийишет.
Бир киши тамеки чегип, бейсбол туулгасын кийип, камерага карап турат.
Топтун төрт мүчөсү бар, алардын ичинде бир аял жана үч эркек киши гитаранын алдындагы кутучасы ачык болуп, өз аспаптарын ойноп жатышат.
Кызыл костюмчан эркек кызыл юбкачан аял менен көчөдө бийлеп жатат.
Көк көйнөкчөн эркек киши менен кара көйнөкчөн аял чоң айкелдин жанында туруп, айдын жарыгынын астында алыстан сууну жана көпүрөлөрдү карап турушат.
Эки мотокроссчу толук коргоочу кийим кийип, бири секиргенден кийин абада, экинчиси мотоциклге карап турат.
Эл чоң кызыл "Де Конинк" чатырынын астында чогулуп, ал эми кочкул кызыл кийимчендер четтегилерге сүйлөп жатышат.
Эшиктин алдында ак жана кызыл желектер коюлган чоң имараттын алдында эки кыз көчөдө чуркап баратышат.
Эки киши чокусунан бадал өсүп жаткан асканы аралап чыгат.
Ал жерде кайырмак тагынып ыйлап жаткан ымыркай кыз бар.
Териден куртка кийген сары түстөгү аял сыртта көк жана кызыл куртка кийген киши менен отурат, алардын ортосунда ит турат.
Көк шапке жана боз курткачан адам балык базарында башка адамдар менен соода кылат.
Бир жаш сары киши менен дагы бир жаш киши гитарада, күчөткүчтөргө туташтырылып ойношот.
Ал эми татуировкасы бар киши жаш жигиттин оозуна бөтөлкөдөн сыра куюп жатат.
Бир эркек менен аял көбүрөккө көтөрүлүүчү темир тордун жанында турушат.
Бир нече велосипедчендер күн ачык болгондо, велосипед менен өнөр жай аймагындагы көпүрөдөн өтүп баратышат.
Бир нерсени карап турган эски аял кызгылт көк түстөгү шляпасын кийип, көзүн кысып турат.
Кызыл көйнөк кийген аял кол көтөрүп, төмөндөн өтүп бараткан элге кайрылат.
Ак шортчан бала теннис тобуна секирип кирет, анын терисинин түсү жалбырактарга бай.
Кызгылт көйнөк кийген узун чачтуу бала пляждын жанындагы туристтик телескоп аркылуу карап турат.
Бир үйдүн алдында эки жумушчу - бири арыкта, экинчиси жерде - иштеп жатышат.
Бир киши "Чоң сезимдер" деген жазуусу бар дүкөндүн алдында турат.
Ак жоолукчан, "Мен Нью-Йоркту сүйөм" деген футболкачан киши, ПМ курулуш кызматына каршы пикетке чыккан бир нече кишинин арасында.
Каштана атчан адам башка атчандардан алдыда.
Кызыл көйнөк жана джинсы кийген адам тротуардан секирип бара жатат.
Бирөөсү колуна кагаз кармап, экинчисинде сумка кармап турат.
Кулакчын кийген аял кофе ичип, блокнотко жазып отурат.
Кочкул чачтуу кыз, жашыл түстөгү футболка кийген, уюлдук телефон менен сүйлөшүп жаткан.
Африкалык бала баланын жанына баласын көтөрүп жүрөт.
Ал эми ашкананын эшигинин алдындагы ашкананын эшигинин алдындагы эшиктин алдындагы эшиктин алдындагы эшиктин алдындагы эшиктин алдындагы эшиктин алдындагы эшиктин алдындагы эшиктин алдындагы эшиктин алдындагы эшиктин алдындагы эшиктин алдындагы эшиктин алдындагы эшиктин алдындагы эшиктин алдындагы эшиктин алдындагы эшиктин алдындагы э
Бир азиялык жигит кызгылт көйнөк жана көйнөк кийген ресторандын жанында турат.
Кызыл көйнөк, көк шым жана ак бут кийим кийген адам, көчөдө, автоунаа токтотуучу жайдын алдындагы көчөдө телефон кармап отурат.
Чоң кара ит менен чоң сары ит футбол топ менен ойноп жаткандай көрүнөт.
Бир киши эки учактын үлгүсүн учуруп, аны британ аскерлеринин белгилери менен учурууга аракет кылат.
Атүгүл суук күндөрү да эркектер сыртка чыгып, учактын моделдерин ойношот.
Метрону күткөн адамдар: кара костюмчан бир киши отургучта отурат, үч аял туруп же басып жүрөт.
Бир бала америкалык желектерди алып, аларды ардагерлердин курмандыктарын башкаларга эскертип туруу үчүн коюп жатат.
Оозуна бир нерсе салып алып, чөптүн үстүнөн чуркап келе жаткан кара ит.
Кара көйнөк жана боз шымчан адам аэропортко окшош жерде өзүнүн жүктөрүн кармап турат.
Ит топту кармаш үчүн чуркап баратып, жерди чайпайт.
Жерде отурган башталгыч класстын балдарынын алдында турган айым.
Жол белгилери жана жарыктар жол кыймылынын жүрүшүндө жүргөндөргө туура жолду табууга жардам берет.
Суу жээгиндеги велосипедчен кишинин сүрөтү.
Порча түстөгү көйнөк жана көз айнек кийген адам жаш бала жана поезддин кондуктору менен бирге балдар поездинде сейил бакты аралап өтөт.
Кара чачтуу эркек киши, кара чачтуу аялдын жанындагы куруунун үстүндө күндүн көз айнегин кийип отурат.
Бир нече адам балыктын формасындагы парусу бар кайыктын айланасында турушат.
Кара шляпачан, көк көйнөкчөн адам шаар көчөсүнүн боорунда сүрөткө түшүп жатат.
Көчөдө көк түстөгү кесилген көйнөк кийген эркек киши жарыктын өчүшүн күтүп жатат.
Хиджаб кийген эки аял жөө жүрүшкө чыгышат, алардын биринин ийиндерине баласын көтөрүп алып баратышат.
Бир нече адам темир жол бекетинде аспаптар менен күтүп жатышат.
Жаш мотоциклчилер кумдуу дөңсөөгө мотоцикл менен чыгып барууга аракет кылышат.
Эки аял джинсы кийип, бир эркек шорты кийип, тоонун үстүндөгү шагылдуу жолго баштык көтөрүп чыгып баратышат.
Бир топ ишкерлер тыгыз байланыштагы терминалдын алдында кезекке туруп калышкан.
CRAZI деген жазуусу бар, жашыл жана кызгылт көк түстөгү граффити кызыл юбкачан аялдар менен басып бараткан.
Көк жана кызгылт көк трикотачан гимнаст кыз оң буту менен сол бутун өйдө көтөрүп, лентаны желбиретип турат.
Балдар ак арканын жанындагы караңгы фонтанда ойноп жатышса, чоңдор тепкичте отурушат.
Бир киши чоң ак имараттын алдындагы отургучта отурат.
Кызыл жана ак түстөгү жеңил көйнөк кийген, көк шапкечен эркектер кирпичтен курулган имараттын алдында желек көтөрүп турушат.
Эки аял коллажга окшош азиялык жасалганы карап жатышат.
Соода борборунун ичинде бир топ адамдар жүрүп жатышат.
Ак көйнөк жана көк шорт кийген аял кызыл көйнөк кийген эки адамды ээрчип, тепкичтен өйдө көтөрүлөт.
Көк кийимчен кичинекей бала алыстан бак-дарактарды карап турат.
Жашыл көйнөк кийген кыз Покемон буюмдары толгон дүкөндөн акчасын төлөп берет.
Жашыл жана апельсин пальманын көйнөгүндөгү, саман шапкеси бар кары киши кызыл барабан менен барабандын таякчасын кармап турат.
Бир нече азиялык жаштар тротуарда камерага карап оюн ойноп жатышты.
Бир орто жаштагы эркек киши рюкзак көтөрүп, кичинекей бала менен мушташып жаткандай түр көрсөтөт.
Кызыл, көк, ак көйнөктөгү төрт киши көк колго илинген темир тордун жанында жылмайып сүрөткө түшүп жатышат.
Суудагы көк сууну көрүп жаткан адамдардын алдында бир аял сүлгүгө жатып отурат.
Чоң үч түстүү жана кичинекей көк көздүү күчүктөр чогуу ойноп жатышат.
Бир кичинекей ашкананын алдында алты чоң киши отурат.
Кара түстөгү киши таштанды сактоочу кутунун артында турган. Ал кутуда элди ар кандай күнөөлөрү үчүн өкүнүүгө үндөгөн жазуу бар.
Жол чырактын жанында отурган мотоциклдеги полиция кызматкери солго бурулат.
Азиялык эркектер бир нече кишини тегеректеп, кичинекей төрт бурчтуу үстөлдө отурушат же турушат.
Бир аял жана бир нече эркек киши офис имаратынын жанында турушат.
Күндөн коргоочу көз айнек, ак шорт жана боз футболка кийген аял ити менен сейилдеп жүрүп, бала арабасын түртүп жаткан башка аял менен сүйлөшүп жатат.
Ак тасма менен отурган өспүрүм бала оңго карайт, анын артында эл турат.
Ал эми артында "Жошуанын" дарактары, ал эми алдыда кызыл түстөгү велосипедчен эки мотоциклист турган.
Аскер формасын кийген эки аял башка жоокерлер менен тизилип турушат.
Үч азиялык аял жылмайып, биринин колунда тынчтык белгиси бар.
Үч киши, экөө кара, бирөө сары түстө, жыгач скамейканын үстүндө отурган, алардын башы менен ийиндери гана көрүнөт, эмеректердин көргөзмөсү жана ресторанынын алдында.
Ал эми кара түстөгү сүрөттөр менен кооздолгон күрөң көйнөк кийген киши аялдын формасындагы суу фонтанынан суу ичет.
Кара-ак футболкачан эки жигит кызыл көйнөк жана оймо-чиймелүү пиджакчан кыз менен көчөдө жүрүшөт.
Көк түстөгү көк футболкачан улуураак аял баласын жамынчыга ороп кармап турат.
Кызыл шапке жана "513" катышуучунун белгиси бар кичинекей бала ат минип баратат.
Бир бала кыска шым, крокодил жана ак көйнөк кийип, йо-йо менен ойноп жатканда, экинчиси анын йо-йосун карап турат.
Суу кийимине гүл байлаган кичинекей кыз көл жээгинде турат.
Бир кары киши отургучта отурган, колу менен белине колду бириктирип алып, тизелеп карап турат.
Эки бала асманды карап, колдорун асманга сунуп жатышат. Сол жактагы бала көк жилет кийген, көк көк жеңдүү көйнөк, кара чуркоочу шым, кара теннис бут кийим жана шляпа кийип жатат.
Кызыл шляпачан эркек киши менен кара көйнөк кийген аял көчөдөгү имараттын жанында отурушат.
Азиялык окуучулар экскурсияга чыгып, баяндама угуп жатышат.
Бар Глеати Табаки деген жазуусу бар жайдын алдындагы үстөлдө үч адам отурат.
Кара көйнөк кийип, кызыл билерик тагынып, башкалардын көзүнчө өйдө-ылдый илинип турган бала.
Бир киши чоң сүрөт тартылган асканын үстүндө басып баратат.
Эки жигит камерага карай басып баратышат. Сол жактагы кызыл чачтуу киши артка бурулуп, арттагы үч аялды карап турат.
Көк көйнөкчөн эркек киши узун таякчалуу шайманды көтөрүп, чыгыш стилинде жасалгаланган ресторандагы чакан апельсин кагаз фонарьлар менен шыпты көздөй көтөрөт.
Төрт чоң киши менен бир кичинекей кыз кызгылт көк түстөгү көйнөк кийген аялдын жетегинде сырттагы тепкичтер менен чыгып баратышат.
Көптөгөн адамдар ар кандай нерселерди карап турган базар көчөсү.
Эки кичинекей бала McDonald's ресторанында сырттагы башка балдар менен бирге отуруп тамактанып жатышат.
Таш имараттын жанынан өтүп бара жаткан кыз, кочкул түстөгү юбка жана сандал кийип, башынын кырылышын алды.
Ал эми кызгылт көйнөкчөн, ак шапкечен эркек киши төрт дөңгөлөктүү машине айдап барат.
Кызгылт көйнөк кийген киши гезит салондун ичинде гезит окуп жатат.
Корей тилиндеги китепти көрүп, бала арабасында отурган кичинекей баланын ою айланат.
Бир бала менен бир кыз отургучта ар биринин колундагы кичинекей кагаз стаканга салынган бир нерсени карап отурушат.
Көк велосипед каскасы бар кичинекей бала жана жашыл велосипед каскасы бар аял башка велосипедчилер менен көчөдө велосипед тээп баратышат.
Көк джинсы, көк көйнөк жана жашыл шляпа кийген бир киши шаардын көчөсүндө үн күчөткүч кармап турат.
Шаардын таш-талканын чыгарган аймагында эшек сүйрөгөн унаага отурган адам.
Кара шляпа менен куртка кийген киши велосипед тээп баратат.
Көзгө көрүнгөн терисиндеги жаралары бар түстүү кийинген жигит отуруп алып тамеки чегип жатат.
Эки киши бизнес костюмдары менен узун кара пальто кийип, көк түстөгү чачыраган көк чатыры менен, граффити менен боёлгон дубалдын жанында турушат.
Таштандылары кир, байлыгы толгон велосипедчен карыя шаардын эл көп жүргөн көчөсүнөн түшүп баратат.
Эки атчан эки киши тең букачарды байлап, байлап алууга аракет кылышат.
Ат үстүндөгү ковбойдун колундагы кайырмакты айландырып, аны ыргытып жиберүүнү күтүп жаткан чагы.
Эки велосипедчи арткы бетинде тоолор менен талааларды аралап баратышат.
Кара шым кийип, ак көйнөк кийген бир киши чоң терезелери бар дүкөндүн алдындагы чоң ак желим баштыкка колун салып жатат.
Кара шым жана күрмө кийген киши көк скутерде элдин жана жашыл чатырдын жанында.
Оң колуна татуировкасы бар кара кийимчен аял камерасы менен сүрөткө түшүп жатат.
Төрт адам көчөдө катарлаш баратканда, бири бурулуп камерага карайт.
Эки өспүрүмдүн бири көйнөктү көтөрүп алып, экинчиси карап турат.
Ал эми дубалга отурган коноктор таза абадан ыракат алып жатышат.
Океандын жанындагы отургучта ит менен отурган аял.
Арткы пландагы викториандык имараттын көрүнүшү, ал эми алдыңкы планда ар кандай адамдар жүрүшөт.
Үч куруучу ак көйнөк кийген көп сандаган адамдардын алдында турат.
Кара кийимчен аял көчөдө менюнун элементтерин жарнамалаган кумшекердин алдында көз айнегин кармап турат.
Бир топ киши карта ойноого даярданып жаткан үстөлдүн айланасына чогулушту.
Эркек менен аял бурчтугунан басып өтүп, дубалдын бооруна балдардын сүрөтү түшүрүлгөн.
Бир киши жиптен жасалган себетти кармап, аны толтурууга даярданууда.
Бир аял бир стакан суусундук ичип, ноутбугунда иштеп жатат.
Жалгыз киши караңгы бөлмөдө, столдун алдында компьютерден интернетке макала окуп отурат.
Чачы ак, аюусу бар киши көчөдө отурган креслодо жанында гитарасы бар.
Топонго түшүм жыйнап жаткан эки киши талаада турат.
2010-жылы Барселонада өткөн мелдеште спортчу кыз бийиктикке секирүүдө.
Каубойлордун чапандары менен капуста кийинип алган бир киши секирип бараткан аттын үстүндө отурат.
Көчөдө эки кичинекей кыз жүгөрү жеп отурат.
Футбол талаасында эки команданын футбол формасын кийген үч бала футбол ойноп жатышат, ал эми артында дагы бир оюнчу менен чоң киши турат.
Жаш кыздын бети кир, көйнөгү кызгылт болуп, башы коралл түстөгү улгайган аялдын көкүрөгүнө тиет.
Көк көйнөкчөн эркек киши төшөктө отурат, дагы бир эркек киши кара түстөгү көйнөкчөн, көз айнекчен төшөктө жатат.
Башына жоолук салынган адам жана кара футболкачан бала жерде жаткан брезенттин үстүндө зайтун дарагынын үймөгүн карап жатышат.
Бир африкалык америкалык бала көк бейсбол калпагын кийип, телескоп аркылуу бирөөнү карап турат.
Үч жигит ашканада мештин жанында турушат, алардын бири казанга бир нерсе аралаштырып жатат.
Карлуу тоодо лыжа тебүү үчүн боз түстөгү костюм кийген кыз.
Эки аял түстүү юбка жана футболка кийип, башка аялдардын тегерегиндеги топурактуу жайда бийлеп жатышат.
Бир киши капюшон кийген, кийимдерди көтөрүп баратып, көк көйнөк кийген аял карап турат.
Бир жаш сары кыз жыгач креслодо артка карай отуруп алысты карап турат.
Бир бала фонарь менен тротуардагы тосмону карап турат.
Узун чачтуу скейтбордист коомдук унаадан таза мурдунан чыгып баратат, айланасындагылар эмне болуп жатканын билбейт, бирок скейтбордисттер тууралуу коомчулуктун терс пикирин эске албайт.
Эки жумушчу жаркыраган коргоочу пальто кийип, карды көчөдөн алып чыгып, жолдон өтүп бараткан тургундарды тосуп жатышат.
Ак көйнөкчөн, ак гитарада ойногон, микрофондун алдында турган, көйнөгүнө бир аз кызгылт түстөгү жарык тийген киши
Кышкы кийим жана шляпа кийген үч кыз колдорундагы бир жолу колдонулуучу камераларды карап турушат.
Бир бала суунун үстүнө секирип түшөт.
Тиш доктурга барганда көз айнекти кийген аялдын көзү ачык.
Карда лыжа тебүүчүлөр кар жааган дөңсөөдө абаны кардан коргогон кийимдерди кийип алып, лыжа тебүүдө.
Бир кичинекей кыз чачы ачык болуп, ылайга түшүп ойноп жатат.
Бир киши шаардын борбордук бөлүгүндө дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын жанындагы дубалдын
Секирүү учурунда абадан кармалган гимнаст.
Арттагы сүрөттө жашылча-жемиштер саткан дүкөнчү менен көчөнү кесип өтүп бараткан, сары түстөгү каскачан эркек киши жана көчөнү кесип өтүүгө даяр турган аял.
Бир киши боз түстөгү узун көйнөк жана шляпа кийип, үйдүн сыртындагы таш көчөдө, артында дагы бир нече киши туруп, колу менен төшөнчү жана жасалгалар салынган качырды кармап турат.
Эки жаш бала велосипед айдашат.
Эки эркек футболчу бири-бирине топ өткөрүп жатышат.
Ал эми жашыл көйнөк кийген киши анын аркасына жатып алып, аны сүрөткө тартып же болуп жаткан окуяны видеого тартып жаткандай көрүнөт.
Жашыл көйнөк кийген аял суу булагынан суу ичет.
Калпакчан адам сууда сүзүп баратат.
Лабораториялык пальто кийген адам микроскоптун линзаларын карап турат.
Жаш кыз кызыл жаздыкка башын коюп, күрөң диванга оролуп уктаган.
Кызыл футболкачан адам кирпичтен курулган имараттын алдындагы тротуарды шыпырып жатат.
Ар кайсы курактагы үч киши идиштер менен идиштерди даярдап жатышат.
Ак түстөгү капюшон кийген киши куралдуу тосмонун үстүндө, колуна сарай кармап отурат.
Биз жашыл көйнөк жана кызыл шляпачан азиялык кыздын колун кармап турган жана көлмөгө жакын жайгашкан кыздын аркасын көрөбүз.
4 бала ойноп жатышты, бири кызыл көйнөк, бири роза көйнөк, бири ак көйнөк, жана колу менен жашыл оюнчукту тепкен кичинекей бала.
Жети бала, үчөө велосипед менен айылдын тоолуу аймагындагы чаң жол менен баратышат.
Кичинекей бала ашпозчунун шляпасын кийип, ашканада узун хот-догдорду кесип жатат.
Бир карыя клоундун кийимин кийип, отурган балдардын алдына эңкейип, бир кызга кичинекей жаныбарды эркелетүүгө уруксат берет.
Ал эми чоң, жашыл түстөгү рулду капитандын жоолугуна кийилген улгайган киши кармап турат.
Бир киши чоң курулуш машинасы менен жерди тазалап жатат.
Кызыл көйнөк, кара баш кийим, кара шым жана кара бут кийим кийип, ак ат минип баратат.
Ал эми кызыл чачтуу, чапанчан, джинсы кийип, токойлуу парктагы чоң асканын үстүндө камерага жылмайып отурат.
Бирөөсү кочкул кызыл перука, тынчтык белгиси бар күндүн көз айнеги, жана карате костюму менен кочкул кызыл кайыш, дагы бири көк ийилген парик, жүрөк формасындагы күндүн көз айнеги, жана карате костюму бар, жалбырактар менен боёлгон, ал эми үчүнчүсү роза чапан, кара афро жана чоң күндүн көз айнеги.
Суу кийимин кийген кичинекей кыз балдардын бассейнинен секирип чыгат.
Бирөөсү сары көйнөк, экинчиси кызыл бут кийимчен эки бала ойноочу жайдын саймалдарында секирик кылып жатышат.
Топ балага кайырмактан тор ыргытууну көрсөтүп жаткан киши.
Бир жаш, жашыл түстөгү көк шым, көк түстөгү көкүрөк көйнөк, жумушчу кол кап жана күрмө кийип, темир жолдун рельстеринин ортосунда, атайын темир жолго айдалышы үчүн жасалган ак түстөгү жүк ташуучу унаанын артында турган.
Эки киши куруу ишинде баш кийимчен иштеп жаткандай көрүнөт.
Сценанын түбүндө күрөң кийимчен төрт киши сахнада ойноп жатышат.
Бир нече сөйкө, ооздук, барабан таякчалары бар көйнөксүз адам микрофонго үнүн чыгарып жатат.
Ак жеңсиз көйнөк кийген, узун күрөң чачтуу аял, колуна татуировкасы бар жашыл футболка кийген узун күрөң чачтуу эркек жана жашыл көйнөк кийген, ошондой эле татуировкасы бар кара чачтуу дагы бир аял супермаркеттеги кассада кезек күтүп турушат.
Ковбойдук шляпа жана колтукчан эркек киши таяк менен узун чөп менен курчалган тар жолду басып өтөт.
Ак түстөгү топ менен каки шымчан аял машыгуучу жабдуунун үстүндө машыгат.
Маскачан кичинекей кыз кишинин ийиндерине отуруп алып, эл көп көчөдөн чогуу өтөт.
Алардын бири улуусу кара кийимчен, экинчиси кичүүсү ак кийимчен.
Ак толкундуу көк чапанчан аял чоң кирпичтен курулган имараттын алдында бийлеп жатат.
Азиялык киши көчөдө телефон чалып, артында ачык түстөгү кездемеси бар киши менен сүйлөшүп баратат.
Балким, бала бакчадагы мугалим классына бир нерсени түшүндүрүп жаткандыр.
Бир топ киши жаш жигиттердин барабан чертип, аспап катары курулган чакаларды колдонуп жатканын көрүшөт.
Ал эми баланын кийимине роликтер, тизе кап, баш кийим жана ийнине кашектер тагынып, асфальт төшөлгөн жол менен лыжа тебүүдө.
Бир кичинекей ак машине жолго чыгып, токтоп турат. Ал эми ага акырын сүзгөн поезддин вагону токтоп турат.
Ак жеңсиз футболка кийген, орточо кыска, кубулма ак чачтуу ырчыга ак чачтуу, кара көйнөк кийген гитарист коштоп жүрөт.
Бейсбол тумшугу, ак футболкасы жана көк шорты бар кыз токойлуу тоо агымында турат.
Бирөө отуруп, экинчиси туруп, сахнада гитара чертип, көрүүчүлөр карап турушат.
Үйлөнгөндөр короодо бийлеп жатышат.
Бир аял сырттагы тепкичте кол өнөрчүлүк буюмдары толгон бир нече себет жана анын бутунда жана жанында сатылып жаткан миниатюр куурчактар менен отурат.
Саясатчынын боз костюмчан, жашыл костюмчан жигити менен сүйлөшкөнү, ачык көк жакадагы аял жөнүндө.
Бир нече киши мотоциклдерге отуруп алып, кызыл көйнөк, кара жилет жана кара шляпа кийип жүрүшөт.
Футболчу топту сокку уруп ойноо үчүн талаага чыгып, колун сунуп турат.
Спорттук аренада сары көйнөк кийип, кара шапке кийген бир киши кызыл баштыкка тамак-аш, бөтөлкөгө суусундук салып турат.
Эки эркек көк команданын мүчөлөрү кара команданын башка мүчөлөрүн регби оюнунда топ үчүн кармашат.
Төрт кара чачтуу өспүрүм бала, үчөө көк, бирөө кызыл кийим кийип, жашыл чөптүү талаада футбол ойноп жатышат.
Көк көйнөк кийген кыз боулинг залында топту ыргытып жатат.
Көк жана ак түстөгү кийимчен футболчулар асманга секирип жатышат.
Мен капа болуп жатам. Жаш бала скейтборддо, тепкичте отуруп алып, колунда телефон кармаган.
Көчөдө калың элдин курчалып турганына карабай, көк спорт кийимчен бир жөө күлүктүн жарышка катышып жатканы байкалат.
Ал эми эркектер менен аялдар кара көйнөк кийип, костюм кийип, музыкалык китептерин кармап, ырдап жатышат.
Күн ачык, кургак күнү, толук футболдук кийимчен, Техас A&amp;M футболчусу Айова штатынын футбол оюнчусуна жетүүгө аракет кылат, оюн учурунда футбол үчүн.
Кёрлинг үчүн колдонулган щеткалар менен эки киши муз аянтчасында, кёрлинг ташынын жанында, жанында кызыл курткачан адам жана арткы капталда дагы үч адам турат.
Чечкиндүү футболчу топту атаандашынын колунан алыс, дарбазанын жанында, ал эми атаандашы топту көздөй чуркайт.
Пенсильвания штатынын баскетболчусу Лафайеттин оюнчулары курчап турган топту дриплден өткөрөт.
Бир нече кишинин арканын астынан баратканын көрсөткөн көчө көрүнүшү.
Бир кызыл, бир көк түстөгү эки унаа жарыш майданында бир нече кишинин көзүнчө катар-катар айдап баратышат.
Ак кийимчен футболчу топту ыргытууга даярданууда.
Бир эркек бала, чачы сары, көзү жашыл, оозу жабышкак, көк футболкачан, колуна муздак шишке оролуп, чайнап жатат, анан аны оозуна салып, төмөнкү сапта 4 ак тишти көрө аласыз.
Көк кийимчен эне менен бала кирпич көчөдөн кийинки жөө жолдо жүрүшөт.
Бир нече оюнчу гол киргизүүгө же тоскоолдук кылууга өз үлүшүн кошуп ойноочу хоккей оюну.
Бир нече өспүрүмдөр бири-бири менен жарышып, секире турган топторго отуруп алышты.
Бир афроамерикалык бала көк шорты, кара-кызыл көйнөк жана ак кроссовка кийип, теннис ойноп жатат.
Ак кийимчен эркек менен аял бири-бирин кучактап, алардын иш-аракеттери артта турган адамдарга байкалбайт.
Алтымыштагыдай көрүнгөн улгайган эркек киши үч бала жана чоңойгон аял менен кандайдыр бир сыйкырдуу оюн ойноп жаткандай.
Бир кичинекей чарчаган бала дүкөндүн керебетинде жатып алып, эс алууну көздөйт.
Бир киши велосипеддин жанында баш көтөрүп жатып, кол кап чечип жатат.
Кардын астында ызгаардуу абада ызгышып жаткан аял ак шапке, ак пальто жана көк капюшон кийип, жылмайып ызгышып жатат.
Бир нече кыз жана бир аял үстөлдүн үстүндө бир нече буюм менен капталган бир нерсе жасап жатышат.
Бир кишинин жеңининде кызыл жоолук, анан көк шым, анан чөнтөгүндө кызыл жоолук бар. Ал эми бир кишинин колунда күрөң жана кызыл түстөгү ат бар. Ал эми бир кишинин колунда күрөң жана кызыл түстөгү ат бар.
Бир аял смартфондун штрих-кодун көрсөтүп, эркек киши телефон аркылуу коддун кайсы жерде жайгашканын аныктай алат.
Кызыл чачтуу кыска аял жээктеги булуттуу сууда жатат, анын башы гана суунун үстүндө.
Күн нуруна бөлөнгөн жерде күлүп отурган эки жаш бала кара түстөгү күчүктү кармап турушат.
Бир нече бала кызыл полдуу бөлмөдө мушташ өнөрү менен машыгып жатышат.
Жумуштан үйгө кетүүнү күтүп жаткан, диванга отурган чарчаган адам.
Сейри свитерчен бир айым бир столдо үч адам менен сүйлөшүп отурат.
Бирөө көк жана кызыл, экинчиси кочкул кызыл түстөгү ат чабыш боюнча жарышат.
Эркек жарнамалары бар жарыш унаасы жарыш майданынын бурчуна чыгып, эки унаа артынан кууп жөнөйт.
Чоң бука родеодо бир кишини мүйүзү менен чаап өлтүрөт, ал эми родеодогу клоун ага жардамга келет.
Суунун астында жүргөн эркек киши сары каноого үйүлгөн буюмдарын издеп бара жатат.
Бир нече бутага ок атуучу полигондо көк жана кызыл тилкелер менен коштолгон боз курткачан адам.
Бир топ кишилер трибунадан топ ойноп жатканда, бир нече кишилер кумга түшүп, оюнду карап турушат.
Эки баланын бири көк көйнөк, экинчиси булчуң көйнөк кийип, бири - бирине карама - каршы дубалдын үстүндө, арыктын жанында турушат.
Сары көйнөк жана джинсы кийген аял өзүнүн көркөм чыгармаларынын бирин чоподон кооз оюп жасайт.
Бир нече жаш кара адамдар шаардын кыйраган бөлүгүндөгү базар көчөсүнөн өтүшөт.
Бейсбол ойноочу топту жарымына чейин ыргытып бүтөт.
Бирөөсү кызыл костюм, экинчиси ак топ, кара шорт кийген эки жигит пляж волейболу ойноп жатышат.
Көк көйнөк жана ачык жашыл шым кийген адам балык уулоого кеткенден кийин балык уулоочу торлорун тазалап жатат.
Бир серфингчи жаңы эле сууга түшүп кетип, суунун үстүндө анын буттары гана көрүнөт.
Көк латекс кол кап кийген адам тамак-ашты бир аспаптын жардамы менен ширеге кысып жатат.
Эки футболчу топко секиргенде ортодо кагылышат.
Талаада эки бала футбол ойноп жатышат, бири көк көйнөк, экинчиси апельсин көйнөк кийген.
Кызыл пальто кийген адам беже түстөгү чачыраган көк чачын кармап, көчөдөн өтүп баратат.
Бир топ киши шаардын дубалындагы эки асман тиреген имараттын ортосунда марафондо чуркап жүрүшөт.
Скейтбордингчи скейт-парктагы боткодо секирип баратып, артында бир киши карап турат.
Суудагы футбол оюнунда кимдир бирөө тордун жанындагы футбол топту кармап алуу үчүн чуркап баратат.
Бир жигит таң калган башка бирөөнү кулагынан өпөт.
Кара жана кызыл түстөгү жеңил көйнөк кийген кишинин тегерегиндеги адамдар анын автографын сурашат.
Көк көйнөк кийген киши кирпичтен жасалган дубалдан алыс эмес жерде скейтборд менен жүрөт.
Темир жолдун боюнда отуруп алып бир нерсени жеп, бир нерсени сатуучу адам.
Британдык мырза аскердик форма кийип, шляпасын көтөрүп, артында отургандардын баары сууну карап турушат.
Инди-авто, ак, көк түстөгү, чатыры кызыл тамга менен, бурулуш жасайт, ак машинанын алдында.
Кара, ак, кызыл түстөгү форма кийген бир киши сары түстөгү лыжа таяктарын кармап, жарышка катышып жатат же жарышка даярданууда.
Кара көйнөкчөн адам кызыл көйнөкчөн адамдын үстүндө чөптүн үстүндө жатат.
Женемден жасалган бейсбол калпагы бар кичинекей бала жашыл алма жейт.
Эки футболчу бири-бирине каршы турган команданын оюнчусу жакындап келатканда, асманга секиришет.
Бир сахнада үч музыкант, экөө гитаристтер, бири шляпа менен, кара тилкелүү шым менен, кызыл электро гитарада ойноп жатат, дагы бир гитарист ак гитарада ойноп жатат, ал эми экинчиси көк шым менен, кара футболка менен ырдап жатат.
Буканын уруп салуусунан качуу үчүн, ак көйнөкчөн буканын айдоочусу тосмодон секирип өтөт.
Теннис ойногон, чачы өрүлгөн сары аялдын аркасы.
Ак көйнөк, кара шым кийген киши күрөң түстөгү чоң аспапта ойноп жатат.
Курулуш тармагындагы бир кишинин көк джинсы жана көк-сары футболкасы бар.
Талаада музыка угуп отурган аял күрөң итке фризбри ыргытат.
Анда эркек менен аялдын отту же башка чоң жыгач буюмду карап турганы тартылган.
Эки кыз кызгылт көк кийим кийип, соода борборундагы фонтандын ичинде же жанында колун кармап, ага тыйын ыргытышат.
Сууга чөгүп кеткен, чачы узун, үстү жылаңач бала жылмайып, булчуңдарын ийритип жатат.
Ак кийимин кийип, кара курчанган мушташ өнөрү боюнча машыккан бир машыккан мушкер көк кийимин кийген башка бир кишини жерге тиктирип жатат.
Кызыл бикини кийген аял кумга секирип келип, волейбол топко колу менен уруп жатат.
Бир сары баланын мурдуна кичинекей апельсин түстөгү мышык тиштеп жатат.
Кыздын чоң казандын алдында, капкагын кармап, сары фартук кийген абалында турганы.
Эки бала айылдагы таш көпүрөдөн өтүп, ата-энеси менен жолугушат.
Эки аял күрөң скутерде отурат, бири көк джинсы жана күрөң куртка кийип, экинчиси кап көтөрүп, кара шым жана жашыл шляпа менен кара топ кийген.
Бир топ адамдар дүкөндөн суусундук алып жатышат.
Тоодо велосипедчендер баш кийим кийип, артында тоолордун адырлары менен бак-дарактар бар жол менен түшүшөт.
Апельсин түстөгү чачтуу, татуировкасы бар кыз телефон менен сүрөт тарткан.
Ак калпак, күнгө көз айнек, кара түстөгү узун жеңдүү көйнөк жана кара жана роза түстөгү велосипед шым кийип алып, велосипед тебүү менен алектенген аял камеранын объективине карай педалды бастырат.
Велосипед жарышында биринин артынан бири бараткан бирдей форма кийген беш велосипедчи катышууда.
Кара кийимчен төрт футболчу жаан жаап жатканда ак кийимчен каршылашынын оюнчусун кармап жатышат.
Футбол оюну учурунда каршы команданын мүчөсүнө каршылык көрсөтүү менен футболчулардын жаш коргоочулары.
Эркектердин баскетбол оюнунда ак менен сары түстөгү 55-номер менен ойногон оюнчу кара менен боз түстөгү 10 номердин оюнга киришине тоскоолдук кылат.
Бир киши уюлдук телефону менен сүйлөшүп, тамеки тартып, көк көйнөк жана көк күрмө кийип, артында машина турат.
Бир кишинин футболкасы кызгылт сары түстө, ал бейсбол топко сокку урууга аракет кылып жатат.
Токойдо велосипед менен бурулуп бара жаткан, кыймылдуу, жаш, баш кийимчен эркек.
Ак жана кызыл формадагы оюнчу оюнчуну атып салууга аракет кылат, ал эми кызыл жана кара формадагы оюнчу атуу аракетине тоскоолдук кылат.
Жаш бала тротуар менен секирип же скейтборд менен ойноп, жайдын кооз күнүндө аны менен машыгып жатат.
Эки бала, таяктуу свитер жана кара шым кийип, оюнчуктар ойноп жаткан жайдын жанында урушуп жатышат.
Күндөн коргоочу көз айнекти кийген бала көк жана ак тилкелүү чатырлуу имараттын жанында бир нерсени кармагычы менен түртүп жатат.
Көк жана боз түстөгү бейсбол формасын кийген жаш бала топту т-болдун үстүндө урууга даярданып жатат.
Алты киши токойлуу жерде жер тилкесине отуруп же жатып жатышат.
Чоң кулагы бар иттин оозунда кичинекей таяк бар.
Бир киши сары көйнөк кийген, аркасында он эки деген сан бар, ал аттарды сүйрөө үчүн таяк колдонот.
Азиялык бир киши ресторанда тамак жасап жатканда, артында бир нече чоң куурулган эт илинип турат.
Ак фартукчан айым, вак үстүндө турган идиши бар, көк шорт, көк көйнөк кийген адам, роза көйнөк кийген адам жана башкалары арткы планда, баары бир жерде.
Марафончулардын жарышы шаардын көчөсүндө, башкалардын айланасында өтүп жатат.
Велосипед менен көчөдө бара жаткан шапкечен чыгыш айым.
Бир бала бактын айланасындагы топуракты изилдеп жатат.
Кочкул түстөгү пальто кийген бир киши казинодогу оюн автоматында кумар ойноп жатат.
Сууга түшкөн кыздын колунда сүзүп жүрүүгө жардам берген жабдыктар бар.
