O diiala dia xitu, ua mu ta ji nela, ni mbinza ia lalanje.
O dikolombolo dia mu zóua mu iangu, dia mu tunda o jimbua, u di bhanga kala kitetu kia uísu.
O dixibulu dia muhatu ua kexile mu takula o sosa ia mu bhanene o mesene iê ia ku bhânga na-iu.
Mu ku bhita kithangana, o jiphange a mu kuenda mu njila ia neve ni ji bixi, a kuata ku ditala mu njila iofele mu muxitu. Ene oso a ta ji mbangala ja xikatela ja xikatela, ku mbandu ia kiasu ni ia kadilu, o mbangala ia xikatela i kusuka, o mbangala ia xikatela i kusuka, o mbangala ia xikatela i kusuka.
Mala aiadi a xikama ku thandu dia inzo, o a mukuá a muemana ku thandu dia ngalavata.
O dibhanga didi, diala ni divunga diala ni jikolo ja zele, dia mu katula foto kumoxi ni jindandu jê ja mala.
O kibuka kia 11 kia athu, ala mu izuatu ia mbambi, a xikama mu jinzu ja ku nhoha, ala ni ji saku, agulha ni imbamba ia ku bhaka, a mu kuendela mu jinzu ja iangu, mu veji dia kuendela mu jinzu ja mixi ia matadi, athu a mu a ta mu jinzu ja athu.
O muthu u jokala bola, u zangula o bola anga u kuata o bola, maji o jokala ua mu jokala, u lenga ni lusolo luoso.
Mu kithangana kieniókio, kua moneka diiala ni kapote, ua kexile mu sukula o ji njanela.
Mu ku bhita kithangana, o diiala ua tele o divunga diê ku mutué, ua kuata mikanda ia ku sonekena o athu.
Saí mama ua mu kuendesa mon'ê ku dikalu, phala ku tunda-nê ubheka uê.
O disoladi ua kexile mu ta o mbangala ku mutué, ua mesenene ku fidisa o disoladi dia mukuá ku takula o mbangala.
Mu lembalasa, o muhatu ua kexile ni izuatu ia mbambi, ni ji meia jitatu, ua kexile mu di longa o Bibidia ni Jimbangi ja Jihova.
Muhatu mukua Ásia ua zuata ji brincos, ua zuata ué kamukanda, ua mu lamba.
O jiphiáphia ja kexile mu tuka-tuka mu ngiji, ja kexile mu moneka mu ididi ia mukuá.
O kilumba kia zuata o izuatu ia lebha, u mu zangula o izuatu iê ni ku mu zuata bhu muelu.
O dikaza dia xikama ku mbandu a kalunga, a di bhabha.
Muhatu umoxi ni kitatu kia athu mu dixilu mua kexile meza jiiadi, ni ji meza ja ku sumbisa kafe ni maloja.
O muthu ua mu zangula, ua zuata fatu ia mulembu, ua mu kuata mu ngoji ia mulundu.
Ahatu aiadi a uabha, a mu sumbisa mu diloja, a bhana kitadi ku athu a mu kalakala mu maloja.
Kibuka kia athu a xikama bhu kanga dia inzo.
O kilumba kia zuata o divunga dia zele, ua mu xika o mbangala
O muthu ua kexile mu ta o izuatu iê ia mbambi, ua kexile mu zangula o mixi ia di muange mu menha.
O diiala uemana mu balaka ni kandeia ka vinhu bhu muelu
Muhatu ua kexile mu ta izuatu ia zele ku mutué, ua kexile mu tala o athu akexile mu di longa.
Muhatu ua mu zuata fatu ia kusuka ni phadi ia mátui, ua mu sukula o meza ni esponja ia kusuka.
O diiala uemana ku thandu a muxi.
Mu kuxikama bhu mbandu ia meza, ene a kuata malonga ni ji mbangala ja ku lambela.
O akua América a zuata izuatu ia akua América, ni kubhanga kumoxi kima.
Diiala u kuata diiala dia mukuá ku mutué, u mu bhana kadikalu mu pholo.
Athu samanu a mu kuendela ku bixi ia mulundu, a mu kuenda mu muxitu ua dikota.
Ahatu aiadi, akua hongo, a xikama bhu kanga, o athu a mu bhita ni izuatu ia fuama, a mukuá a mu ta ji mbuenga ja madivulu.
O mona-ndenge u kala mu menha ni kalemba, o matuta a zele a mu zaúka ku thandu dia milundu.
Athu kitatu a xikama bhu meza, mu inzo a iudika kala o ditadi dia ixi ia Estados Unidos.
Saí minzangala, a mu tala o ilumbu ia inzo mu usuku ua muanha uatu.
Mu kithangana kieniókio, o diiala ua kexile mu sumbisa mu itanda, ua kexile mu ta izuatu ia zele mu ditangi dia ku kamena vinhu, ua mu bhana kitutu kia zele.
O muhatu mukua ku xika o mimbu, u beta o ndemba ni muxima uoso.
O mulangidi ua kexile mu langidila o kididi, ua xikamene mu ditenda dia kexile ni ji makina ja ku tala ku mesu.
O kilumba ua zuata o kaxa ia kusuka, ua mu tula o mbolo bhu maku.
O diiala mukua China, u kala mu tamba mu kalunga, u ta-mu ditadi dia dikota, ku mbandu ia kalunga, u mu londekesa o njila.
O kilumba ua takula o divunga diê ku thandu dia menha, anga u tala ku thandu dia dibela diê.
Mu ku bhita kithangana, o diiala ua kexile ni izuatu iê, ua kexile mu kuívua diiala dia mukuá ua kexile mu zuela ni diiala dia mukuá.
Mu njila, o diiala ua zuata o mauana, ni muhatu mukua Azia, a xikama kumoxi.
O mona uala ni ndemba ni dibhômo dia zele, ua mu tonoka mu jaludim ia zukama mu muxitu.
Mu kubhita tu ithangana, o disoladi dia kexile mu kulumuka ni kuendesa o dikalu, ua mono o diiala dia kexile ni izuatu ia kusuka ni mbangala ia xikatela ia mu bokona mu dixilu.
O makamba a iiadi, akexile mu zóua kumoxi ni athu a mukuá akexile mu zóua mu menha, o athu akexile mu zóua mu museke.
O mona u kuata o mbangala ia ku bhangela o kudia, anga u kuata o mbangala ni ku bhangela dingi o kudia kua mukuá.
O tata ni mon'ê a kuata mu muxi uofele, a u muikina ni ditadi diofele, diala ni jikolo javulu.
O diiala u ta o izuatu iê ia zele mu kaxa, u i nhunga ku meza.
Saí diiala ua zuata jinvunda, ua mu te izuatu ia makota ia bhenha, ua mu takula bola ia xikatela ia mu bokona mu menha.
Athu avulu akexile mu kuendela mu ikoka ia tolo, mua kexile mu bhusa kiavulu, o maloja kana.
O mukua ku lenga mu kitembu kiki, u lenga ni lusolo luoso phala ku lenga o kiluezu.
O kibuka kia athu a kexile mu nhunga, a di bhukana ku kiuana kia masoladi, anga a a kungulula.
Mu kaxi ka menha, mu kaxi mua kexile diiala ua kexile mu kuendela mu kiphululu.
O muhatu ua kexile ni izuatu ia xikatela ia ku bhânga na-iu, uenda bhu pholo ia kijimbuete kia kexile ni muhatu uéngi ua zuata o izuatu ia xikatela ia ku bhânga na-iu.
O munzangala u zuata o izuatu ia fuama, u xikama mu iangu ni bola iala ku mulembu uê.
O ibuka ia masoladi a Loma, akexile mu bhanga ioso phala ku fidisa o kibuikilu kia mbanza ia Jeluzaleme, ene akexile mu bhanga kiki, phala ku langa o athu.
O minzangala iiadi ia xikama kumoxi ni akuâ, a mu tala o ima ia mu bhita.
O athu akexile mu tala o mala aiadi, a zuata izuatu ia xidi, a mukuá a zuata izuatu ia xikatela, a mukuá a zuata izuatu ia xikatela ia xidi.
Mala aiadi a kuata ji mbangala, a xikama mu menha, o menha a mu di sanzumuna mu'axaxi ni ka mixi ia mukuá.
Athu atatu a zuata izuatu ia xikatela ia zele ni ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia xikatela ia
O munzangala u tala ku ditala dia jokala ni lukuaku lua kadilu u mu kuatesa uôma, maji o muadikime uala bhu kaxi kâ, uala ku mbandu ia mukuá ia meza, o athu a xikama ku meza a mu tala ku pholo.
O muhatu ua kexile mu kuatekesa o mona ku zangula o ditadi, ua kexile mu londekesa ué o athu akexile mu kuendela ku ji bixi, ni athu akexile mu iudika o ima bhu kaxi ka mixi ia mividi.
Muhatu ua xikama ku ditala uala ni ka mbua iê bhoxi.
O minzangala iiadi, akexile mu ta o izuatu iâ mu izuatu ia kusuka, akexile mu kanda o mavu ni jiphoko, o munzangala ua kexile ni mbangala ia xikatela ia kusuka, ua kexile mu ta o mbangala ku ditama dia diiala.
Muhatu ua zuata izuatu ia mbambi, u xikama ku kialu kiê, u kuata o mbangala iê ku maku, u i tala se iala-ku.
O mbua ienda njila iê ioso, ienda njila ia lebha.
Muhatu mukua Ásia ua zuata izuatu ia Ásia, ua xikama bhu kaxi ka izuatu ia linhu ia fina, ni dikungu dia ku tondela-mu.
O diiala ua zuata fatu ia zele ni ia xikatela, ua mu zóua mu dikungu.
Muimbu ua muhatu uala ni microfone bhu mbandu iê, ni muthu ua mu xika ngoma.
O kilumba u xika o mimbu ku thandu a dikalu.
Muhatu ua zuata fatu ia xikatela ia muxi ua bhengalala, a mu te mu kialu kia malola.
Mala atatu ni ahatu kiiadi a xikama mu menha, a mu tala o menha.
O kilumba u xika o mbánza mu kikoka, o kamba diê, mukua ku xika o ngoma, u mu ambela mu mutelembe ua kafuetele.
Mon'a muhatu ua mu zangula ji nela mu menha.
Sai tuana tua mu tonoka ni kambua, maji saí adiakimi a mu a kuatekesa.
Athu atatu a mu kina mu kididi kia makalu a takula mu ixi ia Japão, kilumba kimoxi ni kizuatu kiê, kia mu zangula o dikalu, o kia mukuá ua mu ki zangula.
O mbua ienda njila iê, mu iangu muala o dimi.
O maiala aiadi a xikama bhu muelu ua inzo, o bhu muelu bhua kexile iangu.
Athu avulu, katé muene ni diiala dia kambe ku zuata o izuatu iê, ni muhatu ua zuata o izuatu ia zele, ia kexile ni kijimbuete "P.I.N.K". mu phutu, akexile mu nhunga mu kikoka mua kexile athu avulu.
Tuana tuyadi twa mu sunga ibundu ku bixi mu kikoka kya xanana.
Saí diiala mukua América, uala ni ukexilu ua ku di ta mu jinvunda, ua mu xika ngoma ni ku ta ditadi dia dikota ku thandu dia ditadi, phala ku bhongolola kitadi.
O kilumba ua mu katula o ditadi dia matadi iu ua mu soneka o fikula ia muhatu
O jiphange jiiadi ja tokala ku kibuka kia Estados Unidos, a mu bhanga kiki, phala ku bhana kijingu ku akuâ, mu ku tala o athu a mu tala.
Mu ku bhita kithangana, o diiala mukua China, ua kexile mu bhana o kudia ku jiphange jê, ua te-mu ué o humba ia vinhu.
Saí muendexi ua ulungu ua mu tuka-tuka mu menha.
Athu avulu a bhita mu ikoka ia mbanza ia Nova York, ene mu tala o ikoka íii.
O kibuka kiki, kia athu a xikama mu iangu, a mu nua.
Mu kididi kia kudia, o muhatu ua jikula o kopho, phala kunua.
Mona ua mu zuata fatu ia xikatela ia zele ni ia ndende, u kuata ku lukuaku o iama ia muxitu, u i tala kala ingo, mba u kala ni milembu.
O muhatu ua kexile ni muezu ua ndemba ni dibhômo dia buíbua, ua zuata izuatu ia xikatela, ua kexile mu zóua mu kixima kia muxi, anga u dikunda ni diiala dia kexile mu xikama ku mbandu iê.
O diiala u lamba ku meza ni mon'ê ua diiala ni ku tala o mona ua diiala ni mon'ê ua diiala a xikama ku meza.
O kilumba u lenga mu menha, u balumuka ku ditadi anga u di takula mu ngiji.
Saí diiala ua kexile ni izuatu ia katunda, ua kexile mu i ta mu kididi kia ku bhanga jifilme, kioso kia kexile mu mona athu ku kingila ku tambula o kitadi mu kididi kia ku bhanga jifilme.
Diiala ua kuka ua zangula o lukuaku, uemana ku mbandu ia kiasu kia inzo iê, bhu kaxi ka muhatu ni diiala dia mukuá.
O munzangala uala ni kizuatu kiofele kia zele, ni mbinza ia zele, ua mu tala ku diulu, o inama ia mu tala ku diulu, ua mu tala ku diulu mu ukexilu ua karate.
Kitatu kia athu a kalakala mu ku tunga, a mu kanda dikungu phala ku di sanzumuna.
Mu kifika, muhatu ua mu katula foto ia mona uala ni kiteka kia buingita kia mu tula ku mutué.
Sai athu a xikama mu ji mbalanda jâ, a tala ku jifoto ja komputadolo, ni kuívua o dízui dia muthu ua mu tanga.
O munzangala ua kexile mu jokala bola, ua zuata fatu ia xikatela, ni ji bota ja xikatela ja fuile kiambote, ua kexile ni pholo ia di fuile bhu maku mê.
Mu kithangana kieniókio, kuexile muhatu ua kexile ni izuatu ia xikatela, ni ditadi dia bete.
Muadi a inzo u kala ku ditala, u kuata ku ditala anga u di bunda ni dikalu.
O disoladi di beta ni mbangala, o disoladi diengi ni mbalafunda; o disoladi diengi ni feluju; o disoladi diengi ni feluju; o disoladi diengi ni feluju; o disoladi diengi ni feluju; o disoladi diengi ni feluju; o disoladi diengi ni feluju; o disoladi diengi ni feluju; o disoladi diengi ni feluju.
O diiala u zuata o izuatu ia kiasu, u bhana o ditadi ku muthu uéngi.
O athu ene mu banda ku milundu íii, a ta ji bota ni ji chapé ku thandu a milundu, o menha a kalunga a mu sosoloka kiavulu.
O muthu ua kexile mu banda o milundu, ua kexile mu kulumuka ni bixi ia bulu.
Mu usuku, diiala uemana ni jiphiádia ja di zale mba ja di sanze.
O mona-ndenge ua xikama bhu mbandu ia meza, u kuata ku lukuaku luê, o jifoto ja ufusa.
O mbua ienda njila iê ioso, ienda ni mbangala bhu kanu.
O tuana tu iiadi, a mu ta ji sapatu ku mutué. O muhatu uala ku thandu, u kuata o mona ua dianga, maji o ua mukuá u mu ta ku mulembu.
Mona u bhita bhu kaxi ka njila io bhange ni jibela ja xikatela a mu uambata katé bhu kididi kia ku nhoha.
O kilumba ua xikama ku thandu dia bixi, ni munzangala ua mu katula o foto.
O dikolombolo didi, dia mu zóua mu menha ni bola ia mu beta.
Saí diiala ua zuata fatu ia xikatela, ua mu beta o kibamba kia xikatela kia tolo mu kasuekele.
O diiala mukua China, ni munzangala, akexile mu bheza Nzambi mu tembulu.
O munzangala uala ni kizuatu kia denim, ni isoneku ku lukuaku, uelela mu ku tala o ji vidiu.
Mala aiadi a xikama mu ulungu a mu tala o dikumbi dia mu boba mu kalunga.
O athu a muimana mu jiphiladi ja makalu, mu ku tala o kididi bhu bhita o athu, ene a diuana kiavulu.
O diiala dia kexile mu ta o mbangala iê ku mutué, ua xikama ku dima dia kibhangu, o bhu maku mê kua kexile imbia iiadi ia laukile.
Imbua jiiadi ja mu lenga mu kibhanga.
Kibuka kia athu a mu kuimba ku pholo ia kibuka kia athu.
O muhatu ua mu kuata o mona ua mu tala ku diulu, u mu zuata mu ukexilu u bhangesa o athu ku banza kuila, muéne ua mu vuala.
Muhatu mukua India, uala ni muezu ni ji phonzo bhu pholo iê, ua xikama ku dima dia komputadolo.
Muhatu ua mu zuata fatu ia xikatela ia zele ni ia xikatela ia kolo, ua mu kuolela, uelela, u kala kála ua xikama ku dixilu a mu uika o izuatu ia diiala.
Diiala ni kaxa ia kusuka ua mu zuela ni diiala dia mukuá, uala ni muezu ua zele ni kapasete ka xikelela.
O ibuka iuana ia imbwa ia zele, akexile mu lenga ni ku di takula, akexile mu ta ji masanga ku mazu mâ.
Muhatu ua kexile ni muezu ua xikatela, ua zuata fatu ia xikatela ia bulu, ua kexile mu zangula o mbangala ia mon'ê.
Athu kiiadi a xikama mu ialu ia malola, muthu umoxi ua kuata o mbangala ia ku tamba na-iu o jimbiji.
Muhatu mukua India ua kexile mu tunga izuatu ni kamona kê ni muhatu ua muadiakimi ua kexile mu mu tala ni kamona kê ua kexile mu tonoka.
O mona-ndenge uemana ku thandu dia inzo, u mona o minzangala ia mukuá ku jokala.
O muthu ua kexile mu kuenda mu kikoka, ua kexile mu kuata o mona ua diiala phala ka mu kuate, mukonda ua kexile mu bhita bhu kaxi ka kikoka, kua kexile mu bhita dinhunhu dia phalata.
Mu kifika, saí muhatu ua kexile mu díbhia ni ku mu tala kuala imbwa jitatu.
O munzangala ua kexile mu nhunga mu ka dikalu ka kexile ni ji makina.
O diiala uemanene, ua zuata o izuatu ia lebha, ni ji bota ja lebha, ua kexile mu banda ku mulundu, o bhu kididi kiê, bhua kexile o milundu ia zele, sé-ku matuta.
O munzangala ua kexile ni izuatu ia laranja ia Doritos, ua kexile mu di ta mu jinvunda.
O diiala ua zuata fatu ia xikatela, ua kexile mu kalakala mu ditenda dia kexile ni jikamelu ja jikile.
Kibuka kia minzangala, evu o diiala dia zuata o divunga dia zulu, ua mu zuela ia lungu ni ixi ia Brasil.
O kibuka kia jisanzala ja zukamene mu inzo mua kexile mu nuina o ajitu.
Saí diiala ua mu tuka ku mulundu ua dikota mu kaxi ka kalunga.
O diiala u zuata izuatu ia xikatela, uemanene bhu kaxi ka neve, u mona dikalu dia kusuka dia mu kaiela.
O dikolombolo dia zele, ua mu kuambata o disesa, u zangula o bola ia kusuka.
O xiku dia ngoji ua kexile mu ta o mbinza iê, ni ji nela mu ku xika o mbinza, ua kexile mu londekesa o ima ia kexile mu bhita, ni ku londekesa ué o ima ia kexile mu bhita mu kikoka.
Mu ku bhita kithangana, o muhatu ua kexile mu kuambata o kamona mu kialu kiê kia malola, o kamona ka mukuá ka kexile mu kaiela.
O diiala ua kexile ni mbinza ia xikatela ia mu tala bhoxi.
O kilumba ua kexile mu kina mu dixilu mua kexile malonga a ulu.
O kitembu kia kexile mu bokona mu álaka bhu kaxi ka ikoka ni milundu, iezalele ni menha.
O diiala mukua China, ua kexile mu ta ji makina mu kuxikama, ua kexile mu nuha uhôlua.
O diiala ua zuata fatu ia kusuka, uelela, u kala mu tala ku meza, u mona o kudia kua mu bhana.
O muhatu ua kexile ni izuatu ia zele, ni mbangala ia ku tonoka na-iu, ua kexile ni athu kiiadi a zuatele izuatu ia zele.
Kamona ka diiala ua kuata kitetu kia plastiku bhu maku, ua kexile mu zóua mu museke.
O muhatu ua kexile ni divunga dia bhulu, ni jimbasá ja xikatela, ni ji bota ja xikatela, ua xikama ku dima dia'nzo iu ua kuata o saku iê ia valolo ia'nzo.
Mu ku bhita kithangana, o diiala ua zuata o divunga dia zele, u tala mu njanela ia inzo iê.
O muhatu ua kexile ni muezu ua bhenha, ua kexile mu zangula o ditadi dia ku fikidila o dibhômo diê.
O kitatu kia minzangala a kexile mu tonoka ni ku di ta mu menha.
O diiala ni muhatu'ê a mu kuendela ku bixi, aia dikanga phala ka a kuate ku jifoto, a mu kuenda mu kikoka mua tululuka, aia ku milundu, o diulu dioso dia zele.
O kilumba ua kexile mu kuendela mu kiphululu, ua mu kuendela mu njila iéngi, iu ua mu kuendesa o kiphululu.
O diiala dia kexile ni divunga dia utômo ni mbinza, uelela.
O mona u tonoka ni jipula, ni makalu ni iama, maji o adiakimi a mu tala kiambote.
Saí mama ni tuana tuê tu iiadi, a mu jikula o maujitu mu kizuua kia Natale.
Muhatu ua kexile ni mbinza ia xikatela ia kusuka, ua kexile mu ta o kamukanda ka kexile ni kidimbu kiê.
O kilumba kia zuata o izuatu ia lebha, ni ia xikatela, ua kexile mu zeka mu dixilu mua kexile mu zeka athu avulu.
O dikolombolo didi, diala mu kuenda mu muxitu mu kaxi ka thembu ia mbambi.
O mbua i beta ku muxi, o ia mukuá i zeka bhoxi.
O muhatu ua kexile mu kuenda ni kabhitangu ka kilumba ua kexile mu kuambata o kivunga kia jinzu, ua kexile mu kuambata ué o athu akexile mu kuíza mu fesa íii.
Saí diiala mukua Ásia, ua zuata fatu ia xikatela, ua bhakuile mbinza, ua kexile mu lamba o kudia mu kididi kia kudia.
O diiala ua zuata o izuatu ia xikatela ia ku bhânga na-iu, ni kapasete ka jingombe, ua mu nhunga mu kididi kia ku bhanga ji joko ja ku bhânga.
O dikalu didi, diala ni difué dia ulu dia mu sunga o muthu.
O dikolombolo dia mu zóua mu neve.
O jimbua ja zele ni ja xikatela, ja kexile mu zóua mu menha ni ku di ta mu túbhia
O muhatu ni kamona ka diiala, a mu kuelela, o mona ua mu lola o kudia mu dilonga dia ku bhanga na-diu kudia.
O diiala u zuata o divunga dia beta-o-kota ni ditadi dia beta-o-kota mu ku bhenha, uemana ku mbandu ia diiala ni ditadi dia mukuá dia beta o kota mu ku bhenha.
Kibuka kia athu a mu tokuesa kaxa iezala ni ji philadi, iala ku mbandu ia kalunga.
Mu kifika, saí diiala ua zuata kaxa ia beisebol ni phadi ia kitala, ua mu tanga divulu mu ditenda dia kudia mu ixi ia Italia.
Mu kithangana kia ku bhanga o fesa ia jifikula, saí diiala u ta o mutelembe ua mutelembe ua kafuetele.
O kamona ka xikama bhu muelu, ni mu mbinza iê, ua mu tonoka ni bola.
O diiala uemana ku thandu a ditadi, u sununa o lukuaku luê.
O dikolombolo dia sota kudia o menha akexile mu kuijila mu fixi ia menha.
O muhatu u kala ni milembu iiadi, u di takula ku mulembu u di kuata ni inama, mu ku suluka u zóua ni menha a kalunga.
Mu ku zukama mu ku zelesa o dixilu, o diiala u xinga o mutué ni pholo, u ta o muezu uê ku mutué.
Mona-ndenge ua mu kuenda mu ngiji ni inema ia mu bhenha
O diiala ua kexile ni izuatu ia xikatela, ni dituaia dia kusuka, ua kexile mu zangula o muxi ua jihuinhi.
O diiala ua zuata o divunga diê, ua xikama ku meza, ua mu tala ku dima diê.
O kamona ka zuata fatu ia xikatela ia mu londekesa o kijimbuete kia ixi, o kamona ka luku o mbangala ia kusuka, bhu pholo ia athu a xikama mu kialu kia malunda-fiti.
O diiala didi, dia kexile ni muezu ua dixalela, ua zuata fatu ia akua Hawaii, ua xikama mu díbhia.
O ibuka ia jisanzala, akexile mu kuendela ku jikabalu mu ku lenga o jimbua.
O diiala didi, dia kexile ni divunga dia ijimbuete, dia kexile mu ta ji chapéu ni ji njanela, ua kexile mu tala ku dixilu dia malola.
O mbua ia xikama bhu muelu ua muxi, i di kuata ni mukuá ua xikama ué bhu muxi.
O athu akexile mu di bhongolokela mu inzo ia kufundisa, umoxi ua kexile ni kizuatu kiê kia fuama, ni ditadi dia kexile ku mutué ué.
O mbua ia xikatela ia zele, ia mu kuata o bola.
O diiala mukua mbinza uemana ku thandu dia ditadi, u mu xika ni mbimbi.
O kilumba ua xikama bhu muelu ua inzo iê ia ji kafe, ni kilumba kia mukuá ua mu tala.
Mu ku bhita kithangana, o diiala ua kexile mu nhunga mu mbanza, ni ku xika mimbu ni ji batuke, ni ku kunda o mbanza ioso, kia kexile múia ni bixi iê, ni ku banda o milundu katé bhu tábhu ia inzo iê, ia mu kuatesa uôma.
Tuana tuyadi twa mu kwata o ngoji ya muxi wa zele, a mu di kwata mu mbangala, a mu di tala kyavulu.
O muthu uendela ku ngoji u kala ni nguzu iavulu, maji muéne u bhânga ngó ni nguma iê.
Saí kilumba ua zula izuatu ia kusuka, ua te divunga ku mutué.
Muhatu ua xidi, ua xikama ku kialu kia malola.
O kanjila ka xikama ku thandu a kiama, kia mu kuendela mu njila, mu kuivua o jibuia ja menha.
O mona-ndenge ua kexile ni izuatu ia zele ni ji meia ja lebhe, ua kexile mu ta o maku mê ku mutué uê, ua kexile mu di ta ku kima.
O athu a di bhongolola bhu kididi kia ku bhanga fesa, ia abhika akexile mu bhanga o kikalakalu kiki, ni ji madiskursu.
O diiala uambata o bixi iê, uambata o kijimbuete "Lovely", o diiala ua mukuá uendela mu mota, u bhita ué bhua zukamena o kijimbuete kiki.
O diiala ua zuata o divunga dia zele, u takula o mbangala iê ku menha, u i ta ku mbua i xanana.
Kibuka kia athu a xikama bhu kanga mu ji balaka, a xikama mu iangu ia xikatela, a mu xika mimbu ni ku ximana o menha a ngiji.
O mundu ua kexile mu nhunga mu mbanza.
O muhatu ua kexile ni izuatu ia zele, ua mu kuelela, ni dituaia dia kexile bhu maku mê.
Mu kithangana kia kiônge, saí diiala u zuela mu mutelembe ua kafuetele, o diiala dia mukuá uambata o mutelembe.
Diiala u mona o ka kinama ka mu tala kiambote, ka mu kuambata bhu hama, u kuata ku ki kuata mu phuna.
O ua mondala ku kabalu kaka, u kala ni nguzu iavulu, maji ka landuka kioso kia mu ambata.
O diiala ua kexile ni divunga dia fuama ni mbinza, u mona o dikalu dia mu bhita muéne.
O diiala u kalakala ni kaditele ka lalanje, u mona o njanela ia inzo, ni jifiixelu ja xikatela ja zele.
Mala aiadi a zuata ji kaxa ja ku bhaka, a mu di zuelesa mu kididi kia ku tunga.
Mala aiadi a mu kuendela mu njila ienioió, o diiala dia katatu, ua mu kuenda ué mu njila iéngi.
O dibhanga dia diiala mukua Ásia, ua zuata o izuatu ia zele, ni jifololo bhu maku, o ahatu'ê a mu tala ku dima.
O diiala ua zuata o divunga dia Rolling Stones, ua zuata ué izuatu ia zele, ua xikama ku kialu kia malola, ua mu xika ngoma
Kibuka kia minzangala a mu tonoka mu kithádi a xikama ku mixi.
O akalakadi a kalakala mu ididi ia ku tunga, a zuata izuatu ia mbambi ni ia xikatela, a kalakala ni ji jeans.
Kibuka kia minzangala a mu nhoha mu kuendela mu jibaluku.
Kibuka kia ilumba ia xikama mu kialu kia malola, a xikama ni ji mbinza ja xikatela.
Kibuka kia minzangala a mu tuka ni maku ku diulu, a mu kuenda mu jinjila javulu ni inama ia toloka.
O diiala uendela mu ulungu ua thulu, ni diiala uéngi uendela mu ulungu ua bulu, a mu sambela ku thandu dia menha a ngiji.
Athu kiiadi a zuata izuatu ia zele, a mu katula o jifoto ku ilumbu ia inzo.
Mu kizuua kia muanha, kilumba ua zuata fatu ia kusuka ni ji jeans, ua xikama ku thandu dia inzo iê, ku mbandu ia kiasu.
O athu a bhanga kiki, phala ku bhangesa o athu ku divua kiambote.
Saí diiala u kalakala mu kibhanga, u xikama, u kuata ku soneka maka mu ji papela.
O diiala ni kizuatu kia jelu ua mu lamba, o mona-ndenge ua mu tala.
O diiala ua zuata o izuatu ia kusuka ni ji jeans, ni kamona ka mu tonoka mu ditadi dia zukama ku menha.
Mu baluku a ixana "El Corazon", saí muhatu ua kexile mu takula ji mbangala ja xikatela mu menha.
Muthu u xikama ku thandu dia mulonde, u kuata ku tala o mbanza ni mesu mê.
O kilumba kia kexile mu ta o mbinza iê ku ditadi, ua takula kamona kofele mu ditadi anga o kilumba u takula o mbinza iê ku ditadi.
O athu a di bhongolola bhu kaxi ka ji tenda, a mukuá a xikama ku meza.
Muhatu mukua Ásia, uala ni ndemba ia lebha, ua zuata fatu ni izuatu ia xikatela, ua xikama ku pholo ia kibuka kia dikota kia ji ngimbidi.
O dikaza didi, a xikama bhu kanga, a mu bhanga o ji joko ni muthu u xika o mimbu, mba muthu u tanga o madivulu a athu.
O kilumba kia zuata o izuatu ia kusuka, uelela mu ku londekesa o kilumba kia zuata o izuatu ia kusuka, kioso o kilumba kia mukuá kia mu tala.
O dikalu didi, dia mu zangula, dia mu tunda.
O dikalu didi, dia mu zóua, dia mu tonginina kiambote o ima.
Mbua jiiadi ja xikatela a ji xana "anãozinho" (milhazinho vermelho) jala mu zóua kumoxi ni tumbua.
O diiala u zuata o izuatu ia xefe ia kulamba, u ta o dituaia ku thandu dia mbasa, u mu takula o dituaia anga o dituaia di xita.
Saí diiala ua zuata fatu ia xikatela, u xika o mbangala bhu maku.
Munzangala u xikama ku ditadi, ua kuata o mbangala iê ia ku tamba na-iu.
O jimbua ja mukuá ja kexile mu kala ni misu ia ndemba.
O diiala u zuata o mbinza, ni diiala ua zuata o ji bota, a mu di kunda mudiâ mu kikoka.
O mukua China ua kexile mu kingila o athu akexile mu kuíza mu sumba o kudia, mu kididi kia kudia.
O maximbombo a tula o tuana mu maximbombo.
Ahatu aiadi, akua honga, a zuata izuatu ia fuama, a uabhela kiavulu o uhôlua.
O mona-ndenge ua mu kuenda mu ulungu ni mbambi, u ta divunga ku thandu dia menha, o menha a zele, ni diulu dia zele.
Saí athu akexile mu bhita mu kikoka ni kamona ka xikama bhu mbandu iê, ni kamona ka xikama bhu mbandu iê, o diiala ua kexile ni dituaia dia zele.
Athu atatu a mu kuendela kumoxi, a mu zuata izuatu ia katunda, athu a mukuá a mu kuendela ku dima
O munzangala ua diiala ua mu londekesa kima kia mu bhangesa kuelela mu ku mona o kilumba ua kexile mu kuambata o kamona mu hama.
Athu atatu, a zuata izuatu ia xidi, a di bhabha bhu kanga dia kididi kia kudia.
Mu mbambe mu tua kexile, mua kexile muhatu ua fuama, ua xikama ku thandu dia dikalu dia kiphululu, a mu ixana BMW, kua kexile athu kiiadi.
O dikalu didi, dia mu kuenda ku thandu a matadi.
O munzangala ua mu kuelela mu ku mona o dihoho dia mu bokona ku dibhômo diê.
O diiala mukua mbambi ua xikama, u zangula o mbangala iê, u kuata o kiama kiê.
Athu avulu akua Azia, a mu nhunga mu mbanza mu ku sumba ima.
O mukua ku lenga uamba kuila o bixi ia mu kuenda ni mbambi, u mu xinjika.
O diiala dia kexile ni muezu ua xikama ku kialu, o imbamba ia kexile mu ji ta ku mutué, ia mu vudile.
Kilumba ni ngita iê, ni kabhitangu ua xikama bhu muelu ua inzo iê.
Saí munzangala u tala o kafé ka kafe ka mu moneka mu kitanda.
O diiala ua kuata o kaxa ia kusuka ni ia zele, ua mu nuina mu kopho ia plástico.
O munzangala uala ni izuatu ia zele, uemana ku pholo ia dikalu dia zele, dia mu kuizalesa ni ithulu.
Mu njila mua kexile muhatu ni tuana tuê, akexile mu bhita mu njila mua kexile mu bhita mu komboio ni mu ilumbu.
Mu kithangana kia kiônge, o diiala u zuata o izuatu ia diiala ni ia muhatu, uemana bhua zukamene o diiala ua zuata o izuatu ia diiala ni ia muhatu.
Muhatu ni kizuatu kia bluza ua mu sukula itutu.
O muhatu ua kexile ni divunga dia xoueta, ua kexile mu zangula o ditadi anga u di takula koxi dia menha a kalunga, ku dima diê kua kexile ditadi dia dikota.
O kanjila ka mu tonoka mu iangu, ka mu kuambata bhu kanu.
O muthu ua mu tonoka, uendela bhoxi mu kuendela mu kiphululu.
O munzangala mukua Africa, uala ni izuatu ia kusuka, uemana bhu muelu ua inzo.
O makina ia kexile mu londekesa o kididi mua kexile mu bhita o athu, iexile ni ji lapi jofele ni jikolo ja xikatela, ja kexile mu londekesa kididi kimoxi ku dima ni kididi kia mukuá ku dima.
Kibuka kia athu a xikama ku ditala, mu ku xika mimbu.
O mukalakadi ua kexile ni izuatu ia laranja, ua kexile bhu mbandu ia muxi ua mazumba, o izuatu iê ia kexile mu londekesa kuila muéne ua kexile mu kalakala.
O diiala mukua mbambi ua kuata o mbiji, o kiiadi kia an'a a mala a mu kuata ni mbangala ia ku tamba na-iu.
O mukua dibhata u lenga kioso ki bhita o dikalu, diene di kaiela o kibhidi kiê kia kuenda mu kikoka kiofele.
O munzangala ua diiala ua mu zangula o nzabá, u takula o mbuenga iê ku menha.
Muhatu ua zuata fatu ia xikatela, ua mu i zekesa mu meza.
Mu kifika, mona muhatu ua xikama ku meza a minzangala ia mindele, ua mu tonoka ni mabaia, ni ilumba iiadi iala ni izuatu ia xikatela ia mu bhenha, ni muzangala uala ni izuatu ia kusuka.
O dikolombolo dia mu zóua o dibhitu.
Diiala diala ni ndemba ia husu, ni kizuatu kia zele, ua mu xika o mbangala.
Mu kubhita kithangana, o diiala ua tele o kamukanda, ua xikama ni inama ia xiti, iu ua mateka kuzuela mu mutelembe ua kafuetele.
O athu akexile mu xikama mu'axaxi ka ji ngalavata ja jinzo, akexile mu di zangula phala kumona o ikoka ia zukamene bhu kanga.
O munzangala ua kexile mu tonoka mu kitembu ni dikalu dia zele.
Mbua jiiadi ja mu di kuata mukonda dia kima kia ku tonoka na-kiu o mukuá u a kaiela.
Kibuka kia athu a xikama bhu mbandu ia inzo ia dikota, io bhange ni matijolo, ia zukama bhu kanga dia inzo.
O jimbua jiiadi ja mu lenga kumoxi, umoxi u lenga bhoxi u lenga bhoxi.
O kamona ka xikama bhu muelu ua inzo ia ku saka, ni ku tonoka, ni ku sanguluka.
O dikaza dia mu kula, a mu zuela ni kilumba, maji o kilumba ua mu kuelela.
Saí diiala mukua Azia, ua mu bhanga jimbolo ni makunde.
O dikolombolo di kingila o dikolombolo dia mu tunda phala ku mu kuata.
Kibuka kia mu kuimba, o mundu uoso ua mu tala, a mu kuambata o maku ku diulu.
Kamona ka diiala, ka muimana bhu mbandu ia kizanga, bhua zukama kiteka kia piramide.
Tuana tu atatu mu kitetu kia ibhaku, akexile mu lenga phala kumona o ji makina.
Diiala dia zele, ua zuata fatu ia xikatela, ua kuata phetu, ua i nhungu ni mbangala, ua mu bhanga ima ia madiuanu.
O muthu ua kexile mu kuendela mu bixi, ua kexile mu banda ku milundu, phala kubhixila bhu kididi kia xanana.
O munzangala uala ni muezu ua xikatela ua mu kuambata o dituaia dia tolo, u zangula o dituaia anga u di takula mu menha.
O muhatu ua kexile mu zangula, ua xikama ku dima dia dixilu, o muhatu ua xikama ku dima dia dixilu, ua mu tala ku dixilu.
O diiala uemana ku mbandu ia kiasu, ku pholo ia inzo.
O mukua ku bhânga, a mu katula o foto, ua mu zangula o xibhata iê phala ku takula o sosa.
Muhatu ua muadiakimi, ua kexile mu ta izuatu ia kusuka ku pholo ia izuatu iê.
O kibuka kia malunda a fiti, a zuata izuatu ia fuama, a kuata o mbinza mu ditabela.
O mona-ndenge ua mu zangula o mbangala, u mu kuata.
O diiala ua zuata o divunga dia zele, ni mbinza ia xikatela ia mu tala o dixilu dia ku jokala.
Kibuka kia minzangala a mu di ta mu jinvunda ni akuâ, ku ixi ia México.
O munzangala uala ni kizuatu kia jelu, ua mu kuendela mu kialu kia malola.
O mona u balumuka ku hama, u zeka ku kialu kia malola.
O athu a mu bhanga fesa, a nhunga mu ikoka, ni ku bhanga ué ji joko.
O diiala ua kexile ni divunga dia bulu, ni kaxa ia kexile ni ijimbuete iê.
Kioso kia mu kalakala, o muhatu u bhanga ijimbuete ia ku tululuka, uelela kiavulu, o mesu mê a talala.
O diiala u zangula o lukuaku luê phala ku fueta, u bhanga kála ua mu zangula o lukuaku luê phala ku fueta.
O muthu uala mu kibuka kia joko ia ku jokala bola, u bhanga ioso phala kujokala o bola, maji o kibuka kia mukuá, ki mu fidisa kujokala o bola.
O muthu ua kexile mu jokala, ua kexile mu zelesa o dixilu ni bola.
A mu zula, anga a mu ta o mbangala bhoxi.
O muadikime ua xikama, u mona o kijimbuete.
O kilumba kia kexile ni izuatu ia xikatela, ji jeans, ni ndemba ia xikatela, ua kexile mu tonoka ni dinhunhu diê diala ni kolo ia xikatela, mu kithádi mua kexile mixi iavulu.
O kibuka kia minzangala akua Azia, akexile mu zuata izuatu ia zele ni ji sapatu, akexile mu bhanga ji joko ni athu avulu.
Athu kiiadi a mu tala mona umoxi ua mu sunga o kinema mu kialu kiê kia malola.
O kalemba ka jikile o ixi ioso, maji ka bheka maka avulu
O masoladi a mukuá, akexile mu zuela ni muhatu ua zuatele fatu ia xikatela ia mu londekesa o mbinza ia matala ia mu bhita ku mukutu.
O athu akexile mu bhanga o fesa íii, akexile mu kuambata ji lanterna ni ji mbangala.
Diiala u zula o mbangala iê ia xikata.
O diiala ua zuata o mbinza ia kusuka, o muhatu ua zuata o izuatu ia xikatela, a xikama mu iangu, ku jiphiladi ja ji plástico.
O kilumba ni kilumba a mu kuendela ku pholo mu komboio, a mu kuixana "Komboio ia Mississipi".
O diiala dia kexile mu zóua, ua kexile mu kuendela mu kitembu kia nvula, ua kexile mu kuendela mu kiphululu kia zele.
O mona-ndenge u kala ku thandu dia kamona kamukuá, o bola ia di ta ku inama iê, o kifikidilu kiala ku dima diê.
O diiala dia zuata o izuatu ia zele, u ta o disoladi mu kididi kiê, o disoladi ua zuata o izuatu ia xikatela, u ta-ku o disoladi mu kididi kiê.
Muadiakimi ua kexile mu kuendela mu kialu kia malola, ua mu kuata o disoladi diê dia kexile mu kuenda ni muéne mu kikoka.
O kamona ka tuluka mu dixilu dia ku zeka, anga o malonga a bhita, bhoxi diemanene.
O mona-ndenge ua zuata fatu ia lalanje, ua mu katula ku mbangala ia plástico, iu ua mu takula ji bola.
Mu kifika, saí muhatu ua kuata mon'ê, o diiala ua tange kima mu papela, o muhatu ua kuata kima mu disanga dia ku sukuila, o muhatu ua mukuá uemana mu jaludim ni ku mona o menha.
Mala aiadi ni muhatu umoxi, a te jifoto ja Obama ni Chris Gregoire.
O xiku dia ngoji uemana ku mbandu a dikalu.
O maiala aiadi a kuata o izuatu ia kazola ia Jezú, a mu kuongeka kumoxi.
O munzangala ua kexile mu jokala bola, ua kexile mu xika ué izuatu ia bolo.
Muthu ua mu zuata fatu ia kusuka ni phonda ia ndemba ni kapote ka xikatela, ua mu fukamena.
O diiala mukua China, ua kexile mu xika ngoma ni jisabhu, ua kexile mu kuimba mimbu ia athu.
O diiala u ta o mauana mê ku mesu, u dia, u kuata o mona, u mu ta mu divunga diê, u mu zuika.
O kamona ka zuata o mbinza i xikatesa o mukutu ni mbânji i tonoka, ua mu kuata o kamukanda ka zele iu ua ka te mu mutelembe ua izunzumbia.
Muhatu ua zuata o divunga dia zele ni kapasete, ua mu zuela ni mundu uavulu, ni mala ni ahatu, mu mutelembe ua kafuetele.
Kibuka kia athu a dimonha, ni dimonho ni nganga, a mu tala diiala ua zuata kála kabhitangu ka masoladi, ua mu zuela mu mutelembe, ua mu tala ué diiala ua zuata fatu ia xikatela ia kusuka ua mu kuata pezu ia dikota ia ibundu.
O kibuka kiki, kia minzangala, a mu bhanga o fesa.
Tuhatu tuiadi tua mu bhita mu kididi mua sukula o makalu, a sange-mu makalu aiadi ni mala aiadi.
O diiala u zuata o ditadi, u ta o lukuaku luê ku kima kiala ni jikolo javulu.
O diiala u kala ubheka ué, ku thandu'a menha, mu kitembu kia dikota.
Sota a mu te izuatu ia kiangu ia ita, u mona o ditadi dia dikota dia jihaii a di ta ku dima dia'nzo.
O diiala u ta o divunga dia dibhanga ni dibhômo diê ku mu nuha. O dibhanga u zuata o izuatu ia zele ni ia zele, u ta-mu ué o jimbote jê, ni ji bota jê.
O diiala ni kizuatu kia zele, ua mu tala ku dima, o athu a mukuá a mu kuenda ni izuatu ia zele.
O jimbua ja zele ni ja xikatela, ja mu tuka-tuka mu kitetu kia malola
Muhatu ua zuata izuatu ia zele, ua mu tanga divulu bhu dixilu dia ku tambula o ajitu.
Kibuka kia minzangala a mu kuimba muimbu ua ngalasa.
O diiala ua zuata o mbinza iofele ia zele, uemanene bhu mbandu ia ditadi, ua xisa o kamukanda bhu maku.
O munzangala uala ni izuatu ia xikatela, ni ji meia ja linhu ja fina, uemana ku thandu dia diloza, u kuata mu ditemu, o inama ia mukuá ua i sunha ni diesu.
Mala aiadi, umoxi uexile ni ndemba ia xikatela, o ua mukuá uexile ni ndemba ia lebha, akexile mu xika ngoma.
Athu atatu a mu bhongolola kima mu díbhia, umoxi mudiâ ua kexile ni mbinza ia dikota ni ditele dia xikatela.
Muhatu ua kuata kopho ia kusuka iu ua te-mu kinda, u xikama ku pholo ia diiala ni ku mona muhatu ua mu tanga divulu.
O mbandu ia sukina ia foto, ilondekesa kitatu kia minzangala a xikama mu ikoka, a mu bhanga ji joko ja ufusa.
Muhatu ua kexile mu kuelela, ua te o sanji mu disanga dia kukuta
Kibuka kia athu a kexile mu bhanga kavuanza, phala ku fidisa o kikalakalu kia ku tunga o inzo ia ku bhanga mukengeji ia Kingsworth.
O muthu ua mu kuendesa o dikalu uendela bhoxi mu usuku, mu ku bhita kithangana u mona diulu ku diulu.
O kilumba kia zuata fatu ia zele ni phonda ia husu, uendela mu njila ia lebha, anga u kala mu kuenda ku thandu a menha, mu njila íii, muéne u sanga kididi kiambote phala muéne.
O kalemba ka zele, ka mu jikuka o mabhabha mê, kala menha.
O diiala ua zuata fatu ia xikatela, maji, ua zuata ué kaxtiku ka xikatela, ua kexile mu zuela ni diiala ua kexile ni fatu ia xikatela, maji ua kexile mu zuela ni diiala ua kexile ni kaxtiku ka xikatela, ua kexile ué mu zuela ni diiala ua kexile ni kaxtiku ka xikatela.
Muhatu mukua Ásia ua mu tala o mona ua xikama ni ku mu tala.
O disoladi dia kexile mu kuata o mbangala, ua kexile mu jokala mu mbambe.
Sai diiala mukua América, uala ni kolo ia xikatela, uenda njila ni kiphululu ku mbandu ia kiasu, uambata ka mbuenga bhu maku, o ku mbandu ia kiasu, ku mbandu ia kiasu, ku mulembu a soneka-ku "E.S.E. Electronics".
O minzangala itatu, a zuata izuatu ia xikatela ia kusuka ni ji meia jitatu, a xikama ku thandu a jiphiladi.
O diiala mukua ku lenga ni dinhunhu, u kala ni dinhunhu, u kuata o kiama kiê u ki kuata mu mbunda, o kiama kiê u ki kuata mu mbunda iê.
O dikolombolo dia zele, dia mu tunda mu menha.
O athu ala mu jikabalu ni mu izuatu ia xikatela, a mu kuambata ji mbangala.
O kilumba ua zuata o divunga dia zele, ua mu tonoka ni tuana tua mukuá.
Mu kiki, o jiphange a diongeka phala kuimba mu inzo ia muthu.
O kilumba kia xikama bhoxi, ua mu dila ni kudila, ua mu tula o dituaia diê bhu maku.
O diiala mukua kunhoha, uemana mu dixilu diê, u mu bhuta o muezu ni xingu.
Mbua jiiadi ja makota, imoxi iofele, ia mukuá iofele, ia zele, iala mu mbanza ia Loma.
O jokala u takula o bola, maji o jinguma jê a mu fidisa.
O diiala dia xikama bhu kanga dia inzo iê, ni dibhitu diê dia zele, ni ji njanela, u xinganeka mu ima ia mu banza.
O tuana tua kexile mu tonoka ni ji mbangala, akexile mu xikama ku thandu dia diiala dia zuata o izuatu ia mahonjo.
O dikolombolo dia mu zangula o disanga phala kuia mu disanga ni ku di sanga ni diiala mukua ixi.
Mu kizuua kia mvula, athu avulu a ta ji sapatu ni ji matheka mu kaxa, ia a diongeka ku mbandu ia fixi.
Kibuka kia dikota kia athu ala mu ididi ia ubhezelu, a xikama kumoxi ni akuâ.
O jimbua ja zele, ja zele, ja xikatele, ja kexile mu kina mu neve ni kuambata kima kia ku tonoka na-kiu o tuana tuâ.
O muthu ua kexile ni izuatu ia xikatela ia utadi, ni ia kusuka, ni ia xikatela ia kolo ia xikatela, ua kexile mu sota o bola.
Mu kifika, o muhatu ua mu mateka ku bhanga kima kia madiuanu, ku di tala bhu kaxi ka athu.
O ilumba ia iuka ia tokala ku Oriente Médio, i beta ku kala ni pholo ia zele, o inama iâ, ni maku.
O diiala u zuata izuatu ia xikatela, u ta-ku ditadi dia dikota, o ditadi didi a dixana ngôndo.
O kilumba kia kexile mu zuata izuatu ia xikatela ia kusuka, o muxinda uê 1102, ua kexile mu kuinga o jimbudi.
O muthu ua mu zangula o divunga diê, ni ngalavata iê, u di zangula mu ukexilu ua ku di takula.
O kilumba kia zuata fatu ia kusuka, ua mu bhanga kiteka ni kuku'ê.
O munzangala ua kexile ni izuatu ia xikatela ia linhu ia fina, ni ji jeans, o ku pholo iê, kuexile mala atanu, umoxi uexile ni mutelembe ua izunzumbia.
Muthu uendela ku bixi, uendela bhoxi mu usuku.
O diiala didi, dia zuata fatu ia zele ni phadi ia xikatela ia kusuka, uendela ku thandu dia ngombe ia xikatela, u mu bhana o ukota uê.
O munzangala u zangula o mbuenga iê, u mu londekesa o kilembeketa kiê.
O minzangala iiadi a mu kuendela ku thandu a matadi, o kiiadi kia ala mu iangu, a mu kuendela ku thandu a milundu.
Saí maiala, a mu zangula izuatu ia xidi, a mukuá a mu zuata izuatu ia zele, a mu bhita mu kikoka kia xikola.
O kilumba ua kuata o phonda ia kusuka, ua mu takula o phonda ia muthu ua zuata o izuatu ia xikatela.
Muthu umoxi ua kexile mu takula o ngoji iê ku menha, o mukuá ua kexile mu tunda mu menha ni lusolo luoso.
O athu a mu kina mu kididi kiki, a mu tala o ima ia mu bhita
Muhatu u zuata kiambote, uemana mu kialu mu ku zuela mba ku bhanga diskursu dia katunda.
Muhatu ua xidi, ua zuata fatu ia xikatela, ua tele ji sapatu ja xikatela ja xikatela, ua kexile mu xeka o makanha, iu ua kexile mu kuelela.
O muhatu ua kexile ni izuatu ia bhenha, ni mbalafunda ia xikatela ia mu kuatekesele kumona o athu akexile mu nhunga ni ku banda o milundu.
O kiama kia mu tubhuka, ki bhita bhu muelu ua inzo ia kufundisa
Jimbua jitatu ja mu tonoka mu iangu, ni mixi ia mu kala ku dima
O kamona ka diiala ua kexile mu kuendela mu ulungu, ni kilumba kia kexile mu kuendela mu ulungu, a di sange mu kaxi ka menha.
O kamona ka kexile mu tonoka ni jiphoko mu jaludim.
O makamba mê a iiadi, a mu di ta mu jinvunda.
O athu akexile mu kuendela mu ikoka ia zukamene ni mbanza ia Timgad, akexile mu tala o ima ia kexile mu mbanza ienioió.
O kilumba mukua Ásia, ua diuanene kiavulu mu kumona o pholo iê, ni mu kumona o kizuatu kiê kia kexile ni isoneku, iambe "Rádio"
Ahatu akua Africa a mu katula menha mu ji ngalafa ni ku a ta mu kizanga.
Saí diiala uemana ku pholo ia dixilu dia malola, u zuata phadi ia xikatela.
O jinjila jiuana ja mu sota o kiama kia mukuá kiala ni kudia mu kanu
Mala aiadi a xikama mu kialu kia malola, a mu kuendela mu kabalu, ka xikama ku kialu kia malola.
Muthu umoxi uemana, o ua mukuá uemana ku thandu dia mulundu.
O kilumba ua kexile mu bhanga o anju ia neve, ua zuata mbinza ni ji chapé ku dibhômo diê.
Mala atatu a mu kuelela mu kaxa ia mu londekesa o jifoto, a mu londekesa ué o idiandu ia mukutu uâ.
Saí diiala ua zuata fatu ia xikatela ia kusuka, uemana ku pholo ia xikola, u soneka ku kialu.
O diiala ua zuata fatu ia xikatela, u kuata ku mu tala bhu kaxi ka komputadolo.
Kibuka kia athu a mu kuenda mu kikoka, a xikama ku thandu dia mulundu, mu tala o milundu.
O munzangala iú uala mu kuendesa o kiphululu kia malola.
O diiala mukua ku jokala o jijoko ja iangu ua mu takula o mbangala, u mu zangula.
O mbua ia xikelela ia mu nuha, i mu tunda o kinema, i mu tunda ué o kitembu, o jinjila, ni iama ia mukuá dingi.
Saí munzangala ua diiala ua mu jokala bola.
O mukalakadi ua kexile ni izuatu ia laranja, ua xikama ku dima diê, mu ku tonginina o makina.
Sambuadi dia maiala a mu zangula jingoma, a mu ta ji mbangala, a mu ta ji mbangala mu iangu ia kilangidilu kia inzo ia ku jokala malunda a fiti, o muxi iú, a mu u bhanga ni mbangala ia túbhia.
Mbua jiiadi ja mu kuenda mu neve, o dikota uala ni mbiji mu kanu diê.
Muhatu ni ndemba ia husu, ua zuata izuatu ia kusuka ni ia zele, ua mu zangula o kopho ia muxi uofele.
O mbua ia zele iambata o uádi ua kiama kia muxitu, o ua mukuá u kaiela.
O diiala uendesa o disoladi diê katé bhu jelu, o disoladi dia mukuá u lenga ni lusolo luoso phala kubhixila.
O diiala ua zuata fatu ia zele, ua kexile mu jikula o dikanu diê, ni ku di sunha-sunha.
O kabhitangu ua xikama, ua mono o kabhitangu ka dikuata dia jipheleku, ua mono ué o kabhitangu ka lukuaku lua kadilu ua mu leka o dikabakaba.
Saí diiala mukua Africa, ua kexile ni ji sapatu ki ji mu fuamene, ni ji pantalo ki ji mu tokelele, ni kaxa ia neme, ua xikama ku dima dia dibhitu, ua mesenene ku di menekena.
Muhatu ua sanguluka, ua zuata fatu ia xikatela, u xinga o diiala ua kexile ni dituaia dia xikatela.
O mona-ndenge ua xikama ku dima dia kialu kia malola, mu ku tala o adiakimi a mu kalakala ni ku suína kuoso, ni ku xila kuoso.
O mbua ia xikelela ia mu tonoka ni bola ia lalanje mu neve.
O kilumba uemana ni ka mbudi, ua mu tala o kudia kua mu bhanga o diiala mukua dibhata.
O munzangala ua kexile ni izuatu ia xikatela, o kilumba ua kexile ni izuatu ia xikatela.
O diiala ua kuata o ditemu, ua tale mu njila ia dikanga, maji ua mono kuila o ditemu dia mu vudile.
O munzangala ua kexile ni izuatu ia kusuka, ua kexile mu di takula mu ngiji, kioso kia kexile mu zóua akuâ.
O mona-ndenge ua mu zuata, ua mu ta divunga dia ngoji ia kusuka.
Muadiakimi ua zuata o dituaia ni a xiku dia ngoji a mu tala ku dibanda dia jikabalu ni ku kitutu kia itutu ia kunhoha
Mala aiadi, umoxi ua tele o mbinza ia kiangu, o ua mukuá ua tele o mbinza ia kusuka, ene a mu okela túbhia mu muxitu.
Kiiadi kia adiakimi a maiala, a mu di zuelesa bhu kanga.
O kilumba kia fikisa o ku bula o mesu, u mona o kilumba kia mukuá kia mu kitala kimoxi ni muéne, kia zuata fatu ia kusuka ni ji bota ja zele.
O dikolombolo dia mu zangula o ji bola mu ku ji ta moxi a mutué uê.
O dikaza didi dia mu di bhabha, ni ku di bhana ka sanji, mu kikoka mua tula o dikalu diemanene.
O muhatu mukua ku jokala bola, ua kexile mu ta divunga dia ku jokala phala ku bhanga ima ia iibha.
Mbua jiiadi ja mu tonoka kumoxi, ja mu jikula o makanu.
O dikolombolo dia zukama, o ua mondala-ku u lengela ku mbandu ia kiasu.
Mu njila, diiala ua zuata o divunga dia muxi, ua mu xibha
O mona u xikama ku dima dia mukuá, o mona ndenge u mu kuata ni maku.
Diiala u tuka ku thandu a ngombe, u di takula mu kialu kia malola, anga a mu beta ku athu oso.
O minzangala a mu tonoka ni adiakimi a mu kalakala kumoxi, a mu a longa ku sunga o ngoji.
O muthu ua mu kuenda ni bixi, uala ni izuatu ia zele, ua mu kuenda njila ia lebha, mu kikoka mua vundu.
O munzangala mukua India u tala o ngombe ia xikatela, o muhatu mukua India, uala ni sari ia xikatela ia bhenha, ua mu tala ku mbandu iéngi.
Diiala ua mu longa mona-ndenge kuendesa bixi.
O kamona ka zuata fatu ia kusuka ni phadi ia xikatela ia mu sunga mbangala bhu kanga dia inzo, ua mu zangula o mbabá phala ku jokala-mu.
Muhatu ni kazu ka ulu, ni kamona ka mu kuata bhu maku, ni kitatu kia an'a ndenge, ni diiala ua zuata fatu.
O diiala u zuata fatu ia xikatela, uemana ku mbandu ia muxi, u xika ngoma.
O muhatu ua kexile ni divunga dia zele, ua kexile mu bhana manhinga ku muhatu ua kexile ni divunga dia xikatela, ua zuatele ué izuatu ia kusuka.
O jimbua ja iangu ja zele, ja mu kuenda ku jimbandu ja iangu ia zele.
O muhatu mukua jisanzala, ua kexile mu jokala mu kibuka kia minangu ia túbhia, ua kexile mu jokala ué mu kibuka kia minangu ia túbhia.
O muhatu ua kexile ni muezu ua xikatela, ni ditadi dia uabha ku mesu, ua tambula o kitadi kia 37 a ji dolale.
O jimbua jiiadi, umoxi ua mu kuata o bola ia tenis, o ua mukuá ua mu i takula mu iangu.
Diiala ni muhatu a xikama bhu ditala dia jaludim, a mu katula foto.
O muhatu ua mu bula o ithulu ku mukau.
Kibuka kia athu a xikama mu kibhanga, a mu sumba ji bollos ni madia.
Kibuka kia athu a xikama bhu kanga, a mu kuendela ku mutué, mu ku tala diiala ua mu xika o mbánza.
O diiala u xanga o pholo iê, u i sununa, u i ta bhu kialu.
Mu njila, kafunga uala mu maximbombo ua mu tanga jurnale.
Muhatu ua kexile ni izuatu ia xikatela ia mu londekesa kala muthu uala ni ukexilu uê ua ku bhânga, ni izuatu ia mukuá ia ku bhânga na-iu.
O diiala uemana ni jiphiladi jê, u mu suínisa ku bhanga kima.
O diiala ua zuata o izuatu ia zele ni ji mbinza ja zele, u mu bhanga o kiteka kia pholo iê.
O maiala ni ahatu, akexile mu xikama ni ku di iudika kiambote, ni kudia.
Ahatu kiiadi, umoxi ni kolo ia kusuka, o ua mukuá ni kolo ia zele, a mu banda o ngoji ia mukengeji, ku thandu dia inzo phala ku mona o ima ia mu bhita.
O diiala mukua ku lenga ni dinhunhu, u kala ni njinda iavulu mukonda dia kaxaxi ka kitadi ki mu tambula, u lenga katé kia tundu ni lusolo.
O dikolombolo dia beta o kota mu kulebha, a dixana Hange.
Muhatu ua kexile ni divunga dia jikolo ja bhengalala, ua kexile ni kidimbu ku dibhômo diê, kiambe: "Amanda".
Diiala ua mu kalakala ni bixi ia xikata ia kilumba.
Ahatu aiadi, a zuata izuatu ia fuama, a mu kina mu ku kaiela mimbu ia mala, a mu bhinga kitadi, athu a mukuá a mu bhita.
O mubhidi ua jimbudi, u lenga ni mbangala ku mu kuata bhu maku.
O muhatu uemana ku mbandu a kalunga, ku mbandu ia kalunga, mu kuendela ku muanha.
Mu kithangana kia kiônge, saí diiala uemana ku ditala, u tala o athu.
Ahatu atatu, a zuata izuatu ia fuama, ni ji chapé ku mutué, a kuata ji kalatá ja ku sakidila.
O dikolombolo dia kexile mu sunga o jimbua, ua kexile mu di longa o ukexilu ua ku di langa ku iama
O munzangala uala ni kizuatu kia zele ni ditadi dia bete mu mutué, mu ku mu beta ni lanji ia tenesa.
O jimbua ja zele ni ja zele, ja kexile mu lenga kumoxi ni jimbua ja zele.
O kilumba kia kexile mu nua menha mu kizuua kia muanha ua tema kiavulu.
O minzangala itatu alongexi a xikola ia sumo, a mu bhana kijingu kioso kia tambula o kikoué, mu ku zuela bhu pholo ia diiala ua kexile mu xika o mutelembe ua kafuetele.
O muthu uemana bhoxi, ua mu tala o muxi ua dikota, o diiala ua mu kuata bhu maku, ua mu bhana o mbangala.
Kibuka kia minzangala a xikama mu jokala, a mu di tala ni kisangusangu kioso.
Muhatu ua kexile ni izuatu ia xikatela ia bulu, ua kexile mu bhita mu kikoka mua kexile mu bhita o athu.
O diiala ua mu tala ku dima, o diiala ua mu zukama
O dikalu didi, di moneka kála kima kiala bhu kanga.
O munzangala uala ni kizuatu kia zele, ni ji sapatu ja zele, ua mu tonoka mu ku lenga o kitembu kia dikota.
O diiala mukua jisabhu, uala ni ndemba ia lebha, ua mu xika o mbánza.
O athu a nganhala o kikoué, a mu bhanga foto kumoxi ni jifololo.
Ahatu aiadi, akua jiphanda, a zuata izuatu ia kusuka ni jibixa ja iuka, a mu kuelela.
O mona u tonoka bhu kanga, mu kuixana o athu phala ku mu tala.
O kilumba kia kexile mu ta o izuatu iê ia mbambi, ua xikama ku pholo ia jifoto ja mu londekesa o kiteka, ni dinhunhu dia mu londekesa o kididi mua kexile mu tonoka o minzangala.
O muthu ua kexile mu kuendela ku mota, ua kexile ni izuatu ia xikatela ia mu londekesa o njila.
Muhatu umoxi ua kexile mu tonoka ni tuana tuiadi mu kithádi kia malola.
Athu kiuana a mu jokala bola ia xikata mu ngiji, mu kitembu kia mbambi.
Tu minzangala tuiadi tua ahatu, tua mu di bhabha, umoxi ua mu ta o mbinza iê, o ua mukuá ua mu kuendela bhoxi.
Tuana tu iiadi tua kexile mu sota o mbambi, umoxi ua xikatele, o ua mukuá uexile mukua njinda.
Muhatu ua kuata o ka mbua iê ia zele, u mu londekesa o ka mbua ia dikota iala ku mbandu ia mulundu.
Saí diiala uemana ku pholo ia dikalu dia kusuka, u kuata ku lukuaku luê, u katula o jifoto ja ufusa ja kexile mu meza.
Athu kiiadi a xikama bhu mbandu ia kialu kia malola, a di tala ni pholo jiiadi.
Mala aiadi, akua pholo ia zele, a zuata izuatu ia ku bhânga ni ji sabhu, akexile mu tunda phala kuia mu boka.
O mona uelela, u tonoka mu kuelela mu ku tala o díbhia dia mividi.
O muhatu ua kexile mu zangula o izuatu iê, ua kexile mu zuela ni diiala dia kexile mu kalakala mu bale, ni ku mu tala mu ukexilu uéngi.
Ahatu aiadi a mu zóua mu ngiji ia menha.
Diiala u tunda mu inzo iê, u bokona ni uhôlua uê, u bokona ni uhôlua uê, u bokona ni uhôlua uê, u bokona ni uhôlua uê.
O athu kiiadi kiki, a mu kuenda njila kumoxi, mu kikoka mua vundu.
O muhatu ua kexile mu bhana o menha ku dikaza, dia kexile ni divunga dia zele, ni diiala dia zuata kiambote, maji o divunga didi, dia kexile ni jikolo ja zele.
O muthu ua dianga, ua zuata fatu ia xikatela ia kusuka, o ua kaiadi ua zuata fatu ia kusuka, o ua katatu ua zuata fatu ia xikatela ia kusuka, o ua katatu ua zuata fatu ia xikatela ia kusuka, o ua katatu ua zuata fatu ia xikatela ia kusuka.
O dikaza didi, diala ni tuana tu iiadi a a mu kuambata ku mulundu.
Kibuka kia athu a mu kuendela mu maximbombo, a mu zoka mudiâ, phala kubhixila ku disukilu dia mulundu.
Mu kuenda mu kikoka kiki, o diiala mukua kuendela mu bixi, u bhita mu njila muala mixi iavulu.
O diiala u zuata o kaxa ia túbhia, u kala mu kuenda ku thandu a menha.
O kitatu kia athu akexile mu kalakala mu ditenda dia ku lenga o ditenda dia dikota, a xikamene bhu ditala dia dikalu
Mala aiadi a kuata o muxi u xita o mátui, a tonginina o dikalu dienda ku thandu a kiphululu.
Tuana tu atatu twa ahatu, a mu ta ji phoko ku dibhitu dya inzo ya kubhongoloka.
O diiala u zangula o ditadi, u ta o ditadi mu mbalafunda, o ditadi anga di kala mu kuendela ku thandu dia dikungu.
Muhatu ua kexile ni izuatu ia bhenha, ni ji nela, ua xikama ku bixi.
O muhatu ua kexile mu zangula o mbangala iê, o ji bota ja kexile mu ta ku mukutu uê, akexile mu ji fuamesa ni imbamba ia mukuá ia ku di zelesa ki i kexile kiambote.
Saí diiala ua zuata fatu ia xikatela, ua mu bhanga o kikalakalu kia ku tunga o inzo.
O maiala a uana a xikama bhu kanga mu kuendela mu jinjila ja inzo ia dikota.
O athu a mesena ku buika o inzo íii, a kala mu kingila o inzo iâ, katé kia i buika.
Mu kifika, o muhatu mukua ku zambula, ua mu bhanga ima ia iibha ku mukutu uê, maji o athu a mu mona ni mesu a zele.
Muhatu ua muadiakimi ua kexile mu sumba kudia, ua kexile mu sumba mu kitanda.
Mala aiadi akua Azia, a kexile mu kalakala mu dixilu mua kexile mu sumbisa izuatu ia iama.
Mu kubhita kithangana, o muhatu ua kexile mu tala ku jifoto, anga u mona o tuana tuê tua kexile mu tonoka ni jifoto ja ufusa.
O kilumba u zeka ni divulu bhu jihata jê, o mona-ndenge u zeka ni ka mona ka muhatu.
Muhatu ua kexile ni izuatu ia xikatela ua mu ta-mu kima kia ufusa.
Saí diiala uendela mu kikoka kikôla, uende njila ia lebha mu jinzo ja athu.
Muhatu ua mu beta ni ditadi, anga ku dima diê, ku kala mon'a kidia-nzunga.
Mu Africa, muhatu ua mu kalakala ni kamona mu díbhia dia mixi iavulu.
O munzangala uala ni izuatu ia zele ni phonda ia xikatela ia mu tala ku pholo, u bhanga ima ia ku di longa ni kaditele, o kibuka kia ku tala ku pholo kiene mu mu bhana o ndunge ia ku bhanga o ji joko.
Diiala dia muvimba ua mu zangula o njila, u zuata fatu ia zele ni kaxa ia kusuka, uambata mbuenga ia zele.
Muadiakimi ua xikama ua mu zangula o ditadi, u di kuata ku mutué ni ku di sunga-sunga.
Mu inzo ia kulamba, o muhatu ua zuata o divunga dia zele, uemana ku dima dia diloja, ku dixilu dia kudia.
Muendexi u zuata fatu ni mbinza ia ku bhaka, u takula ji falamenda ja ku bhaka, mu dikalu.
Tuana tuyadi tua kexile mu tala o jikabalu bhu kaxi ka ka njila.
O diiala ni pholo ia bhenha, ua zuata fatu ia xikatela, ua mu tala mu'axaxi ka ji njanela ja inzo mua mu bhita o jimbiji.
Mu kifika, o muhatu ua kexile mu zangula o izuatu iê, ua mono diiala ni izuatu ia mukuá mu kikoka, ua kexile mu zangula o izuatu iê, phala ku mona se ihi ia kexile mu zuela.
Mala aiadi, a zuata izuatu ia jingombe, a mukuá a zuata izuatu ia kusuka, o ua mukuá, ua mu bhanga o ikalakalu ia muiji.
Mu ku tala o ima ia mu bhita mu kididi kiki, tu mona maiala aiadi a mu kuenda ni kuzuela, a zuata kiambote, maji a zeka mu dikalu.
Tuana tuyadi ni muhatu umoxi a xikama ku dima diâ, umoxi wala ni makina ya ku tala o ima.
Muhatu ni kizuatu kia kusuka ni phonda ia zele, ua mu jokala ué tenis ni mbangala ia xikatela ia zele.
O diiala u zuata fatu ni phadi ia xikatela, uemana ku thandu dia inzo, u mu zangula o lukuaku.
Mu kithangana kia kunhoha, o diiala uelela mu kisangela ki bhanga ikalakalu mu inzo ia athu ene mu sumba ima, uelela ué mu ukexilu uéngi.
Saí diiala ni kizuatu kiê kia fuama kia kibha, ni mbangala ia xikatela ia muxi ua zele, ni mbangala ia xikatela ia xikatela ia kusuka, ua mu zangula o dikalu diê phala kuia mu tala o dikanga dioso dia inzo iê.
O diiala u xika o mimbu ni ku kaiela o kibuka kia athu a mu kuimba, ku mbandu iâ, kuala muhatu uéngi ua mu kuimba.
Athu avulu a mu bhanga ji joko ja kubhânga mu ikoka.
O diiala uemana ni mbangala iê bhoxi, u kuata ku mu longa o Bibidia, u zuela: "O Bibidia iambe kuila o muthu u kala ni kitutu kia ku bhaka o madivulu, u kala ni kilembeketa.
O xiku dia ngoji ua kexile mu kuendela mu maximbombo, ua mu tala o muhatu ua kexile mu kulumuka iu ua mono kuila o muhatu ua kexile mu kuenda mu maximbombo.
O athu enhá a di funga mu ku bhanga ima ia iibha, ene a bhanga kiki phala ku londekesa kuila a mu kaiela o ukexilu ua iibha ua athu, ni ku zozesa o kixikanu kiâ.
Athu kiiadi a kuata o maku mâ, mu ku di tala mudiâ.
O masoladi a tele izuatu ia mbundu ni ia xikatela, akexile mu bhita mu ikoka.
Muhatu uala ni ndemba ia lebha, ua mu xinganeka mu ima ia mu bhita mu kalunga.
O akua ku tondala, a mu bhanga ji joko ja ku tonoka ni jisabhu ja ulu.
O diiala dia kexile ni divunga dia bulu ni kapote ka baluku, ua kexile mu bhanga ué ji bola ja mukuá ja beta o kota
Mala aiadi a mu bhanga o kikalakalu kiki, a mukuá a mu iudika o xitu.
Mala aiadi a mu zuela ni ku mona o ibundu ia mu sumbisa mu kitanda, maji o muhatu uéngi ua mu mona o ibundu.
Muhatu ua zuata o izuatu ia bhenha, u xanga o izuatu ia diiala ua mu kuendela mu jinzo ja malola.
O munzangala ua kexile ni ji nela ja xikatela, iexile ia mbundu, ua kexile mu lenga mu dikungu muenhomo.
Diiala u kalakala ni mbangala, ni ngoji ia felu, u batula o muxi.
O diiala u xikama ubheka uê ni ji golué, ku meza a mu ta o ji kitutu ni ima ia mukuá dingi ia valolo.
Mala aiadi a xikama mu ialu ia zele, a kuata dibhitu dia zele.
O kilumba kia zuata kiambote mu kialu kia malola, phala kuia mu kiônge kia dikota.
O diiala dia sanguluka, u zuata izuatu ia kusuka ni ia zele, uemana bhu kaxi ka jimbambe ja kididi kia malunda-fiti, u kuata o bola ia xikelela ni ia zele.
O muthu u kala ubheka ué, u kuata kubanda ku mulundu, phala kubhixila bhu kididi kiéngi.
O kibuka kia athu a lenga, a mukuá a tala.
Kuene mala aiadi ni muhatu umoxi, ene a xikama bhu njanena ia dibhitu diâ, mu ku tala o ji komputadolo jâ.
O muthu iú, u kalakala ni maku mê, u ta o mutelembe uê ku mutué, o maku a mukuá u a ta mu mutelembe.
O diiala uambata o jimbutu ja tiliku bhu maku, mu ku bhita kithangana u ji ta bhu kanga mu díbhia.
O ima íii ia kexile mu londekesa o athu akexile mu dia mu kididi mua kexile mu bhanga kudia.
Muhatu ua zuata izuatu ia bhenha, ni ji bola ja xikatela bhu maku mê.
O dikalu didi, dia mu tala o tuana tu iiadi tua diota mu kithádi kiala ni jihuinhi, bhua xikama muhatu ua mu tala o kiteka kia zele.
Mu kididi kia kudia, o muhatu u xikama ku dima dia dixilu, anga u di kokoloka.
Tu mona minzangala itatu ia ahatu, a xikama ku ji mbalanda ja xikama ku mbandu ia kiasu.
Muhatu uendela mu kibhanga, u mona kala o ixi iê, ki iala ni jimbongo javulu.
O tuana tua kexile mu diongeka phala ku soneka maka alungu ni njila.
O kiteka kiki kia kexile ni fikula ia muthu ua kexile mu kuendela mu ikoka, a mu kuatele ni jiphambu ja kexile mu mona ni mesu.
Jimbua jitatu, ja lebha, ja zele, ja di xangeleka.
O munzangala ua kexile ni dikau dia ku bhânga na-diu, ua kexile mu kuendela mu dinhunhu.
O athu a xikama bhu mbandu ia meza, a mudia.
O diiala ua zuata o divunga dia "Papa Nouele", ua zuata o mbinza iê ia kusuka, uemana mu dixilu mua vundile, o athu a mu katula jifoto.
O kibuka kia athu ala bhu kanga, a kuata o madukumendu a zele.
Mu ku bhita izuua, o muhatu ua kexile mu kuenda ni dinhunhu, ua kexile mu kuambata o mbinza, ni kima bhua xikamene phala kuimana.
O athu akexile mu zangula o izuatu iâ, ni ku ta izuatu iengi, akexile mu i ta mu jibela jâ, ni ku di kuta o izuatu.
O diiala ni muhatu a mu bhanga o ji joko ja kubhânga, a ji bhanga bhu pholo ia athu avulu mu kididi kia kukina.
O xiku dia ngoji ua kexile mu tuluka mu dikalu diê, anga u mona o dikalu dia mu zukama.
Muhatu umoxi ua mu zangula jibixa, ua mu tuamenena ku ditala dia inzo iê.
Diiala u kalakala ni dikalu diê, u di langa ku mbambi, u ta o kaxa iê ku mutué.
O mala enhó, exile ambundu, a xikamene ku meza, o kididi kia ku xikama kia kexile ni ji kalatá.
O diiala dia xiku dia ngoji, uala ni jifikula ja diembu, u xika ngoma, anga u muimbila muimbu bhu maku a mutelembe.
Mu kididi kia kudia, diiala u tanga jurnale; diiala uéngi ua xikama ku meza a mukuá.
Ahatu aiadi, a mu zula izuatu ia ku lenga ku kalunga.
Kitatu kia athu a kalakala mu ididi ia kutunga, a di zuelesa bhu pholo ia maximbombo.
O diiala u zuata fatu ia xikatela, uemana ku mbandu a muxi, o muhatu u zuata fatu ia zele, uemana ku mbandu a muxi, o mutué ué ua xiki.
Mona umoxi ni adiakimi aiadi, a mu tonoka mu kithádi kiala ni ji jaludim ni iangu ia uísu.
Saí kilumba ua zuata fatu ia xikatela, ua mu suínisa o muxi ua dikota ua bhange phala o athu a tungu bhu kanga.
Kibuka kia athu kitanu, ala ni kikonda kia kolo, a xikama bhu mbandu ia kibhanga, kia difu ni sabhalalu.
O diiala mukua Ásia, uala ni ndemba ia lebha, ni mbangala ia xikatela, ni izuatu ia lebha, ua kexile mu zuela mu mutelembe ua kafuetele
O muadikime ua kexile ku mbandu ia kiasu, ua mono o kiteka kia kiteka kia muxitu.
O diiala u zuata izuatu ia xikatela, ni ji bota ja xikatela, u mu xinjika ku diulu, o ixi iê ia kukuta, mu kaxi ka menha, mu kaxi ka mulenge ua kalunga.
O muhatu ua kexile ni divunga dia zele, ua kexile mu zangula o mbolo ni ku di ta mu vinhu ia kusuka.
O munzangala ua kexile ni kizuatu kia kusuka ni kia xikatela, ua kexile mu zeka ku dima dia neve, ni lukuaku lua kexile ku mu kuata ku mutué.
Kuene jimbua javulu mu kibhanga, mu xikama o kilumba kia bhele o mbangala.
O diiala ua zuata fatu ia xikatela, u mu ta o pholo bhu kididi kia zele, uambata o mimbu ku mbangala.
Muhatu mukua Africa uemana bhu kanga dia inzo iê, ni kima kia mu londekesa kala fixi ia menha.
O muhatu ua kexile mu zuata izuatu ia kusuka, ni diiala ua kexile mu zuata fatu, a di menekena, ia a di kuama.
Jimbua jitatu ja kexile mu lenga mu iangu; umoxi ua kexile mu kuata bola ia ku tonoka na-iu.
Sai muadiakimi ua bhutu o muezu, ua zuata jibixa, ni ji chapé, ua xikama ku kialu mu jaludim.
Nange o athu enhá, akua Africa, ala ni miji, mba kibuka kia athu, a mu bhanga jifoto mu iangu ni jimbua.
O kilumba kia kexile bhu kanga, ua kexile mu sukula o mbudi ia xikatela.
Kibuka kia athu a xikama mu ididi ia kudia, a xikama mu ialu ia jelu, ni jifalamenda javulu ni jisanji ku thandu.
O kamona ka kusuka, ka thunda, ka zuata izuatu ia mbambi, ua xikama bhu kialu kia malola, ua mu dia mbolo.
Saí diiala ua zuata fatu ia xikatela ia bulu, ni phadi ia xikatela ia mu talala, ua mu nhunga mu kithádi kiê, ku mbanza ia Londres, ku ixi ia Inglaterra.
Kibuka kia athu a diongeka phala ku tala o jifoto, ja kexile mu kididi kia ku nhoha.
O kamona kofele, mukua Azia, ua xikama ku dima dia jitata jê, mu ku a ximana.
O muiji uendela mu njila ia xikata, o diiala uemana ni kopho iê ia xikata bhu mbandu.
O kamuimbu kamoxi ka xikama ku thandu dia kijimbuete, ka mu tala ku athu ala bhoxi.
O diiala ua kexile mu kuenda mu kikoka, ua zuata ji lanterna, ua kexile ni mátui, ni kapote ka xikelela.
Muhatu ni diiala a mu zangula, a mu ta mu kialu kia malola.
O diiala ni muhatu a mu kuenda ni ku di kuata ku mazu, a mu kuenda mu njila iofele mu usuku ua mbambi.
Mu kaxi ka njila, o muhatu ua xikama ni imbwa i iiadi, iala ni milembu ia xikatela ia mu sunga.
O diiala ua mu zekela mu kialu kiê kia malola, uenda bhoxi mu kikoka, u mona o athu a mu kuiza ni ku banda ku mbandu ia kiasu, u mona o jisabhalalu ja makota.
O diiala dia kexile ni fatu ia zele ni fatu ia lalanje, ua di takula ku diulu.
Mu ku bhita kithangana, o muhatu ua kexile mu kuata o muxi uonene ua muvidi, ni ku u muanga katé ki bhobholoka o milundu iofele ia kanela.
Muhatu ua xikama ku kialu kia malola, ku mbandu ia mukuá, kua mu kala muthu ni mbangala, ua xikama mu kialu kia malola.
Athu kiiadi a xikama bhu pholo ia meza a maie ni kaxa ia jimbiji, umoxi u lamba o maie, o ua mukuá u kingila katé kia a zubhe
Mu kifika, o muhatu ua kexile mu xika mimbu ni kuzuela mu mutelembe, ua kexile mu kingila o ola ia ku zoka.
Kibuka kia maiala a mu kuenda mu kikoka mua tula o ji mbangala.
O kididi kiki, kia fuama phala ku bhanga-mu uenji, kia kexile ni ji makina ja ku tumikisa ji njimbu, ja kexile ni jisabhalalu, ni makalu.
Saí athu a bhita mu njila, ene mu bokona ni ku tunda bhu kanga dia inzo, mu kala athu a xikama mu ididi ia mukuá.
O diiala ua tele o mauana a mukengeji, ua kexile mu zula o divunga diê, ua kexile mu kuenda mu kikoka ni kuambata kitatu kia malola.
Saí diiala ua zuata fatu ia xikatela, ua kexile mu xika o mbánza.
O kilumba kia kexile mu zuata kiambote mu kizuua kia fesa ia Sandu Patrício, ua kexile mu kuata o mutelembe uê ua kafuetele.
O mona-ndenge ua kexile ni izuatu ia kusuka ua mu lenga mu kalunga.
O diiala uendela ku ngoji ia dixidixilu, u kingila bhu kanga dia mbanza.
O diiala ua mu katula foto ia ngeleja, o kijimbuete kia ixi ia Estados Unidos, kia mu bhenha ku mulenge
O athu ene mu tala o jijoko jiji, a kalakala kiavulu, a kalakala ué kiavulu, a kalakala kiavulu, a kalakala ué kiavulu.
O diiala ni muhatu a kuata o maku a ilumba iiadi, mu ku bhita o njila, a mona muthu ua mu kuenda ni bixi.
O muhatu ua kexile ni kapote ka cowboy, a mu kaiela ku diiala dia zuata o kapote ka bulu, o muzangala ua zuata o kapote ka bulu, o muhatu ua zuata o kapote ka kiangu.
O diiala u ta o mauana mê, u ta-ku o dixi dia makanha mu kanu, u di zula ku mixi ia dixi.
O kididi kia kubhangela-mu o imbamba íii, kia kexile ni ji jaludim ni iangu ia túbhia, iezalele ni mixi ia mazumba.
O diiala ua zuata o izuatu ia zele ni ji phadi, ua mu takula o mbangala, o kibuka kia beisebol ni athu a mukuá akexile mu tala o kima kia kexile mu bhita.
Muhatu ua kexile ni muezu ua ndemba, ni ndemba ia xikatela, ni ji phadi ja xikatela, ua kexile mu zóua mu kididi kia komboio.
Sai athu a xikama ku jiphiladi, mu kikoka mua bhitila mixi iavulu.
O foto ia diiala ua xikama ku kialu ni isoneku mu dimi dia Espanhol mu kuendela bhoxi.
O diiala u zangula o mbangala iê, u ta-mu o ditadi dia zele, anga u mu zuika na-diu o ditadi diofele dia kexile ku mbandu ia kiasu, ni ku mbandu ia kadilu, u ta-mu ué o ditadi dia zele.
Muhatu ua kuata o mbolo, o kopho ua i takula mu ditama diê.
O diiala ua zuata izuatu ia xikatela, ni kaxtiku, ua kexile mu xika o mimbu bhu mbandu a ikoka.
Muhatu ua zuata izuatu ia kusuka ni ia xikatela, ua mu tala ku komputadolo iê ni mesu suíi, ua mu tala o vidiu io lungulule ni mutelembe ua kafuetele.
O athu a xikama mu'axaxi kâ, a mu kuoha o uasu ua dizumba diâ.
Mu kifika, saí diiala diala ni muezu ua di fikidila bhu dibela diê.
Saí muadiakimi ua muhatu ua xikama ku kialu kiê, mu kuivua muimbu, kumoxi ni kibuka kia athu a mu kuimba, o muimbu iú a uixana violoncelo, ni viola.
Mala aiadi a xikama mu dikalu a mu a sunga ku kabalu.
Muhatu ua kexile mu ta izuatu ia fuama, ua kexile mu bhita mu kikoka mua kexile mu tunga o inzo.
Muhatu uemana ku mbandu ia dixilu, u ta izuatu ia zele.
Mu ku bhita kithangana, o diiala ua kexile mu kuendesa o dikalu dia inema, ua mateka o ku takula bhoxi o ditadi diofele dia kexile ni mixi iavulu.
O kamona ka kusuka, ka xikama bhoxi, ua mu tonoka ni tuana tuê, ua mu tala o ka sanji ka zele ni kitoto kia xiketela.
Muhatu ua mu kuenda ni ngita iê mu muxitu.
O diiala uambata o mbuenga iê, ni mbuenga ia nardele, u bhita ku mbandu ia inzo ia dikota.
Mala aiadi akexile mu zuela mu mutelembe ua kafuetele, umoxi ua kexile ni dituaia dia kexile mu kusuka, o ua mukuá ua kexile ni dituaia dia kusuka.
O muhatu ua kexile ni divumu, ua zuatele fatu ia xikatela, ua kexile mu kuima mu kulamba o kudia, ua kexile mu ta o lukuaku ku dimbi, ni ku di kuata ku mazu.
Kibuka kia ahatu a xikama ku meza a xidi, a xikama ku pholo ia inzo, o inzo a i tungu ni jisabhalalu.
O diiala u zuata fatu ia xikatela, u ta-mu phéte ia xikatela ia mu tunda bhulu, u i nhunga ku mutué, u kuata ku ditabela diê, u di takula mu njila.
Muhatu ua kexile ni divunga dia zele, ua kexile mu ta o mbinza iê ku mutué, ua kexile mu tala o ima ia kexile dikanga, o mulenge ua mu bokona mu dibhitu.
O kilumba kia kexile mu kuenda ni jiphange jiiadi ja ahatu, akexile mu zuata izuatu ia fuama, a zuata izuatu ia lebha.
O muhatu ua kexile ni divunga dia ulu, ua zuata izuatu ia fuama, ni jifololo bhu dibhômo.
O diiala ua zuata o mbinzo ia zele ni kaxa ia zele, ua mu tala ku thandu dia'nzo iu ua mono muthu ua mu xikama ku mbandu iê, ua mu tala o ima ia mu bhita.
O diiala ua zuata o mbinza ia xikatela ia kusuka ni mbinza ia xikatela ia xikatela ia bulu, uemana bhu pholo ia kibuka kia ku tunga, a kixana Arquitetos e Engenheiros, u zuela kuila, o "11 ia mbeji ia Kamoxi, kiexile kiluezu kia dikota".
Mu kifika, o muhatu ua zuata o divunga dia zele, ua mu kuimba muimbu ni dízui dia suína, kumoxi ni diiala ua zuata o divunga dia xikatela, ua mu kuimba ué muimbu ni dízui dia suína.
Kioso kia kala mu zeka, u kuata ku ditala ni u mu bhanga phoko, u kuata ku ditala anga u di okela mu kanu.
O kibuka kia ahatu a xikama mu jijoko ja xikatela, a xikama ué ni mulongexi uâ, a mu zuata izuatu ia zele ni ji meia ja zele, ni ku zuata izuatu ia kubhânga, ni ji bota ja zele.
O diiala u xika o muhatu bhu jihata jê, u mu ta bhu kaxi ka ditadi dia zele.
O diiala u fukama ku dima dia kiama, o jinjila ji mu sota.
Kibuka kia athu a zuata izuatu ia zele, a xikama bhu kididi kia iangu, ni ibhola iavulu.
Mu kididi mua kexile mu bhita athu avulu, mua kexile ué ahatu a mukuá akexile ni ji mbuenga, ni ima ia mukuá ia valolo.
O diiala ua kexile ni izuatu ia xikatela, ua mu xibha, iu ua kexile mu sota kudia.
O kibuka ku kiasu, o mala a mu zuela, o kibuka ku mbandu ia kadilu, o mala ni ahatu, a mu kuenda mu ngiji.
O muhatu ua kexile mu ta divunga dia xikatela mua kexile mu ta o mbinza iê, o divunga dia xikatela mua kexile ué o mbinza ia inzo iê.
O kiuana kia maiala akexile mu tunga o inzo ia dixidixilu, a di bhongolola mu dikungu, mu ku tala o ima ia kexile mu tunga.
O muthu uemana ku mbandu a kalunga, u tala o menha a kalunga ni mulenge ua kalunga.
O xiku dia ngoji ua kexile mu tala ku dikanga, o athu akexile mu bhita mu njila ni makalu, ni jipolicia ja mukuá akexile mu bhita ué mu njila.
O athu akexile mu jokala, umoxi uexile diiala ua zuata fatu ia zulu, o a mukuá exile ahatu, maji o mitué iâ ki i kexile mu moneka mu jifoto.
Kibuka kia athu a mu nhunga mu mbanza, mu ku kunda o mbanza.
O diiala ua xikama ni maku mê a sununa, o muhatu uemana ku mbandu ia kiasu.
Athu avulu a muimana mu njila, mu kumona o ima ia mu bhita mu muxitu.
Mala aiadi a zuata izuatu ia an'a iiala, a mu ta ji sandale bhu muelu ua kididi kia ubhezelu, a kixana Bean.
Muhatu ua mu tala ku dima dia baluku, diiala uéza
Mu njila mu bhita athu avulu, mu kikoka mua monekena diiala ni mbuenga iê.
O disoladi dia zukama dingi, ua kuata o mbinza mu lukuaku lua kiasu.
Mala a uana a xikama ku dima dia ditadi, mu kididi kia ubhezelu, a xikama ku thandu a ditadi, o kitatu kiâ a ta divunga ku mutué.
Athu kiiadi a zuata izuatu ia jikolo, a xikama bhu mbandu ia kiasu ia kibuka kia athu a zuata izuatu ia jikolo ja zele, iala mu inzo iokulu.
Mu ku bhita kithangana, diiala u zuata fatu ia kusuka, u bhita bhu kididi mua kexile mu sumbisa kudia, a kixana "32 De Neude".
O ji dotolo jitatu, akexile mu bhanga pelasá ku muthu, akexile mu ta ji makina ji langidila ku mátui.
O diiala ua mu xibha, ua mu ta mbinza ia beisebol, ua mu tala ku jifoto.
O kibuka kiki, kiala ni kiuana kia mala ni muhatu, mala atatu ni ka mbuenga bhua xikama, ene a mu xika o mimbu ni dízui dia suína.
Diiala ni kizuatu kia kusuka ua mu kina ni muhatu uala ni izuatu ia kusuka mu kikoka.
O diiala ni muhatu, a mu zuata izuatu ia xikatela ia bhenha, a mu tala o menha a mu bokona mu álaka, ni ku tala o ikoka ia zukamene.
Muthu umoxi ua kexile mu lenga ni dinhunhu diê, o ua mukuá ua kexile mu tala ku dikalu diê.
O athu a di bhongolola bhu kaxi ka kialu kia dikota kia "De Koninck", mu kithangana kieniókio, o mala a zuata o izuatu ia laranja, a mu zuela ni athu mu kididi kieniókio.
O ilumba iiadi ia kexile mu lenga mu kikoka, akexile mu bhita bhu kanga dia inzo ia dikota mua kexile mu ta ibandeku ia zele ni ia kusuka.
Mala aiadi a mu kuendela ku thandu a matadi, mu kaxi mua kexile mu bokona isasa.
O kamona ka muhatu, ka kexile mu dila, ua kexile mu dila mu ixi.
O muhatu ua bhulu, ua zuata o mbinza ia diiala, ua xikama bhu kanga ni diiala dia xikama bhu kaxi kâ, o diiala didi, ua zuata o mbinza ia xikatela ia kusuka ni ia xikatela ia bhulu.
O diiala ua zuata o mbinza ia xikatela, u ta o mbinza iê ku mutué, u ta-mu ué o izuatu iê ia xikatela.
O munzangala ni kilumba kia mukuá, akexile mu xika ngoma ni ji batuke.
O diiala ua mu kuna o uhôlua, u u ta mu kanu dia munzangala.
O diiala ni muhatu a muemana ku mbandu a inzo a i tungu phala ku hába ku thandu a milundu.
Mu kizuua kia muanha uatu, athu avulu a mu kuendela ku jibaluku, a bhita ku thandu a ji phalelu ja mbanza.
Saí muhatu ua kexile mu tala ku kima kia kexile mu bhita.
O muhatu ua kexile ni izuatu ia kusuka, ua kexile mu zangula o lukuaku luê phala ku kuatekesa o athu akexile mu bhita bhu kaxi kê.
O mona-ndenge ua mu zangula o mbangala, u mu londekesa o kikonda kiê.
O mona-ndenge uala ni ndemba ia lebha, ua zuata izuatu ia bhenha, ua mu tala ku diulu mu kaxi ka mutelembe ua izunzumbia.
Kuala maiala aiadi a mu kalakala mu inzo ia muthu umoxi, umoxi ua mu xika o mbalanda, o ua mukuá ua mu zeka bhoxi.
Saí diiala ua zuata fatu ia xikatela, ni phadi ia xikatela ia mu londekesa o kididi mua kexile mu sumbisa o ima, u zuela: "O kididi kiki, kia iuka kiavulu, mu kiki, ki ngi tena ku ki mona".
O diiala ua zuata o kaxtiku ka zele, ua kexile ni muxi ua "Nga Uabhela" ua kexile ué mu londekesa o athu akexile mu bhanga kavuanza ka lungu ni kikalakalu kia ku tunga o Ididi ia Ubhezelu ia Jimbangi ja Jihova.
O diiala ni kabhitangu kê ka jika jikabalu u kala ku pholo ia kibuka kia athu a xikama ku jikabalu.
Muhatu ua kexile mu zóua mu kikoka, ua zuata izuatu ia mbundu ni ji jeans.
Tu mone madele aiadi, umoxi ni papela bhu maku, o ua mukuá ni ka mbuenga.
Muhatu ua mu zekesa o mutelembe ua kafuetele, ua mu nuha kiambote o kafé kê, anga u soneka ku papela.
Muhatu mukua mbundu ua kexile mu zuata izuatu ia zele, ua kexile mu di zuelesa mu mutelembe ua kafuetele.
Mona ua muhatu mu África uambata kabuetele bhu jihata jê.
O álaka a i bhange ni mabaia a iuka a mu zanganha ni mixi ia iuka, álaka íii iala ni kididi kiê ku mbandu ia sulu ku ixi ia Japão.
Saí diiala mukua Ásia, ua zuata fatu ia kusuka ni kaxa ia ku bhaka, uemana mu dixilu dia kudia bhua zukamene mu kididi kieniókio.
Muthu ua zuata fatu ia kusuka, phadi ia xikatela, ni ji sapatu ja zele, ua xikama ku kiasu ni mutelembe ua kafuetele bhu muelu ua inzo ia ku jokala bola.
O jimbua ja xikatela ja kexile mu tonoka ni bola.
Diiala u bhanga o kima ki mu bhangesa ku kala ni uôma ua kuenda mu jinjila, u kuata ku takula o kiphululu kiê bhoxi.
Né muene mu ithangana ia mbambi, o athu a tena kutunda ni kubhanga o ji joko ni iphululu iâ.
O athu akexile mu kingila o komboio, maiala atatu ni ahatu a mukuá akexile mu kuendela bhoxi.
O kamona ka mu katula o mujitu ua ixi ia Estados Unidos, u u ta mu kididi kia tokala, phala ku lembalesa akuâ, o jisata ja bhange o masoladi a xisa o ita.
O mbua ia xikelela ia mu nhunga mu iangu, ni kima bhu kanu diê.
O diiala ua zuata fatu ia xikatela, ni phadi ia xikatela, u kuata o ima iê, u iambata bhu kididi kia ku lengela.
O ímbua i nhunga o mavu mu ku sota o bola.
Mu ku mona o athu oso a xikama bhoxi, o kilumba uemana bhu kaxi kâ.
O ijimbuete ia ibuka ia makalu, ni ia ji hama, i tena ku kuatekesa o athu ku sanga o njila.
O kibuka kia athu, ni muthu uendela ku bixi, akexile mu diongeka mu kididi kia ku nhoha.
Mu ku bhita kithangana, o diiala ua kexile ni fikula ia muxi ua muvidi, ni mona ua kexile mu kuambata o ji bixi, ua bhixila katé bhu kididi kia ku nhoha.
O diiala dia xikama ku thandu dia inzo, o muhatu ua xikama ni jibela ja ku tala o dikumbi.
Athu avulu a xikama mu ulungu ala mu kuendela mu jibaluku ala ni ji sabhalalu kala ja mbiji.
O diiala ua kexile ni mbinza i xika, ni dituaia dia zele, ua kexile mu katula foto bhu mbandu ia njila.
O diiala u zuata fatu ia xikatela ia mu bhenha, u kingila o dikumbi dia ku boba.
Ahatu kiiadi a mu ta izuatu ia ku bhaka, a mu kuenda mu kikoka, umoxi ni mona mu dibhute.
Athu avulu ala ni ji makina, a mu kingila mu kididi kia komboio.
O minzangala a mu lenga ni dinhunhu, a mu bhanga ioso phala kutunda mu mbanza ni dinhunhu.
Ahatu aiadi, akexile mu zangula ji jeans, ni diiala dia kexile mu zangula ji pantalon, akexile mu banda ku milundu, akexile mu kuambata o imbamba iâ.
O kibuka kia athu akexile mu tunda ku jixi jengi, akexile mu di ta mu jinjila ja ji komboio, phala kuia mu jixi jengi.
O jifoto ja kexile ni izuelu ia bhonzo, kála CRAZI, ja kexile ni kolo ia zele ni kolo ia xikatela ia kexile ni ahatu avulu a zuatele izuatu ia kusuka.
O muhatu mukua ku zambula, ua zuata fatu ia xikatela ia bulu ia mu tala ku diulu, o inama iê ia lukuaku lua kiasu a i sununa, muéne u kala mu zangula o mbangala.
O ana-ndenge a tonoka ni ilondekesu ia zele ia palaízu ia zele, o adiakimi a xikama ku jiphiladi ja inzo ia kufundisa.
Muadi ua xikama ku kialu ku pholo ia inzo ia dikota ia zele.
O maiala a zuata izuatu ia kusuka ni ia zele, ni ji chapélu ja bhenha, a kuata o mbangala ia ixi ia Estados Unidos ia América, bhu kanga dia inzo io tunge ni jindobi.
Ahatu aiadi a mu tala ku dixilu dia ku jokala phala ku mona o ima ia mu londekesa.
Kibuka kia athu a mu kuenda mu kikoka mua kexile mu ta o uenji.
Mu ku tala o ima ia kexile mu bhita, o muhatu ua kexile ni izuatu ia zele ni ji mbinza ja xikatela, ua kexile mu kaiela o diiala ni muhatu a xikamene mu jitenda.
O mona-ndenge ua zuata izuatu ia xikatela, ua mu tala o mixi ia zukama.
O kilumba ua zuata o kaxtiku ka zele, ua bokona mu diloja mua kexile ima ia ufusa.
Muadiakimi ua muadiakimi ua zuata fatu ia xikatela ia mixi ia mazumba, ni ji chapé ja iangu, u kuata o mbangala ni mbangala ia kusuka.
Kibuka kia minzangala akua Ásia, a di bhongolola bhu kanga mu kikoka, a xikama ku mbandu ia kiasu, mu ku tala o jifoto, ni ku tonoka.
O diiala mukua ku tokuesa o ima ua di nganala mu ku tala o ka kilumba ka kexile ni pholo iambote ni ku kaiela o ukexilu ua iibha.
O maiala a uana, a zuata izuatu ia zele, ia kusuka, ia xikota, ni ia zele, a mu di uana mu kuelela.
Muhatu ua xikama ku dima dia kialu kia malola, athu a mu kuelela mu kuívua o menha a mu kunguluka mu ngiji.
O kitatu kia jimbiji ni ka mona ka bulu, akexile mu tonoka kumoxi.
Kuene samanu dia athu ala mu inzo ia kulamba, saí iá a mu dia a mukuá a mu zóua.
O diiala dia xikatela uemana ku dima dia dikungu dia takula-mu o ixete, u zangula o lukuaku luê phala ku bhinga o muloloki ua ituxi iavulu ia te, anga u di tala ku dikungu mua mu kalakala o diiala dia xikatela ua mu zuata o izuatu ia xikola.
O xiku dia ngoji u kala mu kuenda ni dinhunhu diê mu usuku, u xika ué o ngoji u bhita bhu kanga dia inzo.
Kibuka kia mala akua Azia, a xikama mba a muemana ku meza a tolo.
Sai muhatu ni maiala a mukuá, a mu kingila bhu kanga dia inzo ia salu.
Muhatu ua kexile ni ji nela ja ku tala o dikumbi, ni ji mbinzu ja zele, ni kizuatu kia xikatela kia kolo, ua kexile mu zambula ni mbua iê, ni kuzuela ni muhatu ua kexile mu kuambata o kambua.
O munzangala ua kexile ni dituaia dia zele ku mutué, ua mu tala ku mbandu ia kiasu, o athu a mukuá akexile mu kaiela.
O athu akexile mu kuendela mu komboio, a xikamene mu jimbandu ja jinzo, akexile mu kuendela mu jinjila ja inema.
Ahatu aiadi, a zuata izuatu ia masoladi, a mu di lunga ni masoladi a mukuá.
O ahatu atatu akua Ásia a xikama kumoxi, a mu kuelela, o muhatu ua zele, ua mu zangula o mbangala ia paze.
Mala atatu, umoxi mutokala ua xikama ku pholo ia mukuá uala ni kolo ia xikatela ia ulu.
Muhatu umoxi ua kexile ni divunga dia fuba mu mbinza iê, ua kexile mu nuá menha mu fixi iala ni kolo ia kusuka.
Mu ku bhita kithangana, kuexile diiala ni muhatu a xikamene, akexile mu di tala ku diama.
Saí mama ua mu kalakala mu ditenda, ua zula izuatu ia xikatela, ua kuata mon'ê ua mu zeka ku dima.
O kamona ka zuata ka kusuka, ka mu kaba-kaba ni kidimbu kiê, kia mu londekesa kuila muéne ua tokala ku kibuka kia 513 a a undu.
O munzangala uala ni fatu ia zele ni phadi ia xikatela, ni phadi ia mu tonoka, o munzangala ua mukuá uala ni phadi ia xikatela ia mu tala ku dima.
O kilumba kia kexile mu kuambata o mauana, uemana ku mbandu ia kalunga, akuâ a mu kuendela ku mbandu ia kalunga, a mu kuambata ku muelu ua balaka iê, iu u mona o athu oso a mu kuenda ni ku sanguluka kuoso.
Diiala uemana ua mu tala ku dixilu, u kuata ku lukuaku.
O minzangala iiadi a mu tala ku diulu, o munzangala uemana ku kiasu, ua mu zuata fatu ia xikatela ia kusuka ni mbinza ia xikatela ia kusuka, ni ji mbinza ja xikatela ja xikatela ia kusuka ni ji mbinza ja xikatela ja xikatela ia kusuka. O munzangala uemana ku kiasu, ua mu zuata fatu ia xikatela ia kusuka ni ji mbinza ja xikatela ia kusuka.
O diiala ni ka mbuenga ka kusuka, ni muhatu ni divunga dia xikatela, a xikama bhu kanga dia inzo.
O minzangala ia Ásia, akexile mu boka, a xikamene mu kuivua o diskursu dia kexile mu bhanga o mulongexi ua xikola.
Athu kitatu a xikama ku meza, ku pholo dia kididi kua sonekena o izuelu íii: "O Bar Gleati Tabacchi".
O munzangala ua kexile ni izuatu ia xikatela, ni ji phonda ja kusuka, ua kexile mu di ta mu jinjila, o athu a mukuá a mu mono.
O diiala uendela bhoxi, u mona o jifoto ja ufusa ja mu fikula.
O minzangala iiadi ia mu kuenda ni ku suína kuoso, a mu kuata ku jifoto, o diiala dia bhenha bhu mbandu ia kiasu, ua mu tala ku ahatu atatu a mu tunda dikanga, a mu kuenda mu njila iéngi.
Mu kididi kiki, o jikoleka ja kexile mu ta o izuatu iâ, akexile mu i nhunga ku ditijela dia inzo.
O minzangala iuana ni kahatu kamoxi, a mu kuendela ku ditala dia inzo, mu kuendela mu kialu kia malola, a mu ku ambata kuala o muhatu ua kexile ni fikula ia kusuka.
Mu kikoka mua kexile itanda iavulu, mueniokio mua kexile athu avulu akexile mu ta o uenji uâ.
Tuana tu iiadi tua kexile mu dia kumoxi, akexile mu xikama bhu mbandu ia meza, o athu a mukuá akexile mudia kumoxi.
Muhatu ua kexile ni muezu ua dixalela ni ji chapé ku thandu, ua mu kuenda mu njila ia lebha mu mbanza ia Nottingham.
O diiala didi, ua zuata fatu ia kusuka ni kapote ka zele, ua mu kuendesa dikalu dia jikolo jiuana, dia mu tula ku pholo diâ dikalu diambata kitatu kia athu.
Mu kithangana kieniókio, o diiala ua kexile mu tanga o jurnale mu dixilu dia madivulu.
O kamona kofele ka mu tonoka ni kambua kê, ka mu mona o divulu dia akua Koreia.
O munzangala ni kilumba a xikama ku kialu, mu tala o ima iala mu kaxa.
O munzangala ni ka mbuenga ka bulu, ni muhatu ni ka mbuenga ka kiangu, a mu kuendela mu ikoka ni athu a mukuá.
Mu mbambe, o diiala ua zuata o mbinza ia xikatela ia bulu, ni kamusanga ka bulu, ni mbinza ia xikatela ia kiangu, ua mu zangula o mutelembe ua katunda.
Mu ku bhita kithangana, o diiala ua kexile mu kuendesa o dikalu dia kexile mu banda ku mbalanda, ua tale ku athu akexile mu bhita mu njila.
O diiala ua kexile ni dikau, ni ji chapé ku mutué, ua kexile mu kuendela mu kialu kiê kia malola.
Saí munzangala ua diiala ua zuata kiambote, ua mu tala ku diama, ua mu xibha.
Mala aiadi, a zuata izuatu ia ikalakalu, a ta izuatu ia xikatela ia ku bhânga na-iu, a xikama ku mbandu ia kiasu.
Mu ku bhita kithangana, o diiala ua kexile mu kuambata o ima iê, ua di te mu kikoka kia xidi, iu uai bhu kanga.
Mala aiadi a mu sambela ku jikabalu jiiadi, a mu bhanga kiki phala ku kuata o ngombe.
O diiala mukua ku lenga ni jikabalu u mu zangula o ngoji phala ku lenga ni ku lenga kumoxi ni kibhanga kiê.
Jimbote javulu, ji nga bhake ku muxima uami.
Mu ku bhita kithangana, muéne ua mono kuila, o athu a mesenene ku mu bhana kitadi, ka mesenene o kitadi kiê.
O diiala ua kexile ni mbangala ia xikatela ia kusuka iu ua zuata fatu ia xikatela ia kusuka, uendela ku muelu ua dikalu diê, u mona o athu a xikama mu kithádi kiê, ni ku mu zukama.
Muhatu ua zuata izuatu ia xikatela, ua mu katula foto ku lukuaku lua kadilu.
Athu kiuana a mu kuenda kumoxi mu kikoka, umoxi u tala ku kamelu.
O minzangala iiadi a mu tala o muxi ua kexile mu londekesa o diiala.
Kibuka kia alongexi a xikola ia katunda, a zuata izuatu ia fuama, a xikama ku mbandu ia ilumbu, a mu nhoha.
Muhatu ni kabhitangu kê a xikama mu kialu bhua zukamene o kalunga.
O inzo ia Victorian iala ku pholo, ni athu avulu a mu kuenda ku pholo.
Athu atatu akua ku tunga a mu kala ku pholo ia kibuka kia athu, ene oso a zuata izuatu ia zele.
Mu ku bhita kithangana, o muhatu ua kexile mu zelesa o inzo iê, ua mono kuila o athu a xikamene mu ku mu tala.
Kibuka kia maiala a xikama ku meza, a mu di pelepalala phala ku jokala.
Mu ku bhita kithangana, o diiala ni muhatu a kuata ku mu tala, ene a tala ku mbandu ia kiasu, ku mbandu ia kiteka mua kexile tuana.
Diiala u zangula o ngoji ia ditenda diê, u i nhunga ku ditenda mu ku sota uoso u tena ku di zangula.
O muhatu ua xikama bhu muelu ua malola, ni kopho ia uhôlua, ua mu kalakala mu komputadolo.
Mu xilu dimoxi, muthu u xikama bhu hama iê, anga u tanga milongi mu komputadolo.
Muhatu ua di xibhile ni diesu dia di kuata, uemita mu kialu ni ku di takula ku ditala.
Athu kiiadi a mu kalakala mu díbhia a mu ta o misanga ku mitué iâ.
Muhatu mukua ku lenga ua mu lenga kiavulu ku jijoko ja makota ku mbanza ia Barcelona ku muvu ua 2010.
O diiala u zuata o mbinza iê ni ditijela, u sambela ku kabalu, o athu a xikama mu iangu ni ku mu tala.
Tuana tuyadi twa ahatu twa xikama ku mbandu ya ikoka, twa kexile mu dyanga o masa.
O minzangala itatu, a mu zuata izuatu ia ibuka iiadi, a mu tonoka mu kididi kia malunda-fiti, o munzangala ni diiala dia mukuá, a mu kuinga o ibuka iiadi.
O kilumba kia xikama ni pholo ia xidi, ni ngoji ia kusuka, u zangula o mútue uê ku phetu ia muhatu ua kexile ni pholo ia maiaki.
O diiala ua zuata fatu ia xikatela ia mu zeka ku hama, o diiala ua zuata fatu ia xikatela ia kusuka ni ji kopho ja xikatela ku thandu dia hama.
O diiala ua kexile ni dituaia dia kexile mu di ta ku mutué uê, ni mu mbinza iê, ni mu divunga diê, ni mu mbinza iê, ni mu divunga dia kamutue kê.
Saí munzangala mukua América, uala ni ditadi dia dikota ku mutué, ua mu tala ni mesu a zele mu mutelembe ua izunzumbia, u mona munzangala uéngi ua mu mu kingila ku dima diê.
Makamba atatu a mu ta o izuatu iâ mu dikungu.
O kilumba ua kexile mu kuendela mu ulungu, ua zuata fatu ia xikatela ia mu londekesa o ixi ia Ijitu.
Ahatu kiiadi, a mu zuata izuatu ia fuama ni ji meia, a mu kina mu kikoka mua kexile ahatu avulu.
O muhatu ua kexile mu zangula o izuatu iê, phala ku mona se ihi ia kexile mu bhanga o diiala.
O kilumba kia xikama ku kialu kiê kia ungana, o mesu mê a mu bhenha.
Kamunzangala u kala mu tala o ima mu njanela ni kandeia.
O diiala mukua ku tonoka ni bixi, uala ni ndemba ia lebha, u tunda mu kididi kia ku tonoka ni bixi, u kala mu kididi kiéngi, sé kuijiia o ima ia mu bhita mu kididi kieniókio, u dituna o ibanzelu ia athu ia lungu ni athu a tonoka ni bixi.
Kiiadi kia akalakadi a mu kalakala ni jibota, a mu katula o neve mu njila phala ka bokone-mu athu.
O diiala u zuata o mbinza ia zele, u xika o mimbu ni mbimbi ia zele, uimana ku pholo ia mutelembe ua kafuetele, o mukengeji uê u mu muika mu ukexilu ua kusuka
Tuana tu tatu twa ahatu twa zwela ni ji sapatu, a tala ku ji makina ja katunda ji tena kukatula ni kusoneka o jividiu.
Saí munzangala ua diiala, ua mu dibhale mu menha, mukonda dia kiki-phe, muéne ua lauka mu menha.
Muhatu ua kuata o mauana, u jikula kiambote o mesu mê, kioso kiaia mu kunda o dotolo.
O mukua ku lenga mu neve u kala ni uôma ua ku takula o kiphululu kiê mukonda dia neve ia mu bokona.
O kilumba kia kexile mu tonoka mu kithádi kia inzo iê.
Mu kaxi ka mbanza, diiala uendela ku bixi, u mona o fikula ia lukuaku luê lua dikota, lua mu lombolola o paze.
O muhatu a mu beta ku mubhetu ua dikota, a mu takula mu menha.
O diiala ua kexile ni divunga dia fuama, ua kexile mu zula o njila, o muhatu ué ua kexile mu zula o njila, ua kexile mu tala o athu akexile mu sumbisa o makalá.
O diiala ua zuata fatu ia xikatela, uemana ku dima dia inzo iê, u kuata ku ditemu, u tala ku kithádi kiê, ku pholo kua mu tala o athu a mukuá.
Tuana tuyadi tubhana o mbolo phala kwenda.
Mala aiadi a xikama mu kitutu kia zele, a mu ta o bola phala kutonoka kumoxi.
O diiala ua jikula o lukuaku, ua mono kuila o diiala ua kexile mu sanguluka, ua bhange ioso phala kubokona mu inzo iê, maji ua mono ué diiala ua kexile ni kizuatu kia zele bhu pholo iê, ua mu kuolela ni ku mu katula o foto.
Muhatu ua zuata izuatu ia xikatela, ua mu nuina mu fixi ia menha.
O diiala dia kexile mu ta o mbinza iê ku mutué, ua mu zangula o mbinza ia menha.
O muthu u kala ni pholo ia mu kalakala ni mukengeji u di tonginina mu kaxi ka microscópio.
O kilumba kia fuama kia mu zeka mu dixilu dia zele ni mutué ua zele, ni inama ia batuka ku thandu dia dixilu dia zele.
O diiala ua zuata o kaxa ia kusuka, ua mu zelesa o njila bhu pholo ia inzo.
Mala atatu, adiakime ni ana ndenge akexile mu kalakala kumoxi ni ku iudika ima mu ji ngalavata.
O diiala ua zuata o divunga dia zele, ua xikama ku thandu dia muxi uonene, ku mbandu ia inzo iê, u kuata ku ditemu.
Tu mona o ilumba ia Ásia ni izuatu ia zele ni kapote ka kusuka, a di kuata ni ilumba ia Ásia ni izuatu ia zele ni kapote ka kusuka, mu ku di kuata ku maku, ku mbandu ia fixi.
O tuana tu uana akexile mu tonoka, umoxi uexile ni izuatu ia kusuka, o ua mukuá uexile ni izuatu ia kusuka, o ua mukuá uexile ni izuatu ia zele, o mon'a ndenge ua kexile mu zangula o muxi ua zele.
Sambuadi dia ana-ndenge, kitatu kia minzangala a kexile mu kuendela mu bixi, akexile mu bhita mu njila mua bhitile kiá milundu.
O munzangala ua kexile mu kalakala mu dixilu dia ku lambela, ua kexile mu zuka jimbolo.
Saí diiala ua zuata kála o jindaka ja diiala dia mu tala ku pholo dia kilumba, ua mu bhana o ujitu ua ku tonoka ni kilumba.
O muendexi ua ulungu uambata o mbinza iofele ia xikatela, u mu suínisa o ku lenga katé bhu kididi kia kondama.
Diiala u sunga utuma ni dikalu dia dikota.
O muhatu ua mu sambela ku kabalu ka zele, u zuata fatu ia kusuka, ni kazele, ni ji phadi ja xikatela, ni ji sapatu ja xikatela.
O muhatu ua sanguluka, u zuata fatu ia xikatela, u xanga o mbinza i bheka o ji ponda, u i ta mu jibela mua di kuata ni ku takula o mbinza i bheka o dilamba.
O maiala a zuata mu ukexilu ua uôua, umoxi ni ndemba ia xikatela, a mukuá ni izuatu ia karate, a mukuá ni izuatu ia xikatela ia bulu, a mukuá ni izuatu ia karate, a mukuá ni izuatu ia malânda, a mukuá ni izuatu ia xikatela ia malânda, a mukuá ni izuatu ia xikatela ia malânda, ia afro, ni izuatu ia dikota.
O kilumba kia kexile mu kuambata o izuatu ia ku tonoka na-iu, ua zumbuka ku thandu dia fixi ia menha.
O minzangala iiadi, kala muthu ni kizuatu kiê kia phéte, a xikama mu jaludim, a mu zangula ji bola.
Diiala u zuata kaxtiku, u longa o minzangala kiebhi kia tokala ku ta o uanda mu jibaluku.
O munzangala ua diiala, ua kexile ni jinzu ja xikatela ja linhu ia bulu, izuatu ia xikatela ia ulu, ni ji golu ja salu, ni kapasete, ua kexile ku dima dia dikalu dia zele, dia kexile mu kuendela mu jinjila, ua kexile ué mu tala o ji kandeia.
O maiala aiadi a mu kalakala mu kutunga o sabhalalu ia inzo ia ku tunga.
O maiala a uana a zuata izuatu ia zele, a mu kalakala ku ditala, o mala a mukuá a zuata izuatu ia xikatela, a mu kalakala ku jifalamenda.
O diiala didi, ua te jinvunda javulu, ua xamenene na-ju iu ua kexile mu jikula o mútue ua phetu iê, phala kuívua kiambote o jibuia ja muimbu.
Mu ku tala o ima ia mu bhita mu kididi kiki, tu mona muhatu ua mu tunda ni ndemba ia husu, maji ki iala ni izuatu, ua mu zuata fatu ia xikatela, ni mala a mu zuata izuatu ia xikatela ia mu bhenha, ni jifoto ja mu londekesa kala muthu ua mu kuenda mu ukexilu uê ua iibha.
O diiala u ta o mbangala iê ku mutué, u i nhunga ku taka, u di kuata ku ditadi anga u di takula bhoxi.
Muhatu ua zuata izuatu ia zele ni ji mbinza, ua mu bhanga ikalakalu ia lungu ni mukutu.
O kilumba ua kexile mu kuambata o disoladi, ua mu fukamena, anga u di bunda ni diiala.
Tu mone kilumba kimoxi ni munzangala, a mu zelesa bhu pholo ia athu ni ku ta bhu pholo iâ, o malumuenu a zele.
Mu ku bhita kithangana, o muhatu ua kexile mu kina mu inzo ia dikota, ni athu a mukuá akexile mu kina mu inzo ni akuâ.
Muhatu mukua Ásia ua mu kuenda mu kikoka, u di zuelesa ni mutelembe ua kafuetele, o ku dima diê, ku moneka izuatu ia zele.
Nange o kilumba ua kexile mu longa o ana-ndenge, ua mesenene ku a kuatekesa kuijiia o maka enhá.
Kibuka kia athu a mu tala minzangala a mu xika ngoma ni jikamelu.
Mona umoxi ua mu zangula, uenda njila iê ni kialu kiê kia malola, u ta o mbangala ku mutué, u takula phetu, o phetu iê u i nhinga ku mutué, o phetu íii u i nhinga dingi ku phetu ia mukuá.
O dikalu didi, dizanganha, maji ki di tena kuenda. O dikalu a di jika, o muthu u di bhulula, u di sunga mu kikoka.
O ngimbidi ia zele, ia zuata fatu ia zele ni ndemba ia zele, ia mu kaiela o ngimbidi ia zele, ia zuata kamukanda.
O kilumba ua zuata o kaxtiku ka baseball, ua te fatu ia zele ni ji saku ja zele, ua kexile mu banda o ngiji mu ngiji, mu ngiji íii, mu kaxi ka milundu.
Mala aiadi a xikama, umoxi u xika o mimbu, o ua mukuá u kalakala, o athu a mukuá a tala.
O makaza a mu kina mu kithadi, ku dima kua inzo ia dikota.
Mu ku tala o ima ia kexile mu bhita, o muhatu ua xikama ku kialu kia malola ni kitutu kia malola bhu maku, ni ima ia mukuá dingi ia valolo.
O diiala mukua fuma, uala ni izuatu ia xikatela, u zuela ni diiala uala ni izuatu ia xikatela ia zele, ia lungu ni muhatu uala ni izuatu ia xikatela ia zele.
Saí maiala a xikama ku jikabalu jâ, a zuata izuatu ia kusuka ni ji kaxa ja xikatela ni ji mbinza ja xikatela.
O mukua ku jokala, u kala mu fikula ia ku jokala.
O diiala u zuata fatu ia xikatela, u ta phonda ia xikatela ia kusuka mu dibhômo diê, u mu zekesa ni mbinza iala ni milongo bhu dibhômo.
O kibuka kia zele, kia mala aiadi, a disange ni kibuka kia xikelela, phala kubhixila mu disanga dia rugby.
Mu kaxi ka jaludim mua kexile kitatu kia minzangala, mala atatu ni muhatu umoxi, ene akexile mu jokala bola.
O kilumba ua zuata o divunga dia ulu ua kexile mu takula o bola bhoxi.
O athu ene mu jokala, ene mu zangula izuatu iâ ia zele, ni ku ta izuatu ia mukuá ia zele.
Nga divu kia iibha, mu ku mona mon'ami ua xikama ku ditala, ni mutelembe ua kafuetele.
Mu ku tala o athu a mu tala o jijoko jiji, o muhatu uamba kuila: "O athu a mu ngi lenga, a mu ngi tala ni kisangusangu kioso".
Kibuka kia maiala ni ahatu, a zuata izuatu ia xikatela, ni izuatu ia zele, a kuata o madivulu mâ, anga a mateka o kuimba.
Mu kizuua kia muanha, o jokala ia xikola ia Texas A&amp;M, u zangula o ji bola, phala ku jokala o joko, mu ku bhinga o ji bola ja xikola ia Iowa.
O maiala aiadi akexile mu zóua, akexile mu ta o izuatu iâ mu kididi kia ku jokala bola, o diiala dia mukuá ua kexile ni izuatu ia kusuka ni mala atatu a mukuá mu kididi kia ku jokala bola.
O mukuá ku jokala, u takula o bola bhoxi phala o mukuá ku jokala-mu ku tala o bola.
O mu jokala o bola ia beisebol mu xikola ia Penn State, ua kexile mu jokala mu kithangana kia kexile mu jokala o kibuka kia Lafayette.
O athu akexile mu nhunga mu ikoka, ni mu itanda, ni mu ididi ia mukuá.
Makalu a iiadi a mu kuendela ku mbandu imoxi, o dikalu dia kusuka ni dikalu dia kékulu, a mu ku di bunda kumoxi, ku athu a mu tala ku dikalu.
O muadikime ua xikama ua mu zangula o ditadi, phala kutonoka.
O mona-ndenge uala ni muezu ua fuama, mesu a zele ni pholo ia zele, uala ni pholo ia dikala, ua zuata fatu ia xikatela, u kuata ku lukuaku luê, u nhunga o mbangala ku mutué, u i kokota ku mazu, u i sununa, u i ta ku mulembu uê, u mu zangula, u mu mona ni mazulu a zele.
O muhatu ua kexile ni mon'ê ua xikama ku mbandu a njila, mu kikoka mua kexile mu bhita athu avulu.
O joko ia hockey, a tena ku i bhanga ni athu avulu, mu ku a kuatekesa ku bhanga o kima kia mesena.
O minzangala a mu tonoka mu kitanda, a di tela mu ku di tala mudiâ, kioso kia xikama ku mabholo.
O munzangala mukua Africa, uala ni izuatu ia xikatela ia bulu, ni ia kusuka, ni ji sapatu ja zele, ua mu jokala tenesa.
O diiala ni muhatu, a zuata izuatu ia zele, a di bhabha, maji o athu a mukuá ka mona o ukexilu uâ uambote.
O diiala didi, a muijidile ku mivu ia 60 a mivu, ua kexile mu jokala ni kitatu kia an'a ni kilumba, o kibuka kiki, exile o jinguma jê.
Saí mona ua bhuila, ua mu zeka mu diloja, u kuata ku nhoha.
O muthu ua kexile mu kuendela mu kialu kia malola, ua zula o kinda kiê, phala ku lenga o kiluezu.
Mu ku bhita kithangana, muéne ua mono kuila, o athu a uabhele kiavulu o ukexilu ua Jezú, ni kuila, muéne ua kexile ni henda ia athu.
O kilumba ni muhatu, a xikama ku meza, ene a mu bhanga kikalakalu.
O diiala dia kexile ni kizuatu kia linhu ia fina, ni ji jeans ja xikatela, ni dituaia dia kusuka mu mbinza iê, a mu jituna ku kabalu ka xikatela, o kabalu ka xikatela a ka jituna ku ditadi dia dikota, o athu a xikamene a mu tala o ukexilu ua ku tonoka ni ku lenga.
Mu kifika, o muhatu u bhana o kijimbuete kia mutelembe uê, phala o diiala n'a tene kuijiia kuebhi kuala o kijimbuete.
O muhatu uala ni muezu ua kusuka, ua mu zekesa mu menha ni ku matuta, maji o mutué uê, uene ngó u moneka ku thandu dia menha.
Tuana tuyadi twa kexile mu xikama ku dima dya inzo, mu kitombe kya mukengeji wa muanha, mu kuelela ni ku kwata o kabhitangu ka mbimbi.
O tuana tua kexile mu di longa o ukexilu ua ku bhânga, mu dixilu mua kexile mu tula o athu avulu.
O diiala ua zeka ku dixilu, ua mu kingila kuia mu kalakala kubhata diê.
Muhatu ua zuata fatu ia xikatela ua mu zuela ni kitatu kia athu a mukuá mu meza imoxi.
Mala aiadi a mu kaba-kaba mu jikabalu - umoxi, uala ni jikolo ja zele, o ua mukuá uala ni jikolo ja xikota ja zele, ni jikolo ja linhu ia fina.
O dikalu didi, a di londekesa ni ji makina ja ku bhaka mikanda, dia mu tunda dikanga, dienda diofele mu njila iia bhu kididi kia mukuá.
O jingombe ja kexile mu tuka kiavulu, o ji hima ja kexile mu tuka mu ididi ioso ia kexile múia, o ji hima ja kexile mu tuka mu ididi ioso ia kexile múia, o ji hima ja kexile mu tuka mu ididi ioso ia kexile múia, o ji hima ja kexile mu tuka mu ididi ioso ia kexile múia, o ji hima ja kexile mu tuka mu ididi ioso ia kexile múia.
Saí diiala uendela mu ulungu, u katula o ima iê iu ua i te mu bote ia xikatela.
O diiala didi, dia kexile ni divunga dia xidi, dia kexile ni ngoji ia xikatela ia kusuka, ku bhuta, ua kexile mu takula ji balabala, ni ku takula ji mbangala.
Kibuka kia athu a mu tonoka mu kithádi kiâ, a xikama ku mbandu ia kiasu.
Tuana tuyadi, umoxi wala ni kazaku ka bulu, o wa mukwá wala ni kazaku ka mixi, a di tala mu di tala mu ilumbu ya matadi, a di tala mu kaxi.
Muhatu ua kexile mu ta izuatu ia ndemba ni ji jeans, ua kexile mu bhanga ué jifikula ja iuka ja lungu ni muthu ua mu kalakala mu inzo ia ji kisuéia.
Kibuka kia minzangala akua África, akexile mu bhita mu kikoka kia zukamene mu mbanza ia México, mu kuia mu sumba ibundu.
O mukua ku takula o ditijela, u bhanga kiki mu kaxi ka kithangana kioso muéne kia mu takula o ditijela.
Mala aiadi, umoxi ua zuata izuatu ia kusuka o ua mukuá, izuatu ia zele ni ji mbinza ja xikatela, a mu tonoka o bola ia volei.
Saí diiala ua zuata fatu ia xikatela ia bhenha, ni phadi ia xikatela ia bhenha, ua mu sukula o malonga mê, kioso kia zubha o ku tamba.
O diiala ua kexile mu kuendela mu ulungu, ua dibhale mu kiphululu, anga u mona ngó o inama iê.
O muthu u ta o mauana mu kitetu kia malola, u bhangesa o kudia ku kala kála menha.
Jixibulu jiiadi ja ahatu, akexile mu jokala, a di sange mu kaxi ka dixilu muenhomo, ene a di bhongoluela.
O mona umoxi ua kexile ni izuatu ia xikatela, o ua mukuá ua kexile ni izuatu ia xikatela ia kolo ia xikatela.
O muthu ua mu zangula o mbangala, uenda ni kuambata o disoladi dia xiti o njila.
O athu a mu lenga, a nhunga mu mbanza, ku dima diâ, kuexile ditenda dia kexile ni jikolo jiiadi.
O diiala u kala ku dima, u tala o athu a mu zangula.
Saí muthu ua mu tonoka ni dinhunhu, mu kuixana o dinhunhu phala kudita mu menha.
Diiala u xinga diiala diéngi mu ditui.
O kibuka kia athu kia zukamene ku diiala dia kexile ni izuatu ia xikatela ia ku bhenha, a mu bhingi ku soneka o dijina diê.
O diiala ua zuata o divunga dia zele, ua mu kuendela ku thandu dia mulonde ua inzo iê.
O diiala u xikama ku dima dia komboio u dia, u sumbisa o ima ia mu sumbisa.
O diiala mukua Grã-Bretanha, ua zuata izuatu ia masoladi, ua kexile mu xika o mbinza iê, ni ku mona o athu a xikama ku mbandu ia kiasu.
O dikalu dia Indy, dia zele, diala ni kolo ia kusuka ku thandu dia dikalu, dia mu bhiluka, dia mu zukama ku dikalu dia zele.
O diiala didi, ua zuata fatu ia xikatela ia kusuka, u kuata mu lukuaku luê mbangala ia kusuka iu ua mu lenga.
Muthu ua zuata fatu ia xikatela, ua zeka ku thandu dia mukuá, o muthu ua zuata fatu ia kusuka ua mu zeka mu iangu.
O kamona ka mu zuata o kapote ka beisebol, ka dia kibundu kia muxi ua maluá.
Mala aiadi a mu tonoka mu kibuka kia malunda a fiti, a a sanga a mu zukama kuala o diiala ua mu tonoka na-u.
Athu atatu a mu kuimba mu kididi kimoxi, kiiadi kiâ a mu xika ngoma, umoxi ni mbangala, ni ji mbangala ja xikatela, a mu xika ngoma ni mbangala ia kusuka. O mukuá, ni mbangala ia zele, o ua mukuá, ni mbangala ia xikatela ia xikatela, ni mbangala ia xikatela ia xikatela, uembi.
O diiala ua kexile mu kuendela ku thandu dia kibhanga, ua zula o mbangala, phala ka mu kuate ku kiama kia muxitu.
O muhatu mukua ku tonoka, uala ni muezu ua bhenha, u tonoka ni ndemba.
O diiala ua zuata fatu ia zele ni phadi ia xikatela, u xika ngoma ia dikota ia mbundu.
Mu ku bhita kithangana, o diiala ua kexile mu kalakala mu kididi kia ku tunga, ua kexile ni mbinza ia ji jeans ni kaxa ia xikatela ia kexile ni kolo ia xikatela ia linhu ia kusuka, ku phetu iê ua kexile ni ji bola ja xikatela ja tele ni utadi.
Mu kifika, saí muhatu ua xikama ku mukau mu kuívua o muimbu, anga u takula phéte ku mutué ua kinama kiê.
Saí foto ilondekesa diiala ni muhatu, a mu kuota túbhia mba kima kia mukuá kia mu a muika.
Tuana tuyadi twa ahatu, a zuata o jikinda ja phokote, a ta o maku mu kaxa mba mu kaxa ka inzo ya kuzalela, o athu a ta-mu o kitadi.
O munzangala uala ni ndemba ia lebha, u mu bhana valolo u mu mona ua xikama ua mu kuolela, ni ku mu bhana nzobole.
O disoladi dia kexile mu zangula o mbangala iê, ua kexile mu ta o mbangala ia mukua ku ditadi, o mukua ua kexile mu zangula o mbangala ia mukuá ku ditadi, ua kexile mu zangula o mbangala ia mukua ku ditadi.
O muhatu ua kexile mu zangula o bola, ua kexile mu i takula bhoxi.
O kabuetele ka muxi ua bhenha, ua mu diota ku diesu dia mon'a kitôto.
Muhatu uemana bhu pholo ia dixilu anga u kuata ku lukuaku o dituaia dia menha.
Tu mona mona kiiadi kia ana-ndenge a mu zaúka o kikoka kia matadi phala kuia mu di sanga ni tata iâ.
Ahatu aiadi a xikama ku thandu a dikalu, umoxi ni mbinza iê, o ua mukuá ni ka mbuenga, o ua mukuá ni ka mbuenga, o ua mukuá ni ka mbuenga.
Kibuka kia athu a mu sumba ji nzoji mu diloja.
O muthu ua mu kuendela ku bixi, uendela bhoxi mu njila iala ni iangu, ni milundu ia zukama.
Kilumba kiala ni muezu ua husu, ni ji tatu, ua mu katula foto ia foto mu mutelembe uê ua kafuetele.
O muhatu mukua bixi, ua zuata o mbinza ia zele ni ji njanela ja xikatela, ua kexile mu zula o pholo iê ni izuatu iê ia xikatela ia ku bhânga na-iu, ua kexile mu nhunga ni lusolo luoso, phala ku bhana kijimbuete kia kuila ua kexile mu mona o kijimbuete.
Kitanu kia athu a mondala ku jikabalu, ene a zuata izuatu imoxi, a di tela ku jikabalu, a di kuama ku dima.
O kiuana kia jiphange ja mala ni ahatu a zuata izuatu ia xikatela, a mu beta ku mubhetu ua dikota, a mu a sunga ku mutué.
Jingijiie javulu a xikina kuila o muthu u kala ni mukutu ua uii, u tena ku tala o mukutu ua muthu mu ukexilu uéngi.
Mu kixibhu kia malunda a fiti, o disoladi dia kexile mu kuata o mbangala bhu maku, ni dinake dia maku, a mu beta katé kia ambuka, o disoladi dia mukuá, ka tenene ku bhanga kima.
O diiala ua kexile mu xika o mutelembe ua kafuetele, ua kexile mu xibha makanha, ua kexile ni fatu ia xikatela ia kexile ni kolo ia kilembeketa, ni ditadi dia kexile mu londekesa o dikalu.
O diiala u zuata o kaxa ia laranja, u takula o bola, athu a mu tala, o kiledi u lenga phala ku kuata o bola.
O munzangala iú, ua mu kuendela mu kialu kiê kia malola, ua mu kuendesa o dikalu diê mu kikoka.
O muthu ua zuata o divunga dia zele ni diéngi, u jokala phala kutolola o muthu ua mu jokala, maji o muthu ua zuata o divunga dia xikatela ni diéngi, u jokala phala kubhangesa o muthu ua mu jokala ku takula o ditadi.
Saí munzangala ua diiala, ua mu tuka o ulungu mu kikoka, iu ua mu kuendela mu kialu kia malola.
O tuana tu iiadi tua kexile mu di ta mu jinvunda bhu kanga dia inzo ia dixidixilu.
O mona-ndenge ua mu sunga kima, u ta o mauana mê mu dibela dia inzo iê, anga u di sunga-sunga bhu kanga dia inzo.
O munzangala iú uala ni mukutu ua fuama, ua mu kalakala ni kaditele, ua mu tala ku dima dia bola.
Mu ku bhita kithangana, o diiala ua tange o musoso iú, ua mono mala a samanu a xikama, a mu zeka mu'axaxi ka ji philadi ja ji sabhalalu.
O mbua iala ni matui a makota, iala ni mbangala iofele bhu kanu.
O diiala dia xikote a mu te 12 mu kidimbu, u katula mbote mu ngoji phala ku sunga o kabalu.
Mu kididi kia kudia, o diiala mukua Azia, ua kexile mu lamba, ua mono-bhu jimbolo ja xitu.
O muhatu ua kexile ni mbinza ia zele, ua kexile mu ta o izuatu iê ku dibela, o diiala ua kexile ni mbinza ia xikatela ia xikatela ia bulu, o muhatu ni akuâ akexile mu kuendela bhoxi.
O athu a mu lenga, a mu lenga mu ikoka, mu mbanza ni mu jisanzala ja mukuá.
Muhatu mukua Oriente Médio, ua mu kuenda ni bixi iê mu kikoka.
O minzangala a xikama bhu muelu ua inzo ia dixibulu, mu ku tala o ithulu ia zukama bhu muelu.
O diiala ua kexile ni divunga dia fuama, u jokala mu ditenda dia kexile ni ji makina ja ku jokala.
O kilumba kia kexile mu kuendela mu ulungu, ua zangula o mbuenga phala o menha ku di kuata kiambote.
