Zilamê ku guhên wî hatine xistin, cam û şapeke narincê li xwe kiriye.
A dog reş û spî di baxçeya çîyayî de bi çepeke spî ve tê dorpêçkirin.
Xwendekareke jin a ciwan ku ji bo şikandina tabloya ku ji aliyê mamosteya Karateyê ve têne girtin, kickek jêrîn pêk tîne.
Pênc riders snowmobile hemû bi helmet û goggles li ber berfê li daristaneke berfê li ber berfê li ber berfê li berfê li berfê li berfê li berfê li berfê li berfê li berfê li berfê li berfê li berfê li berfê li berfê li berfê li berfê li berfê
Du mêr li ser banê malê rûdinê, dema ku yek din li ser merheleyekê radibe.
Gelinek bi cilê pembo ronî bi xizmên mêr re ji bo wêneyekê poz dide û ji aliyê zilamekî bi shirtê kremê û pantolonên spî ve têne fotografkirin.
Komek ji 11 kesan di zivistanê de cilên wekî beanies, ceketên skiyê, destan û backpacks li derveyî maleke ji blokên berfê li ber berfê li derveyî maleke ji blokên berfê li derveyî malê disekinin, dema ku kesek li ber derî dibîne ku ew rêber dikin.
Lîstikvanekî bêsbolê bi rengê sor di hewayê de diçe da ku ji lîstikvanekî bi rengê şîn dûr bikeve, ku demek kurt li pişt wî ye dema ku ew topê digire, dema ku endamên tîma şîn yên din li paş ve digerin.
Zilamekî ku şapeke û qemîsek spî li xwe kiriye pencereyan paqij dike.
Zilamekî ku cilê xwe yê ronakbîr li ser rê rûdide û belavokên ku bi bisikletên li ser rûpelê hene digire.
Dayikek biryar dide ku zarokê xwe di derveyî kompleksiya xwe ya apartmanê de biçe serdana piggyback bike.
Lîstikvanekî voleybolê yê mêr di trunkên sor de hewl dide ku di dema lîstikeke voleybolê ya profesyonel de guleya lîstikvanê dijber asteng bike.
Jineke ku bi qemîsek pembo û şalê sor li restorana xwe disekine û xwarinê digire û li dora wê nanên bi torban, mîkrobêl û menûya tabloya li ser dîwar e.
Zilamekî Asyayî bi çavan û bi t-shirtê hinek xwarin amade dike.
Spelunkers di hundirê kevirê kevirê de di dema ku di ronahiya rojê de ji ser rûyê erdê de vedixwîne.
Keçeke bi cilê jeanê ya polka ya bi şîn diçê li ser girekî balansa çepik.
Çiftek li ser kevirê rûniştine û destên xwe di avê de digirin.
Jinek ku bi 3 kesên din re li dikanekê bi du maseyên, hinek rafên bi qehwe û çayê ji bo firotanê, û doza vexwarinê ya sarkirî ye.
Ew kesê ku qemîsekî şînkirî li xwe kiriye û li ser çiyayê ku bi rêzekê ve girêdayî ye.
Du jinên ciwan ên balkêş li ber dikanê diravên dirav ji bo hunermendên kolanan.
Komek ji kesên ku li ser çemê li ber avahiyekê disekinin.
Keçeke ciwan bi cilê şîn di nava komekê de bi trombêtekê diçû
Kesek bi sweatshirtê kevn di nav hewayê de li ser trampolînek bi çem û xetên elektrîkê di paşverû de dike.
Mirovek ku li barek bi nîşana neon ya birrî li ser dîwarê radibe
Jineke bi topeke kesk li ser mêşekê dinêre dema ku girse li ser dinêre.
Jineke ku swêtereke pembo û çavan li xwe kiriye bi sponjeke pembo sifrê darî paqij dike.
Mirovek li ser asansorê xizmetê di nav şaxên darê de disekine.
Çar xortên Asyayî yên ciwan bi tas û çakên xwarinê re li dora barbecueyê disekinin.
Amerîkîyên Eslî bi cilên eslî hatine cilkirin û bi hev re beşdarî çalakiyekê dibin.
Mirovekî ku mirovekî din di pişta serê wî de digire, li ber e ku wî di rûyê wî de bixe.
Şeş kes bi bisikleta çiyayî di nav hawîrdora çolê de dimeşin.
Du jinên sar li derve rûdinê dema ku mirov bi cilên bêdem û hinek jî çenteyên pirtûkan li xwe dikin.
Zarokek biçûk di avê de bi splashek ku wî dorpêç dike dema ku hîvên spî li ser çiyayan difirin.
Sê kes li ber avahîyekê li ber deriyê derve rûdinê ku wek Union Jackê hatiye boyaxkirin.
Çend xortên ciwan di rojeke rojê de li ser kêleka pirekê digerin.
Jineke ku bi qemîsekê kurt a bi şîlan li xwe kiriye û çenteyeke kesk a kirînê hildigire li bazareke vekirî li maseyê dinêre, dema ku firotanek bi şalê spî li ser t-shirtek kesk çenteyek plastîk a vala dide wê.
Jineke arpîst dema ku arpî lêdide, di navenda arpê de bi çavekî din dinêre.
Efserekî ewlekariyê bi rûyek biçûk û çavan mezin li ser dergeheke metalî li kamerayê dinêre.
Keçeke bi t-shirteke reş li ser piçek pizzeyek li ser piçekê diçîne.
Mirovekî bêhempa masî diket, li ser kevirên mezin ku li kêleka rêya keviran li ser keviran disekinin û li pêşberî wan çiraveke bilind heye.
Keçeke ciwan li ser pişta xwe di avê de diçe û li ser cilên xwe yên jiyanê dinêre.
Mirovek bi unîforma leşkerî li kolanê disekine û guhdariya zilamekî din dike ku di destê wî de parek kaxiz heye.
Zilamekî bi çavan û jineke Asyayî li ber hev rûniştine di trenê metroyê de.
Zarokek bi şîn û bi pêlavên kesk li ser swing li parkê nêzîkî daristanê.
Mirovek bi qemîsek sor û pantolînên şîn diçe avahiyekê dema ku kûçikek temaşe dike.
Du hevalên mêr di cilên avdanê de di çem de diçine ser kevirê ku kesên li paş ve di nav çem de ne.
Zarokek ku destên xwe li ser destên alavekê digire ku xwarinê di tasekê de tevlihev bike û bi kesekî din re ku destên wî tê dîtin ku tas û alav digire.
Bav û keçek darek ciwan dikevin, amade ne ku werin çandin, dema ku kur li kêleka wan radiweste bi şûşek.
Mêrek ku bi swêtereke reş li ser piyan xwarinê di nav pêncşema ku di nav xwarinê de ye, diçîne.
Zilamekî pîr, bi cilê jean û qemîsek bi destan dirêj, li ser kevirê topek sor li ser kevirê avêtin.
Gelek kes li ser rêya kolanê bi gelek dikanên biçûk re diçin.
A wakeboarder flip di dema ku di leza bilind de hildan.
Çar polîs ji aliyê girseya mezin a xelkê li kolanan ve têne xwarin.
Zilamekî ku bi cilên şil di avê de parazîle dike.
Jinekî jinik bi cilên jeansê diçe ber dîmeneke mezin ku jineke din a bi topeke reş û çavçêrkên rojê nîşan dide.
Zilamekî ciwan ku bi jeanên şîn û t-shirt li çolê rûdine, bi topê di hewayê de ye.
SUV'a sor û spî û şîn di rojeke reş de li ser kevir û beravê diçine û gava ku gava di çem de diçe.
Du xortên bi cilên reş li kêleka hev disekinin û li tiştekî din dinêrin.
Girse li 2 mêrên bê shirt, yek bi şortên zer û yek bi şortên reş temaşe dikin.
Du mêrên ku şapke li xwe dikin û bi keviran re digirin li hemberî ava mezin a avê bi ronahiya rojê ya li ser avê û darek li aliyê xwe radiwestin.
Sê kesên ku bi cilên şîn, spî û reş li ser piyan in, ji aliyê destên du kesên li erdê li ser piyan ve li ser piyan tên girtin, her yek bi heman cilê li gel ku mirov li wan dinêrin.
Zarokek biçûk li darê şêrîn digere bi destekî li serê xwe digire ku mezinek bi qismî tê dîtin li ser masê ji wî rûdide, di odeyeke tije gel de li ser kursiyan li dora masê rûdide.
Li pêş, jineke bi jeansên pembo alîkariya zarokekî bi t-shirt-a dilê diket ku skate bike, dema ku bisîkletvan û yên din li paşberê bi darên palmê re diçin.
Mirovek li ser bankê rûdine û li ser avê li ser qîza xwe digire.
Du xortên bi cilên sor bi kêrê di axê de diçine, xortê biçûktir yê bi çepikên zer mohawk heye.
Jineke bi cilên şîn li ser bankê rûniştiye bi kelek li kêleka wê li çenteya xwe digere bi limusînekê li pişt wê bi mêrek û jinekê re di rêyên berovajî de diçe.
Kûçikê kevn ber bi tiştekî li ser kevirê ve diçe.
Jineke Asyayî ku cilê Asyayî li nav komek cilên rûniştine, bi baskeke têkel li ser zikê xwe.
Mirovek bi t-shirtek şîn û spî li derve grilling e.
Jin bi mikrofonekê stranan dixwîne li kêleka kesekî ku gîtarê dilîze.
Keçek li ber amplifierê gîtareke elektrîkê dilîze.
Jineke bi cilê kesk li ser kursiyek kesk û zer rûniştiye.
Sê mêr û du jin di rojeke germ de li ser beravê li ber deryayê disekinin.
Keçek li kolanê bi kemançeyê dilîze, dema ku hevalê wê yê li gitarê bi telefonê xwe re bi çavekî tevlihev re dipeyive.
Keçeke ciwan bi çavan li ber xwe girêdayî li ber xwe xweşikandina ava behrê ya sar.
Hinek zarok bi lînkekê re lîstina şer dikin, dema ku mezinek alîkarî dide.
Sê kes di stasyona metroyê de bi awayekî akrobatîk dilîzin, bi keçeke bi kurtekî re li ser kesekî din li ser dikêşand.
Gundekî reş di nava çandê de bi zimanê xwe diçe.
Du mêr li ber avahîyekê rûniştin û li ber wan zeviyek çand.
Gelek kes, di nav de mêrekî bêhemdî û jinek bi şortên mor ku li piştê "P.I.N.K". dibêje, di nav devereke derve ya pirr mirovî de diçin.
Du xort li ser rêyeke axî hewl didin fêkiyan li velosîklê girê bidin.
Mêrekî Afrîkî yê Amerîkî bi şapeke reş û topê reş li ser hinek kelên bo xêrxwaziyê davên dilîze.
Keçek li derve ye ku wêneyek jinek li ser dîwarê bi karanîna krîzê boyax dike
Du hevalên tîma ji tîma DYAyê di hewayê de diçin da ku pêncên bilind bidin dema ku du hevalên tîma din temaşe dikin.
Mêrekî bi stûyê dirêj ku di nav ponytail de hatiye kişandin û camên reş ên qelind ên qelind li ser stûyê sekinîne û potek avê germ dike.
Zilamekî ciwan li ser ava avê diçe.
Çend kes li kolaneke bajêr li ber erebeya xwarinê diçin.
Komek temaşevanên li ser kursiyên çandî li kolanan rûniştin û li ber avahiyekê û vexwarina bira.
Jineke sar li restorana bêrûmet qedehek şerab vedixwar.
Zarokekî biçûk bi qemîsekî şîn û spî li xwe kiriye û heywanek lîstokê ku yan qîrxî an alligator e, hildigire.
Jineke mezin bi stûyê dirêj û pembo bi cilên reş li ser darekê radiweste û bi zilamekî ku li kêleka wê rûdiniştiye re dipeyive.
Xwaringeheke sushi bi zilamekî ku xwarinê dixwe dema ku li paş ve zilamek û zarokek li ser maseyê rûniştine.
Keçek di dema ku li ser çemê diçe di esman de diçe.
Mêrek ku bi qemşeke polo re digere, otomateke bilêtê sererast dike, dema ku kesên li otomateke nêzîkî hev in.
Zilamekî kal bi destê xwe yên dirêj li hember dîwareke darî di navbera jinekê û zilamekî din de rûdine.
Zarokekî ku cil û bergên spî, pantolonên spî û belteya zer li ser lingê çepê disekine û lingê rastê xwe bi awayekî karateyê dirêj kiriye.
Sê karkerên avahîsazî li nêzîkî dîwarekê li zeviyekê diçine.
Jinek wêneyek ji zarokek ku şapeke pembo li xwe kiriye digire dema ku mêrek wê hildigire.
Hejmarek ji xelkê li kursîyên şîn li odeyekê rûniştin, li ekranên kompîturê digerin dema ku bi earphones ve girêdayî ne.
Kurekî ciwan, ku futbolê dilîze, bi cilê kesk û şortên reş li xwe kiriye û rûyê wî di destê wî de veşartî ye.
Jineke bi qemîsek reş û şalê şîn li rex kaseyekê li xwaringehekê disekine.
Karkerekî avahîsaz li ser kargehekê alavên giran dimeşîne.
Lîstikvanekî softbolê bi cilê maron û zêrîn, li ser xwarina malê bi catcher û dadwer, piştî ku topê lêdide, xwe amade dike ku bireve.
Mirovek ku bi cilên şîn li xwe kiriye, amûrekê dide kesekî din.
Çiyavan bi botên çiyagerî û helmetên şîn çiyayê berfê bilind dikin.
Çiyavanek ku li ser çiyayê bi helmeta şîn re diçê.
Mêrek bi şalên dirêj êvarê li ser tiştekî mezin û dorgerm destan digire.
Zarokek li maseyeke xwaringehê rûniştiye û maskek kaxizî li hember rûyê xwe digire.
A dog brown sor di avê de diçû bi darek di devê xwe de.
Du zarokên ku şapke li ser wan hebûne li ser beravê disekinin, û jinek zarokek bi destê xwe digire dema ku zarokê din masî digire.
Zarokek biçûk li ser rêyeke çakçêkirî diçe ku bi rêzek kursîyên sor ên derve ve têne rêzkirin.
Keçek li ser bisikleta bi boy biçûktir rûdide dema keçeke din wêneyek digire.
Kûçikê reş bi avê re bi topek geş di devê xwe de diçe.
Zilamekî bi qemîsekî şîn tişta zer dike ku xwendekarên din li paşderê karêta kar dikin.
Çînî + mêrek û kurekî ciwan li hinek cihên pîrozbahiyê pîroz dikin.
Xortekî bi ceketeke denim û nivîsandina li ser destê wî li ber pirtûkxaneyeke tijî vîdyoyan şîrove dike.
Du zilam di kanûyekê de li navenda golê rûdinê, li paşderê rojê dinêrin.
Mirov li ser metroyeke tijî ne, û platform li derve ji derveyî pencerê tê dîtin.
Mêrek bi cilên reş û cilên reş di navbera pîlanên hevseng de, du fenerên agir di destê wî ya rast de digire.
Du kûçikên kevn di nav baxçeyeke berfê de dimeşin.
Komek muzîkvan li ser sehneyê li ber girseyê dilîzin.
Jineke destên zarokekî çavên fireh digire, di cilên temaşekirina Noelê de.
Zilamekî Hindî yê Rojhilat bi şiv û çavan li ber kompîturê rûniştiye.
Jineke ku bi qemîsek reş û spî, cam û çavdêran li ser destê wê ya rast, bi rengek sor heye, şîrîn e, dema ku li ser tiştekî ku di dîwanekê de rûniştine û li pişt wê bi qumaşek davêje.
Mirovekî bi jaketeke kevn ku çenteyeke sor di destê wî de ye, bi zilamekî din re bi çermeke spî û şapkeya kesk re dipeyive.
Çar kûçikên spî bi maskan li devê xwe diherikin û diçin.
Jineke bi şêwekî reş û kurt bi t-shirtek şîn zarokek bi cilên pembo bi şûşek digire.
Du kes li ser kursiyên derve yên lîsteyan rûniştin ku di ava avê de hatine danîn û zilamek jî bi darê mezin a masîvandinê digire.
Jineke Hindî rûniştiye û bi zarokekî biçûk û jineke mezin li wê dinêre, zarokê biçûk li paşverû dilîze.
Zarokekî biçûk li ser avahiyekê disekine û li zarokên din temaşe dikin.
Kesek bi jaketeke reş şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê şevê ş
Jinek li zeviyekê li dora sê kûçikên kesk ên baldar disekine.
Zarokek ji pencereya taksîyek zer ve girêdayî ye.
Zilamekî ku jeans û botan li xwe kiriye, bi çiyayê sipî ya çiyayî li jêr wî, û ezmaneke şîn a bêhempa li pişt wî, difirîne.
Zarokekî ku bi qemîsek doritosê ya orangeyê xwe li xwe kiriye, wek ku ewê ji perçek mobîlê bavêje.
Mirovek bi paltoyek zer li ser krana pîşesaziyê ya şîn e ku li ser avahiya bilind dixebite.
Komek ciwan guhdar dikin ku zilamek bi qemîsekî şîn ji wan re li ser Brezîlya dibêje.
Gelek bira li barekê bi ronahîyên Noelê li ser banê dibirin.
Mirovek li ser çiyayê li ser okyanûsa diçe.
Mêrek bi cilên reş li xwe kiriye û di berfê de disekine û wesayîteke sor li pişt wî ye.
Kûçikê spî yê bi leashê li pey topeke sor diçe.
Polîsek jin, ku şapeke polîs û çavên rojê li xwe kiriye, li ber blokeke kolanê ya bi pencerê radiweste.
Jineke ku li pişt zarokekî, li ser trîskê, bi erebeyekê ve diçe, di demekê de ku zarokek din li kêleka xwe diçe.
Mirovek bi şapeke kesk û cilên zer li jêr dinêre.
Keçeke ciwan li ser şûşeyek darî ya bi balonên pembo re li ser çorapeyên xwe disekine.
A bulldog tan mezin li ser berava keviran a stream biçûk diçe.
Zilamekî Çînî yê bi çavan rûnişt li ser kursiyekê li ser vexwarineke kesk digire.
Zilamekî bi shirt sor bi xwarinê li ber wî şîrîn e dema ku li ser maseya li ser derveyî derî rûnişt.
Jineke bi cilê spî li ber xwe dide bi raketeka tenisê û du kesên bi kesk li pişt wê ne.
Zarokekî biçûk bi kelekî plastîkê re, li ser kevirê li ser kevirê li ser kevirê li ser kevirê.
Jineke bi paltoyek pembo bi pelê hilgirtî, bi pantolonên reş û pêlavên kevirî li ser bankeke nêzîkî makîneyeke popê rûniştiye û çenteyek zer a reş li kêleka wê ye.
Zilamekî ku bi qemîsek spî li pencereke avahiya metal dinêre.
Jineke ciwan a bi şêrîn a bi stûyê spî ya jineke geyşayê ya Japonî digire.
Şeş zarokên bê cil li avê xwezayî dilîzin û li dora xwe splash dikin.
Mêrek û jinek ji kamerayê dûr dikevin û bi bisikletan derbasî herêmeke dûrûdirêj dibin û ber bi çiyayên pêlgir ve diçin, bi ezmanê şîn li paşverû.
Keçek li ser rêya çepê li ser rêya çepê bi garaja parkkirinê re.
Zilamekî bi qemîsek narinc û şapeke şîn şîrîn dike.
Zarokekî biçûk bi blokên plastîk, otomobîl û heywanên ku mezin bi baldarî temaşe dikin dilîze.
Dayik û du zarok di sibeheke Noelê de diyariyan vedikin.
Jineke bi şapeke şîn û ceketeke şîn û sor li ser sêçikekê kamerayek saz dike.
Keçikeke biçûk bi kincên bi destan, qemîsek pembo ya bi destan dirêj û bê şîn li ser sofa dixwe.
Gundek bi qelemeke sor di navber zivistanê de di nava daristanê de dimeşe.
Kûçikek li darekê dikeve, kûçikek din li erdê dikeve.
Gelek bi cilûbergeke reş û kevn reş li kamerayê diçe, dema jinek ciwan bi cilûbergeke reş di paşverû de diçe.
Zilamekî Asyayî bi qemîsekî kesk û bi bandeke spî ya spî bi meşaleyekê li xwaringehekê xwarinê dixwe.
Mêrek bi cilên çermê reş û şapeke kovboy li ser Festîvala Renesansê dimeşe.
Gundekî spî bi lîstokeke zer di devê xwe de bi rêya xwezayî ber bi kamerayê ve dimeşe.
Gundekî bi peldankekê di berfê de dimeşe.
A kûçikê reş û spî dog running li ser beach bi çend kesên li paşerojê
Jin û kurekî biçûk dişewitînin û zarok li ser kelekê dirêj a darî tiştekî dixwe.
Zilamekî bi cilûbergeke ronakbîr û guhdarên bi deng li kêleka zilamekî bi cilûberg û şalî disekine.
Komek ji xelkê keştiyek bi ala orange ku li ser kevirê li nêzîkî ava avê rûniştiye, dinirxînin.
Mêrek ku şapeke baseball û ceketê dixwîne, dema ku li xwaringeheke Îtalî rûdine.
Mêrekî ku baş bi cil û berg li ser pianoyek mezin di dema pêşangeheke hunerê de dilîze.
Zarokekî biçûk ku bi shirtek şîn û şortên zer li ser dilopek futbolê di çandê de dilîze.
Ew zilam li ser kevirekî li ser çiyayê bi destên xwe yên dirêj ve radiweste.
Ew kûçik hewl dide ku avê ku ji serşokê derdikeve, bixwîne.
Çiftek jin piştî ku baş behrê li derve li hevdû disekinin.
Mirovekî serê xwe li ser kursiyê barberê vedike, dema ku berya wî berî ku birûskê xwe hilweşîne.
Zarokek bi sandalên kesk di nav çemê de dimeşe
Mirovek bi overalên şîn û shirt sor bi chain saw.
Zilamekî bi qemîsekî qereçî li maseyekê rûniştiye û li komek kesên li pişt wî dinêre.
Zarokekî biçûk bi cilê sweatshirt reş bi logoyek li ser, batek sor li ber kursîyên stadyuma şîn digire.
Mirovekî berçavê reş û bi çavê reş û bi qemîsek Hawaii li ser çandê rûniştî ye.
Greyhounds racing li ser rêya mekanîkê rebenek mekanîk digire.
Mirovekî bêhempa bi tatû, şûşe û şapkeya beysbolê, li ber ronahiyekê ku tê de ye.
Kûçikek ku li ser qelemeke zer e, dişên xwe li ser kûçikek din ku li darekê rûniştiye, digire.
Kes li hundir li dora xwe disekinin û yek ji wan bi fedora û hoodie zipê ya rêzekî ve tê
Kûçikê kevn bi pişta spî topek digire.
Zilamekî bi serê zîv li ser kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevirên kevir
Keçek li derveyî qehwexaneyekê li ser bankeke rengîn a qehweyê rûniştiye û keçeke din li wê temaşe dike.
Li derve mêrek, belkî muzîkjenekî kolanê, hem li ser piyê pan û hem jî li ser enstrumaneke piçûk ya string li derve dilîze, dema ku bişkek li ser Ivy li paşverûyê disekine.
Du xortên ku lînkek kesk digirin û li ser çengekî hevsengiyê li hember hevdu pêşbirk dikin, dema ku hinek din temaşe dikin.
The motorcycle e ku li ser rêya bi rêya di dema ku wheelie bişîne.
Keçek li ser avahiya darî diçe û li ser rûyê xwe qumaşek mor li ser rûyê xwe danîne.
Jineke ku çavpişkên rojê li ser bankeke sor li ber avahîyeke zer rûdide.
Qesrek reş hêdî hêdî di nav darek ku li ser ava avê hatiye hilweşandin derbas dibe.
Zarokê biçûk bi shirt spî û şortên çapkirî bi destên ser serê xwe li ser tiştek rawestiya.
Gelek xelk li ber monûmeta deryayvanên herêmî kom bûn û bi şemzînan dest bi dest kirin.
Mêrek bi bisikletekê ji bo veguhastina dîmenek ku dibêje "Lovely", dema ku mêrek din li ser scooterê motorê dimeşîne.
Kesek bi cilê kesk kelekê di avê de dixe da ku kûçikek reş û spî bîne, dema kûçikek kevir û spî li ser digere.
Komek ji kesên li derve di bin çadira sipî ya şevê de rûdinê, li ser kursiyên çîyayê kesk rûdinê, li ser amûrên bi dîtina avê li pişt wan dilîzin.
Gelek kes di nav rêya bajêr de diçin.
Jineke bi qemîsek spî ya bi button up, bi lînkekê digire û şîr û şîr.
Di çalakiyeke derve de, zilamek bi megafonekê re dipeyive dema ku zilamek din megafonê digire.
Mirov bi hêvî û hêvî li qîza xwe ya reş diçe nav avê.
A ridder saddle bronc dibe ji saddle rakirin, lê di dema ride xwe de grip xwe diparêze.
Zilamekî bi cilê orange û şapka zer a zer li ser çavan dinêre ku wesayîta zer rê dike.
Zilamekî bi cilê orange nêzîkî sînorê şîn û telên reş û orange dixebite.
Du zilamên ku helmet û cilên orange li ser wan hene di nav hevpeyvîneke li ser kargehekê de ne.
Du mêr diçine ser rampeyekê dema sêyemîn diçe ser rampeyek cuda de li aliyê din.
Gelinek Asyayî, ku cilê zewaca spî li xwe kiriye, bi destê xwe de gulên gul heye, dema ku jinên wê yên zewicî li paş ve disekinin.
Mirovek bi t-shirtê Rolling Stones bi pantolonên bejeyê li ser kursiyek bilind rûnişt û gîtarek reş saz dike
Komek ji xortan bi cilên avdanê di nava zeviyekê de li dor daristanê dilîzin.
Karkerên avahîsaziyê bi cilên orange û zer bi jeans li kolanê dixebitin.
Komek ji mezinên ciwan ji bo derbazbûna derbazbûnê.
Komek keçên ciwan ku hemû bi cilên şîn û bi cilên reş li odeya muzîkê disekinin.
Komek ciwanên ku bi çalakî di hewa de bi destên jor û derve di aliyên cuda de bi lingên bend û dirêjkirina ji bo helwesta tevgerê.
Mirovek li kayakek orange û mirovek li kayakek şîn li dora golê xweşik.
Du kesên ku bi hemû spî li dîwareke brick boyaxkirin.
Jineke ciwan a bi swêterek sor û jeansê di rojeke germ de li ser çepikê gazebo sor rûdide.
Du lîstikvanan ji bo temaşevanên ku bi baldarî temaşe dikin, şerê xapandinê dikin.
Zilamekî bi cilên leşkerî rûniştiye û di nav hinek kaxizan de digerîne.
Zilamê bi cilê zer li ser agirê vekirî dixwe ku kurê biçûk temaşe bike.
Mirovek bi shirt sor û jeans û zarokek li ser kevirekê li nêzîkî avê.
Jineke li ser keştiya bi navê "El Corazon" giranîyên reş di avê de dixe.
Kesek ku li ser çîçek rûdinişt û makîneyek bikar tîne ku li ser bajarê binêre.
Keçeke biçûk a çepikê bi cilê pembo di nav firînê de di nav firînê de ye.
Xelk di bin çadira spî de kom dibin dema ku hinek li maseyên rûdinê.
Zilamekî Asya yê bi şêwekî reş û dirêj li T-shirt û şortê li ber drumeke muzîkê ya mezin rûniştiye.
Çiferek li derve, bi hunermendekî kolanê an jî firotanê ku ji pirtûka manga dixwîne re girêdayî ye.
Keçeke bi cilên şîn şîn dike û li keçeke bi cilên orange nîşan dide dema ku keçên din din dinêrin.
A dog jumping li ser stûyê jump bilind li show.
A dog tan qirêj rolling di axê û çavê rastê li camera.
Du kûçikên kevn û spî di çîçekê de li herêma daristanî bi dijwarî dilîzin.
Mirovek li ser cilûbergê chefê, li ser sobê panletek mezin digire, bi agir ji panletê derdikeve.
Zilamekî kal bi cilên dîrokî yên şîn li destê xwe yê rastê bi qelemê digere.
Ciwanekî li ser kevirekê li ser ava avê rûniştiye, bi destê masîvanê.
Qesra kevn bi çepikên xwe li çepikên qesra din digire.
Mirovekî bi şapê û mirovekî bi çavan li kêleka rê dipeyivin dema ku mirovek li ber wan derbas dibe.
Zilamekî Çînî li hundirê xwaringehekê li benda kesên ku têkevin.
Otobusê dibistanê zarokên li nêzîkî otomobîlên parkirî hildiweşîne.
Du jinên şîn û şîn cilên hevdu li xwe dikin û ji bira hez dikin.
Zarokek xuya dike ku di kanoyekê de li ser golê, avê zelal û asmanê şîn, li ser giyayê li ser giyayê ye.
Çend kes li parkê bi keçeke biçûk a bi shirt kesk re diçin ku li mezinek bi shirt spî digire.
Sê kesên ku li nêzîkî hev in, li ser hev in, li ser hev in, li ser hev in, li ser hev in, li ser hev in, li ser hev in.
Zarokekî ciwan tiştekî balkêş nîşanî keçika ku wî li ser lingê xwe li nêzîkî derî ya pêşîn digire.
Sê kes, cilên tarî li xwe dikin, ji bo hevdu nêzîk dibin, li derveyî kafeyekê.
Li derveyê gund, jina sar li ser banê wesayîta BMW ya zer rûdide, du kes di hundir de ne.
A dog ronahî diçine dîwarê dirt.
Zarokê ciwan dema ku li ser zikê wî balafireke mezin a kesk a Kelly bigire, şîrîn dike.
Mirovekî kel bi cilên reş, bi çîçekê re digire, dema ku kûçikek reş û kevn ji bo bigire.
Çend kesên Asyayî li navenda bazarên navenda bajêr diherikin.
A greyhound muzzled li ser rengê zer û reş diçe li ser track.
Mirovê bi çengê grî rûniştina li ser rêya bi çenteyan li her du aliyên wî.
Keçeke bi gîtarê û zilamekî bi şemzînekê li ber derîyekê li ser rê rûdinin.
Ciwanekî li ser markera qehweyê li ser raxa dikaneke mezin dinêre.
Ew kesê ku paketa bi xetên sor û spî di destê wî de ye, ji qûpeke plastîk vedixwe.
Zarokekî bi cilûbergeke spî li ber erebeyeke spî disekine ku bi gulên mezin ên gulên girêdayî banê û hood ve girêdayî ye.
Jin û çend zarok di navbeyna wesayîtek û çepekê de li ser rêyekê.
Zilamekî bi çavan ku bi smokî û korsêyekê li nêzîkî zilamekî bi cilûbergê li çalakiyeke fermî disekine.
Jineke bi t-shirt û jeansê şîn betonê diçêrin.
Jineke ku şapeke reş li ser kevirê kevirê li ser kevirê kevirê li ser kevirê kevirê li paşderê.
A dog curly kevir li seranserê lawn dimeşîne bi pêlîstokek di devê xwe.
Skateboardek li ser kevirê sînorê parkê bi boardê xwe re dimeşe.
Zarokekî Amerîkî yê Afrîkî yê bi cilên sor li ber malekê disekine.
Kamêra ji aliyê xwe ve hate xistin da ku vê odeya biçûk nîşan bide ku di nav de hejmarek şemzîneyên cuda yên bi rengên rengên sor, şîn û reş, piraniya wan vekirî û li ser erdê, dema ku jinek li pişt wan li nêzîkî derî odeyê disekine.
Komek ji xortan li ser sehneyê li çend alavên cuda dilîzin.
Karkerek bi cilên orange li nêzîkî şilê şîn radiweste, wekî ku ew di kar de dixebite.
Mêrekê çengê li ber golê masî digire dema ku du zarokên piçûk ên sar li nêzîkî wî disekinin û bi sindoqên masîvanan re disekinin.
Xwediyê keçekê li kêleka keça xwe dimeşe, dema ku keça xwe li ser rêyekê ji astengiyên li pêş xwe digire.
Mêrekî ciwan bi cilên şîn ên sor li ser kevirê dikeve û dikeve avê.
Jineke ku bi qemîsekî şîn a şîn li ser rûniştina li maseyê, serê xwe rêz dike.
Jinek li maseyeke zarokan a rengîn a sereke rûniştiye, bi blokên avahiyê dilîze, her ku du keçên bi cilên pembo, û kurekî bi qemîsek sor li dora wê derdikevin.
Gundek li ser zincîreke deriyên rengîn diçe.
Zilamekî bi serê şîn û bi qemîsek kesk trombêtekê dilîze.
Zilamekî ku t-shirtek kesk li xwe kiriye bi lingên xwe li ser çepekê rûdide û bi telefonê dipeyive.
Komek zarokên rengîn di odeyekê de bi qelemeke kesk li ser erdên maron.
Zarokekî reş bi kamyonên narinc û spî li ser lîstina li ser sand.
Du kûçik ji bo lîstokekê şer dikin û kûçikek din li pey wan e.
Komek ji kesên ku li nêzîkî avahîyek mezin a brick sor li çolê rûdinê.
Du kûçik, ku yek ji wan di hewayê de diçe, li derve li pey topê digerin.
Zarokekî bi şêwekar ku bi t-shirtek spî bi rêz û serê xwe û hestên navberî ve girêdayî ye.
Çiftek mezin bi keçeke ciwan re dipeyivin, û ew hemû şîrîn in.
Zilamekî Asyayî çend goşt li ser darekê dixwe.
A dog brown li benda Frisbee ji bo ku li ber wê bigirin, ji bo ku ew bişopîne.
Koma ku li ser sehneyê dileyze dema ku girse bi destên xwe yên li hewayê temaşe dike.
Zarokek ciwan li çemê li kêleka peykerê piramidê ku ji çemê çêkirî ye.
Sê zarokên biçûk li baxçeyeke çandî ber bi kamerayê ve diherikin.
Mirovê spî bi qelemeke kesk û pantolonên denim bi çekiç û çakil, çêkirina hinek karê hunerî.
Bikerekî çiya li ser rêya xwe ya çandî li ser bisîkleta xwe ya sor dikeve.
Zarokekî reş û reş ku bi çakekî biçûk hildigire, bi çepikên baranê re di çemeke teng de diçe.
Jineke bi cilê oranjê li ser banqeyê bi lingên li hev hatine danîn rûniştiye, dema jineke bi cilê şîn li hember camê disekine.
Ew zilam li ser dîwarê spî li ber avahîyê disekine.
Hunermendekî şerê ku di nav hewldanê de bi şermê xwe bi şermê xwe bi şermê xwe bi şermê xwe bi şermê xwe bi şermê xwe bi şermê xwe bi şermê xwe bi şermê xwe bi şermê xwe bi şermê xwe bi şermê xwe bi şermê xwe bi şermê xwe bi şermê xwe bi şermê xwe bi şermê
Jineke pîr a bi blouse sor li ber malên xwe disekine.
Tîma sporê li ser zeviyek li ser jerseyên zer bi torek armancê li rastê.
Zarokek ku bi qemîsekî şîn li hewayê diçe.
Kesek bi topek zer û şortên kesk li qadê li nêzîkî golê futbolê disekine.
Komek ciwan li Meksîko diçine derve.
Zarokê bi qemîşa zer li ser skateboardê li ser bareke sor dimeşe.
Zarokekî biçûk ji nivînekê di nivînekê de diçe.
Du peykerên cuda yên wek kostûm li kolanê tên xistin, ew li dor wan kesên din li tiştekî ku wek festîvalê xuya dibe, hatine dorpêçkirin.
Mêrek bi şemsiyeke şîn bi hejmarek li ser xwe dimeşe.
Dema ku jin dixebite, nîşana aştiyê dide û ewqas mezin şîrove dike ku ew çavên wê girtine.
Mirovek bi du mêjûyên xwe yên bi hewayê re di hewayê de, dema ku rûyê xwe ya funny çêdike.
Zilamê tîma basketbolê ya zer hewl dide golê bike, dema ku zilamên tîma dijber hewl didin ku guleya wî asteng bikin.
Lîstikvanekî futbolê bi cilûbergeke portakalî xemilî û topê digire.
Du skateboarder bi helmetên xwe yên li ser kolanan diçînin.
Maça futbolê diqewime, bi lîstikvanê li ser zeviyê, li ser xeta çepê û li ser piyan, temaşe dikin.
Keçikeke biçûk bi qemîsek kevn, jeansên şîn, û pêla kevn li derve bi scooterê xwe ya pembo li baxê bi gelek darên re dilîze.
Koma zarokên Asyayî bi cilên spî û şapikan bi pêşkeşkirina gel re temaşe dikin.
Du kes li zarokekê dinêrin ku yek ji wan li ser rêya kolanan li ser kolanan digerîne.
A dog reş bi tag blue running li ser beach
Du mêrên di Artêşa Amerîkî de bi unîformê ne û bi jineke din re dipeyivin, ku li hundirê tiştekî ku wekî odeya konferansê ye, swêtereke reş bi çenteyekê ve digire.
Dalî Lama di dema pêşwazînekê de ku beşdaran qêrîla, şemzînan û alayên nimêjê anîne.
Mêrek li ser nîşaneya biçûk diçe ku bi bisikleta xwe re diçe.
Zilamekî bi şapeke sor û jinek bi reş li ser kursiyên plastîk li ser çolê rûdinê.
Zarok û keçek di pêşîya trêneke biçûk de diçe ku navê wê "Trêya Mississippi" ye.
Mirovek bi cilê şîn a şîn li ser pêleke li ser surfboardek spî dikeve.
Zarokekî biçûk li ser erdê li ser zaroka din li erdê ku li ser erdê li ser erdê li ser erdê ye ku li ser erdê ye ku li ser erdê ye ku li ser erdê ye ku li ser erdê ye ku li ser erdê ye ku li ser erdê ye ku li ser erdê ye ku li ser erdê ye ku li ser erdê ye ku li ser erdê ye ku li ser erdê ye ku
Mirovek bi unîforma spora spî hewl dide lîstikvanekî din bi unîforma reş û zer biparêze dema ku top di hewayê de diherike.
Zilamekî kal di çîçekê de bi şemzînekê di dema ku di bazareke derve de diçe.
Zarokê biçûk di perdeya bi qereqolê re diçe ser nivînan.
Zarokek bi shirt orange Legos ji çenteyeke plastîkê diçîne.
Jinek zarokê xwe digire, dema ku zilamek tiştek ji parek kaxizê dixwîne û tiştek ji tasek ku keçeke ciwan li parkê digire û li paşderê golê biçûk digire.
Du mêr û jinek bi pankartên Obama û Chris Gregoire poz didin.
Efserek li nêzîkî otomobîlekê li kolana bajêr disekine.
Çend mêrên bi şapikan ji bo wêneyek li nêzîkî stasyona benzînê.
Zarokek bi shirt stripy bi ball futbolê li parkeke çîyayî li ber hinek şitlên dilîze.
Kesê bi cilûbergê sor bi qelemê pel û şapka şorşek reş bi serê xwe veşartî.
A mêrekî bi haired sor bi dreadlocks rûnişt û lîstina û gîtarê acoustic.
Zilamekî bi çavan dixwe û zarokek li ser xwe digire û şapeke spî li xwe digire.
Zarokekî biçûk bi cilûbergeke reş û jeansên reş li xwe ye û broşureke şîn ji bo kamerayê digire.
Jineke bi qemîsek spî û şapeke li gel girseya mezin a mêr û jinan bi karanîna megafonê dipeyive.
Komek mezinên kostûmkirî, di nav de şeytan û sihirbazek, li mêrekî ku wek kapîtanekî deryayê li pey xwe digere, li mikrofonê diaxivin, dema ku li kêleka mêrekî li cilûbergeke kevirî ye ku basketeke mezin a fêkiyan digire.
Ev komeke mezin a ciwanan e li festîvalê.
Du keç li ber şûştina erebeyan diçin ku du erebe û du mêr li derveyî wê hene.
Mirovek bi t-shirt li ser destê xwe li ser hinek amûrên bi gelek buttonên li ser, bi çira çewt li paşerojê de radiweste.
A surfer tenê surfing a pêla mezin têkçûna li deryayê.
Leşkerekî mêr bi cilên leşkerî yên kesk, çekek kevn, metal, li ser nivînek ji çandê veşartin.
Mêranê nûjen mêr û jinê bi hev re ragihand, piştî ku mêr û jinê bi hev re ragihand, mêrxasê nûjen ê mêrxasê nûjen ê mêrxasê nûjen ê mêrxasê nûjen ê mêrxasê nûjen ê mêrxasê nûjen ê mêrxasê nûjen ê mêrxasê nûjen ê mêrxasê nûjen ê mêrxasê nûjen
Xortekî bi destana sor li ser rûyê xwe di nav çavên sereke de ye, dema ku kesên ku bi parastina parastina parastinê li paş ve ne.
A dog reş û spî di pêşbirkekê de li ser xaleke qereqolê diçe
Jineke bi spî li ber pencereyê, dema ku pirtûkek li ser sofa dixwîne.
Komek ciwanên mezin li hemberî çepeka metal li cihekî tarî, dibe ku konserekê, li ser piyan e.
Zilamekî bi jean û qemîsek spî li nêzîkî avahiya kevirê li pişt kamerayê disekine.
Zilamekî ciwan bi t-shirt û pantolonên şîn ên şîn li ser şelfek metalê ya li ser şêweyê li ser xwaringeheke pîşesaziyê, li ser sînorê jorîn a avahiya metalê digire, bi lingekî lingê lingê din re li ser lingê din.
Du zilam, yek bi serê reş û yekî din bi serê dirêj, davî dikin.
Sê kes li zeviyekê tiştek digirin, û yek ji wan şapeke mezin bi bow sor heye.
Jineke ku qûpeke sor bi qumaşek tê de digire li ber mêrekî û jinek li pirtûkekê dinêre.
Hûn dikarin nîvên jêrîn ên sê zarokan bibînin ku li ser rêyekê li ser rêyekê li ser her derê bi string bêhna reşkirî
Mirovekî bi şîrîn li ser rûyê xwe, pitikê li ser baskê tijî pitikê danî
Komek ji xelkê di xwepêşandanekê de ji bo rawestandina avahiya elektrîkê ya kevirê Kingsworth.
A biker bi hewayê bi ezmanê rojê li paşerojê de ye.
Keçeke biçûk a çeleng, bi qemîsek spî û kurta kevirî li ser berava çemê dimeşe.
Kevokek spî dema li ser avê rûniştiye, pelên xwe vedike.
Mêrek bi şortên reş, t-shirtek reş, û şapka beysbolê ya reş ya paşverû bi mêrekî re bi şort û shirtê reş re dipeyive dema ku li pişt kamyonekê disekine.
Jineke asyayî ku li zarokê rûdiniştî û li wê dinêre.
Goalkeeperek hockeya ser es bi zerî parastina goalê dike.
Mêrekî Afrîkî-Amerîkî bi pêlavên reş û çenteyeke reş li ser dîwareke zer bi peyvên "E.S.E. Electronics" li ser wê dîwarê diçe.
Sê xortên ku bi shirtên kesk û pantolonên tan li ser serê slide posê dikin.
Hunermendekî sirkûşê ku bi destan li jor digire û di nav lingên xwe de kûçikek digire, bi mêrek û du kezeyan re li paş ve.
Kûçikê spî di avê de diherike.
Gelek kesên bi cilên zer û reş li hev diqelibin û davên xwe hildigirin.
Keçika bi qemîşa pembo ronahî bi zarokên din re lîstikekê dilîze.
Pênc jin li odeya kesekî kom bûn ku li ser enstrumanên dar û string bilîzin.
Keçikeke biçûk bi cilê reş a reş li ser erdê radiweste û bi lîstokê xwe li kêleka wê digire.
Zilamekî serşok li banyoyê rû û milê xwe dibirçîne.
Du kûçikên mezin ên reş, yek kûçikê piçûk ên reş, û yek kûçikê mezin ên spî di hinek berfê de disekinin.
Lîstikvanekî basketbolê bi topê re diçe, dema ku dijber hewl didin ku wî asteng bikin.
Mirovê bi tenê yê bi rengê sor li derveyî derî û mala xwe ya şîn rûdide û li ser fikra xwe difikire.
Zarok bi balonên dilîzin û li ser zilamekî bi cilê muzê rûniştin.
A dog gray û spî jumping li ser ava rawestî li sand.
Di rojeke baranê de, li nêzîkî çemê, gelek kes bi şemzînan û pelên baranê li nêzîkî fûteneyekê ku peykerek kevirê navendî heye disekinin, dema ku yên din di rêzê de disekinin.
Çend zilamên pîr, hinek bi serê xwe ya kevneşopî li quncikê kolanan kom dibin.
A black, spî û kevirî dog bi toy sor di devê xwe de li nêzîkî dareke icey di berfê de xew.
Lîstikvanekî bi cilûbergên spî û şîn û lîstikvanekî bi cilûbergên zêrîn û reş li pey topa futbolê diçin.
Jin di qonaxa destpêkê de ye ku tiştekî ecêb di odeyeke tije bi din knitters.
Bi lingên herî xweş, keçên herî biçûk ên rojhilatî li ser sehneyê li ser lingên balê yên çargoşe diherikin.
Mêrek bi giştî reş li xwe kiriye, li ber wî alaveke mezin a sêgoşeya mîna gîtarê digire û li ber wî stendinek muzîkê heye.
Keçeke ku cilên sporê yên reş bi hejmara 1102 li ser jerseyê xwe li ser hinek çandê dimeşe.
Kesek bi cilên ski û helmetê skiyê di dema ku di pozîsyoneke squat de ye.
Keçeke biçûk bi qemîsek pembo bi bapîrê xwe re puzzleyekê li hev dike.
Zarokekî bi qemîsekî zer û dirêj û jeans rûnişt, bi pênc mezinan li ber wî, yek kameraya vîdyoyê dixebite.
Kesek li ser bisîkletê bi şevê li ser rêya bajêr dimeşe.
Mêrek ku şapeke kovboyî ya spî, qemîsekî şîn û cilûbergeke reş li xwe kiriye, li stadyuma rodeoyê li ser toreyeke reş dimeşe.
Zarokekî ku jeans li xwe kiriye, di hewayê de diçe û şopê xwe li jêr nîşan dide.
Du zarok di nav malê de diçine ser kevirê ku du zarokên din li ser belay in.
Çend mêr, yek bi swêter û çavan reş û yek din bi sweatshirt spî, di navenda kampusa zanîngehê de dimeşin.
Keçê bi kemera sor bi şikeftekê dikeve ku kesê bi reş dixe destê xwe.
Mirovek di nava çûkeke tire li avê, û zilamekî din jî ji avê rabû li kêleka wî.
Xelk li ser platformeke kareyan disekinin dema ku xelk temaşe dikin
Jineke bi awayekî profesyonel li ser podiumê disekine yan tiştekî girîng nîqaş dike.
Jineke bêhêz bi cilê şîn, çemê reş, û şalên çerm reş, li ser sofayê radiweste, cigareyekê dixwe, dixwe.
Jineke li shirt pick li nêzîkî jineke li brown sweeping, dema jineke sêyem li ser serçaveke rûniştî ye.
Doe li ser dar û wire fence jumps
Sê kûçik bi hev re di zeviyek çolî de bi darên li paşderê dilîzin
Zarokekî bi cilên deryayî û keçikek biçûk di nava çiyayê de dimeşin.
Zarokekî biçûk bi paltoyekî şîn li parkê li kêleka hinek kevokan dilîze.
Çar xwediyên kûçikan bi sê kûçikên xwe yên xelatê re disekinin.
Gelek turîst li ser çimê disekinin û li hinek rûniştina kevn digerin.
Keçeke Asyayî rûyê şaş dike dema ku bi shirt ku dibêje "Radio"
Jinên ji eslê xwe Afrîkî li ber sînorê wire, li ber sînorê avê li ser sînorê avê kom dikin.
Mirovek li ber dikaneke kevirî li ber xwe digire û cilê reş li xwe kiriye.
Çar teyrên teyrek din ku di devê xwe de perçeyek xwarinê heye digirin
Du mêr, cilên kesk li ser trailerekê dimeşin ku ji aliyê du hespan ve tê kişandin, hespek reş e û hespek din spî û reş e.
Kesek li ser çiyayê radibe û kesek din jî li ser çiyayê rûdine.
Keçek ku melekek berfê çêdike, bi şapeke reş û çavan li xwe kiriye.
Sê kesên ku ji bo kamerayê şêwir dikin û masûlkeyên xwe nîşan didin.
Mêrek, bi cilên jeans reş û qemîsek sipî, li pêşîya dersxaneyê li ser tabloyekê dinivîse.
Mirovek bi qemîsek reş li kêleka laptopê û li ber ekranê li aliyê din dinêre.
Komek ji kesên ku di rê de di ser çiyayê ku li ser rêyekê ne, bêdeng dikin.
Zarokek li ser skateboardê xwe li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li ser rêyek li
Lîstikvanê tenisê yê bi shirtê narincê di hewayê de ye dema ku raketê xwe diçîne.
A dog brown û spî bi collar rozê li dog brown bi collar şîn li berfê barking e.
Zarokekî ciwan di nav kêfa lîstikê de pir heyecandar e.
Karkerekî bi cilê karê oranjî li ser milê xwe dike ku perçeyek makîneyê kontrol bike.
Heft mêrên ku şapkeyên kovboyî li nêzîkî sînorê qada rodeo dikin, dema ku yek pêşbirkê di pêvajoya girêdana heywanekê de ye.
Du kûçik di berfê de diçin, kûçikê mezin masî di devê xwe de heye.
Jineke bi serê kevn û bi qemîsek sor û spî ya bi şîfreya bi navê bi şûşeyek ji qûpekê dixwe.
Kûçikek spî lîstokek zer hildigire, kûçikek din jî li pey dikeve.
Mirovek rêberê pakê hokeyê li ser buzê dide, dema ku lîstikvanekî dijber ber bi wê ve diçe.
Mirovek bi qemîsek spî bi devê xwe vekirî û kilîkan vedigerîne.
A dog brown li ser hespekî reş ku serê xwe di nav fence stendine e.
Zilamekî reş û bê mal bi pêlavên nehevhatî, du pêlên pantolînan û jaketeke giran hewl dide ku destên xwe germ bike dema ku li ser asteke derî rûniştiye.
Jineke bi şemşekên kevn li ser zilamekî bi swêterê sekinî.
Zarokek li ser ekranek ku ji plastîkê reş û zer pêk tê, diçe, dema ku mezinek li ser digere.
Gundekî reş û spî bi topeke portakalî di berfê de dilîze.
Keçeke ciwan li kêleka pisîkeke zer li ser serçeyeke kuçeyê.
Kurê bi qemîsekî şîn û keça bi cilên reş li xwe kirine.
Zilamekî ku raketeka tenîsê digire, bi destê xwe li devê xwe li dûr digere.
Zarokê ku şortên sor li xwe kiriye diçe nav çemê ku zarokên din jî diçin.
Zarokekî ku paltoyek sor û kepeke sor li xwe kiriye, perçeyeke berfê ya mezin di destê xwe de ye.
Zilamê bi turban û du polîs li ber baneke spî û komek çenteyên çopê disekinin
Du mêr, yek bi jaketeke kesk û yek bi jaketeke sor, hewl didin ku agir di daristanê de çêkin.
Du zilamên pîr di derve de di nav devereke bi dîwarên kevir û erdê de bi hev re dipeyivin.
Keçeke ku bi çavan digire keçeke heman temenê digire ku bi sweatshirt sor û galoshes zer.
A dog li ser backlegs xwe hewl OT bigirin a ball li ser serê xwe.
Çend hevdu di ser rê de li ber limusînek parkirî diçine û diçine, dema ku mirovek li ser wan dimeşe.
Lîstikvanek voleybolê ya jin bi bikinî dikeve û topê dike.
Du kûçik bi devê xwe vekirî bi hev re dilîzin.
The dog brown e jump a asteng li ser pole zer û reş.
Zilamek ku bi shirtê xwarê li ser kolanan cigareyekê dixwe
Zarokekî pir biçûk li pişt zarokekî hê biçûktir rûniştiye û destên xwe li dora wî girtine.
Mirovek ji bo ku ji bo bull bucking, li rodeo, li ber temaşevanan, dikevin.
Komek zarok bi mezinek li paşderê re wan perwerde dikin dema ku ew li ser lînkek kesk vedigirin.
Kesek bi shirt kesk li ser bike li angle extreme li herêma çolê.
Zarokekî Hindî li qeraxa reş dinêre, jinek bi sariyekî şîn û kesk dinêre.
Mêrekî alîkarî dide kurekî biçûk ku çawa bisîkletê hîn bibe.
Zarokekî biçûk bi shirt sor û shorts reş li derveyî malê li ser rêya li kêleka basketbolê ya lîstikê li derveyî malê li derveyî malê li derveyî malê li derveyî malê li derveyî malê li derveyî malê li derveyî malê li derveyî malê li derveyî malê li derveyî malê li derveyî
Jineke bi qemîsek spî û zêrîn ku zarokek di destê wê de ye û bi sê zarokan û zilamekî bi ceketê re.
Zilamekî bi cilê reş yê bi kapûtê li kêleka darekê disekine û li enstrumaneke fireh dilîze.
Jineke bi şêwekî bi şêwekî spî ku jineke bi şêwekî dirêj bi şêwekî sor a manîkurê dide.
Gelekê kevn bi çepikên spî di nav zeviyek kesk de diçe.
Lîstikvanê hejmara dehê li tîma softbolê ya spî li bingehê ji aliyê keçeke li tîma din ve têne peyker kirin.
Jineke ciwan a bi serê reş û bi şîrîneke sivik ji bo Çarşema Xwarinê ya Zarokan 37000 dolar werdigire.
Du kûçik, yek bi topeke tenîsê di devê xwe de, di nava çîyayê bilind de dimeşin.
Mêrek û jinek ku du zarokên xwe li ser banqeyeke parkê rûdinînin, ji bo wêneyan poz didin.
Jinê di nav zeviyek kesk de, şûşên gulê diçîne.
Li bazareke derve, komek biçûk ji xelkê xwe dixin da ku patatê ji firotina kolanan bikirin, ku berhemên xwe li ser erdê belav kirine.
Komek ji xelkê li derve li dora mêrekî li dora akordeoneke spî rûdinê.
Mirov rûyê xwe di destê xwe de digire û li ser bankê rûniştiye.
Zilamekî kal li metroyê bi cilên giran ên qat-qat li xwe kiriye rojname dixwîne.
Zilamekî bi shirt şîn û apronê şîn li bazareke derve masî qut dike.
Zilamekî ku bi rengê sor û reş li ser cilên paşîn ên bisîkletê ku li jorê nîşan dide, xwe hevseng dike.
Zilamekî bi qemîsek spî û pantolînên khakiyê bi karanîna tiştekî re heykeleke kevir çêdike.
Mêran û jinan rûniştin û li dora maseyên pîknikê diherikin û xwarin dixwin.
Du jin, yek bi qemîsek mor û ya din jî qemîsek kesk, bi alavên ewlekariyê re bi çavdêran re li ser xeta elektrîkê diçin.
Cowboyek bi awayekî hovane tê avêtin dema ku ew hewl dide ku hespê ku ew di pêşbirka rodeo de dimeşîne bigire.
Gelek kevn bi rengekî şewitî di nav xeta agir de diçe dema ku du kes temaşe dikin.
Jineke ku qemîsek pembo û nameyek ku "Amanda" dixwîne li ser devê xwe ya jorîn, devê xwe bi rêkûpêk vekirî, li ser şermê xwe dike.
Mirovek li ser sêçiklêka mor a keçikê dixebite.
Du jinên bi kurteyên pelçiqandî li ser muzîka mêran dilîzin, ji bo pereyê dipirsin, dema ku hinekên din jî derbas dibin.
Şivanekî Alman bi çîçekê di devê xwe de dimeşe.
Rûyê jinê di silûteyê de dikeve dema ku ew li ber rojê disekine.
Di dema konsêrtekê de, zilamek li ser sehneyê disekine û li girseyê dinêre.
Sê jinên bi rengên geş û serê xweş kartên peyama hezkirinê digirin.
A dog brown bi collar brown di çiyê de digirin
Zarokekî ciwan bi shirt spî û headband bi raketa tennis.
A dog reş û tan bi a dog spî û gray bi rêya dirt dimeşîne.
Keçeke biçûk di rojeke germ de di nav ava avê de diçe.
Sê xwendekarên sumo yên ciwan di merasîma xelatdayînê de li ber mêrekî li mikrofonê disekinin.
Çalakvanek li erdê li ser erdê digerî li darek darê digerî dema ku hevalê wî li nêzîkê li darê li dar dikeve.
Komek ji xortên bi cilên sporê ji du tîmên dijber di lîstikeke xurt de li ser zeviyekê de lîstin.
Jineke bi qemîsekî şîn li seranserê kolana navçeyeke kevn dimeşe.
Mirovek di nav hewayê de bi pişta xwe ya ku ji mêrekî din re dikeve
Kûçikê spî li ser çiyayê xwe vedigere ku li derveyî qonaxê, li paşderê ezmanê rû bi rû bimîne.
Zarokek bi qemîsekî şîn û pêlavên şîn hewl dide ku li ser skateboardê li ser lîpa tasek.
Mûzîkjenekî mêr yê dirêj li ser piyanoyê dilîze.
Xelatên yekem, duyem û sêyemîn ên bûyerê ji bo wêneyek her yek gulên xwe digirin.
Du jinên çeng bi cilên sor û xemilên hevdu reş dikin.
Zarokekî biçûk li derve li ser cilên cilên tijî yên girêdayî dilîze dilîze dilîze.
Keçeke ciwan a bi cilê pembo ya zarokan ji bo kamerayê poz dide dema ku li ser werzişeke werzişê ya li qada lîstikê digire.
A motorcyclist bi cilên kesk bi motorcycle kesk e jump li ser rêzek ji motorcycles kesk
Jinek bi du zarokan re li ser seesaw li qada lîstikê dilîze.
Çar kes li ser ava avê di hewayê de futbolê dilîzin.
Du keçên temenmezin ku hevûdu digrin, yek bi helmeta bisîkletê, bi bisîkletvanan li paş ve.
Du kûçikên mezin, yek rengekî ronî û yek reş, di nav erdê berfê de dimeşin.
Jineke ku qîza xwe ya spî digire û nîşan dide ku qîza mezin a kevir li binê çiyayê.
Li derve li ber firokeyeke sor, zilamekî bi şapekê tabloya çarçovekirî ji maseya tije tabloyên wisa û hunerên din digire.
Du kes li derve li maseyekê li hember dîwarê rûdinin û rûdinin.
Du mêrên bi şêwekar ku bi cilên çerm ên provokator li ser paradê diçin.
Zarokekî biçûk diçe û dilîze dema ku li ser pişta xwe li ser qelemeke kesk radiweste.
Jineke bi qemîsek reş destê zilamekî bi cilûberg û kravatê reş digire û serê xwe li ser milê wî dixe û bi şîrîn e.
Du jin di avê de di avê de di avê de di avê de di avê de di avê de di avê de.
Mêrek ji avahî bi deriyê tunelê mezin ve diçe û mirovek diçe hundirê deriyê.
Du kes li hemberî golê ku ezmanek boyaxkirî nîşan dide.
Jineke vexwarinê dide hevjîneke rûniştinê ku ji jineke ku cilê dirêj a spî û zilamekî bi cilê tarî pêk tê.
Yek skater bi shirt şîn bi şortên reş û skater din bi shirt sor bi şortên reş li ser xwe ye.
Ew hevjîn zarokên xwe li ser çiyayê keviran li ser milên xwe rûniştîne.
Komek ji bikers çiya hevdu re pêşbirkê li ser çiyayê çopê.
Bikerekî çiyayî li ser rêyeke axê di nav devereke daristanî de diçe.
Zilamek bi t-shirtên kesk di dema ku bi tenê li ser kevirê diçe, bi tenîsên xwe re digire.
A erebeya pêşbirka drag ku ji aliyê 3 kesan li ser rêyekê ve tê xebitandin
Du mêrên ku bi guhên guhên xwe kontrol dikin motorê erebeya pêşbirkê li ser rêya asfaltê.
Sê keçên ku çavçêrk li xwe dikin bi hev re di nav behrekê de diçin.
Mirovek li ser skates inline di rêyeke betonê de xelekê dike.
Jineke bi qemîsekî reş û çavan li ser motorsîkletê rûniştî ye.
Jinek lingê xwe li ser piyan vedike, dekolteyê nîşan dide, tatûyek mezin, û hinek bootên kick.
Mêrek bi shirtê kevn û kurteçîrekê khakiyê li ser perçeyek qumaşê ku avahiya şêniyên şêniyan veşartî veşart.
Çar mêrên cuda li derve li ser gavên çîmentoyê li ber avahiyekê rûdinîn.
Buldoserek kar dike ku avahiyekî hilweşandî hilweşîne; li paş, avahiyek din a dîl li benda mirina wê ye, rûyê wê bi torek ji pencereyên pencereyên reşkirî ve hatiye veşartin.
Jinek li ser barên neyeksan karê jimnastikê dike dema ku mirov ji wê re çavê xwe vedikin.
Jineke pîr bi swêtereke kesk li bazarê derve hilberê hilberîne.
Du mêrên Asyayî yên di temenê navîn de bi şivên li kargehekê bi çermên heywanan dixebitin.
Jineke pîr li kamerayê dinêre dema zarokên biçûk bi gelek cureyên lîstokan li dora odeyê li paşverû dilîzin.
Keçikek biçûk bi pirtûkekê li ser dilê xwe li kêleka dollê dixwe.
Jineke bi qemîsekî şîn tiştek di devê xwe de digire.
Kesek bi cilên kevn û reş li kolaneke dirêj diçe ku bi avahiyên çermên zer ên bi banên kevn re diçe.
Jineke ku bi kevirekî li tiştekî diket, bi kevirekî li paşderê.
Jineke Afrîkî bi cilên dirêj, ku li ser pişta xwe zarokek digire, di zeviyek hişk de bi darên dûrî dûr de dixebite.
Mêrekî ciwan bi cilûbergeke spî ya karateyê bi kemera şîn a li dora xwe veşartî li ber çavên dadgerên pêşbirkê tevgerên karateyê pêk tîne.
Zilamekî sar ku li ser rê derbas dibe, bi qemîsek spî û t-shirt sor, çenteyek spî hildigire.
Zilamekî kal bi cilê sor û şîn û şapka camouflage reş li ser bûyerekê temaşe dike dema ku ji çenteyeke plastîk li ser zikê xwe xwarin dixwe.
Jineke bi qemîsek spî li pişt qata, li ser xwaringehê xwaringeheke vala bi dîwarên keviran disekine.
Karkerek bi cil û bergên ewlekariyê û şapkeyekê ji piştê kamyonekê alavên xwe hildiweşîne.
Du zarok bi hesineke biçûk li hespên dinêrin.
Zilamekî sar bi shirt colored tan li hemberî pencereya li hundirê avahiya bi sêwirana wek masî li ser pencereyan e.
Jineke bi paltoyek pembo şaş dimîne dema ku bi kesekî bi paltoyek mor re di kolanên li ber Vitamin Shoppe re dipeyive.
Du mêrên ku di şapkeyên kovboy de, yek ciwanek bi shirt şîn e û ya din, ciwanek bi shirt roz e, di çandgehekê de an jî di çarçoveya adil de amadekariyên tiştekî dikin.
Li ser dîmenê wesayîteke sor li dergehekê tê nîşandan û du mêrên di navbeynê de ku bi cilên bêserûber hatine cilkirin, diçine û bi hev re dipeyivin.
Du zarok û jinek li ser sofayê rûniştin, yek ji zarokan kamerayek heye.
Jineke bi qemîsek sor û kurtek spî bi raketeka şîn tenisê dilîze.
Mirovek bi jaketek reş û pantolonek li avahiyek kesk a ecêb bi destên xwe yên derve re disekine.
Mirovekî şîrîn, dema ku şûşeyên şîrîn, bi kesekî ne dîtî, li saziyeke giştî.
Gelek di t-shirt orange, şortên tan û tan û cap baseball reş e ku karwanek metal a bilind bi pelên pretzels ku ji aliyê karwanên wekhev ve tê dorpêçkirin.
Mêrekî lîstina gîtareke akustîk û stranan digel komek kesên li pişt wî di nav de jinek ku bi hev re stranan dixwîne.
Hejmarek ji xelkê li kolanan pêşandana hunerên şerî ya hevdem dikin.
Kesek bi çenteyek li ser bankeke kevirî li kêleka ava avê disekine.
Polîsekê li ber hemû otobusê dikeve û li rêwîyekî kevin dibîne ku diçe derve ew rûyê masî çêdike
Du efserên qanûnê li nêzîkî hevdu li cem bazarek vekirî li paşerojê.
Du kes bi destên xwe bi awayekî diyarker ber bi qada bûyera sporê ve.
Leşkerên bi cilên şîn û sor li kolanan disekinin.
Jineke bi serê dirêj li ser kevirê medîta dike.
Du muzîkvan li parkekê gel dixwînin, flûtîstê flûtê boa ya bi tîrêja şîn li xwe kiriye.
A man li shirt şîn striped û a hat balloon e ku heywanên balloon din
Du mêr xwarina xwe diqewimin dema ku yek din goşt amade dike.
Du mêr di axaftinê de û çavdêriya fêkiyan dikin ku di bazareke fêkiyan de têne nîşan dan û firotin, dema jinek din jî li ser berheman dinêre.
Jineke bi bikinî vexwarinê di nav qûpeke sor de ji bo zilamekî ku bi cil û kenarên rojê ve tê vexwarinê.
Zarokekî bi çavan, bi swêterek şîn, bi kapûşek, bi zipê û şortên kevirî ji kampeke çadirên direve.
Zilamekî temenê navîn bi çek û spîka metalî darek parçe dike.
Mêrek bi tenê bi destan li ser maseyeke sor rûdide ku kilîta û gelek pêvek li ser wê hene.
Du zilam li ser kursiyên spî li kêleka derîyekî şîn rûdinê.
Jineke ciwan li ser şêwaza gothic lolita li ser bûyera konferansê.
Mêrek bi unîforma futbolê ya sor û spî li ser xetên sînorên qada futbolê ya zer û şîn disekine.
Kesekî tenê di hewayê de ji çiyayê berfê yê din ve diçe.
Komek ji xelkê di pêşbirkekê de yan maratonê de diçin dema ku girseya xelkê temaşe dikin.
Du mêr û jinek rûniştine û li ber pencereyê li kompîterên xwe yên laptopê dinêrin.
DJ bi destê xwe li ser guhdarên xwe û destê din li ser turntable xwe.
Mêran di nav zeviyê de di nav milên xwe de di nav milên xwe de hildigire.
Ev dîmen ji ser baneke camê ya bi çepik e ku li ser xelkê xwarinê li kantînekê dinêre.
Jineke bi sweatshirtsên pembo buketeke balonên xwe digire dema ku li ser kursiyekê rûdide.
Pîrek du tavikên biçûk di qutiya çîyayê de di nav qereqola wire de dişopîne, dema ku jinek bi swêtereke spî li ser digere.
Jinek li restorantekê rûniştiye û pişta xwe li dîwarekî keviran daye.
Sê jinên ciwan li hember hev rûniştin li ser kursiyên sor ên plush.
Jineke ku di nava aliyekê de diçe, ku li welatê cîhanê yê sêyemîn e.
Ev zarok bi hev re kom dibin û notên girêdayî çûna warê karî dinivîsin.
A dog brown li ava li nêzîkî beach muddy nîşan dide.
Sê kûçikên bi rengên cuda yên reş û spî hevdu dixwin û lêdikin.
Zarokekî bi qemîsek sor di dema rûniştina li ser motorsîkletê de helmetek li ser xwe digire.
Xelk li dora maseya tijî xwarinê kom dibin.
Kesek, ku wekî "Santa Claus" li xwe kiriye, paltoyek sor li xwe kiriye û di odeyeke tije de disekine, dema ku çend kes wêneyan digirin.
Koma kesên li derve, pankarta bi nivîsa şîn li ser digirin.
Jineke ku bi şalên qereçî li ser motorsîkletê li ser rê bi pillow û çandê ve girêdayî li rûniştina paşîn digire.
Ji bo kesên bi şalên reş û qemşên spî yên hunerên şer ên bi belteyan re bi her du destên bilind re pozê digirin, dema ku sê kes bi awayekî bêserûber li derî li çepê dinêrin.
Mêrek û jinek nîşaneke hunera şer bi pratîkê katana li pêşberî temaşevanan li derveyî parkê wekî hawîrdorê dikin.
Polîsek ji erebeya xwe ya parkirî derdikeve û li ser nêzîkatiya erebeya zer.
Keçeke ku bi çavan li ser çermeke şîn e dema ku çîyayê çîyayê çîyayê.
Mêrek li ser erebeya xwe dixebite û hewl dide ku bi şap û sweatshirtê xwe germ bimîne.
Yek zilamê spî û yek zilamê Afrîkî li maseyeke dirêj rûniştin ku kartên notên rengîn li ser belav bûne.
Zilamekî bi qemîsekê reş û çavan li gîtarê dilîze û di nav mîkrofonê de stranan dixwîne.
Mêrek li maseyeke xwaringehê rûniştiye û rojname dixwîne, bi zilamekî din re li maseyê li kêleka wî rûniştiye.
Du jinên bi şortan li ser kenara li kêleka avê direvin.
Sê karkerên avahîyê bi cilên oranjî li ber rêyên hesinî bi hev re dipeyivin.
Mêrek bi paltoyek reş a puffy nêzîkî darek darek disekine, dema ku jinek bi şalê spî li kêleka wî disekine û serê wê hinekî bişkîne.
Zarokekî biçûk û du zarokên mezin li ser alavên werzîşê li parkekê bi banq û darên xwe dilîzin.
Keçeke ciwan a bi kurtekî şîn xwe li ser barên avahiya metal a derveyî xwe digire.
Komek ji pênc kesên reş rûniştine li tiştê ku xuya dike ku bazarek cotkar e li pişt fêkî ye ku kesk û spî ye.
Zilamekî Asyayî yê dirêj ku şapeke zer û kemîsek dirêj bi diranê dirêj li ser mikrofonê dipeyive
Kûçik bi tiştekî mor a li zeviyek neçêkirî re eleqedar e.
Zilamekî bi hemû reş û botan li hewayê bi landşafteke hişk li paşverû dike.
Jineke bi topeke spî ya tank topek şêwaza kokteylê ya şêwaza baxçe ya şîn digire û telefona wê ya tankê ya reş bi telefonê digire.
Zarokekî bi paltoyeke sor û reş li ser pişta xwe li ber berfê radiweste bi destê xwe li hewayê û trena sor li kêleka wî ye.
Li qadê çend kûçik hene ku keçika bi ponytail rûniştî ye.
Zilamekî ku cilûbergeke oranjî li xwe kiriye û rûyê wî spî hatiye boyaxkirin, li ser milê xwe gîtarek digire.
Jineke Afrîkî li ber qereqolekê disekine û li gel ku xuya ye ku ew çemeke demkî ye.
Jineke bi cilê sor ê agir û zilamekî bi cilûbergê bi awayekî balkêş bi hev re diaxifin.
Sê kûçik di nava çandê de diherikin, yek jî bi devê xwe topeke tenisê digire.
Zilamekî kal bi berfê spî yê dirêj, çavan û şapekê li ser bankeke parkê rûniştiye.
Dibe ku eşîreke Afrîkî yan malbatek li çolê bi qesrekê re li quncikê ji bo wêneyekê poz dide.
Keçikek biçûk li derve disekine ku ji bo şûşa paltoya keça reş amade be.
Komek ji xelkê li ser kursiyên zer li xwaringehekê dixwin, bi gelek fan û ronahiyan li ser banê.
Zarokekî sar û çermê xweş bi top û bibê rengîn li ser kursiyek bilind rûdide û biscuit dixwe.
Mêrek, bi cilê jeansê şîn û shirtê şîn, li pêşgehê xwe ya pêşîn ya pêşîn ya pêşîn, çîçekê keskê çîçekê dikşîne.
Komek ji xelkê kom dibin ku li dîwarê li salonê li ser tabloyan binirxînin.
Zarokekî asyayî li ser milê dê û bavê xwe rûniştiye û destan davêje.
Malbatek li ser rêya serî li nav berfê diçe dema ku zilamek li kêleka xwe bi qedehek kaxizî rûdine.
Pisîk li ser nîşaneyekê rûdiniştî li kesên li jêr dinêre.
Zilamekî ku bi çavan, bi guhdarên bi deng û bi paltoyek tarî li kolanê dimeşe.
Ciwanekî ku bi poloyeke şîn, zer û spî ya şîn li ser zeviyek kesk lîstina rugby dike.
Mêrek û jinek destên xwe digirin û di rojeke germ de li ser rêyeke bi rêkûpêk diçin.
Jineke bi serê pembo li quncikê kolanê du kûçikên ku pembo hatine boyax kirin digire.
Zilamekî bi cilûbergê, li kolanê diçe, dema ku li çepê wî, bi dîmenên avahiyên bilind li pişt wî, birêkûpêk li ser çepê wî têne parkkirin.
Zilamekî ku qemîsek spî û qemîsek narincî li xwe kiribû, di esman de avêtibû.
Jinek darên girêdayî pankartên mezin ên şînkirî digire, ku yek ji wan pankarta xwe bi lûleyek fireh di esman de vedike.
Jinek li ser banqeyê li kêleka kesekî ku şapeke li ser xwe û li ser kursiyê rûniştine.
Du kes li ber grilê germ û gûzek hêkên grilê radiwestin, yek hêkên xwe dixwe û ya din li benda wan e ku ew temam bibin
Jineke ku bi helbest û mikrofonê di telefonê de dipeyive û li kêleka qereqola ronahiyê li benda derbasbûna kolanê disekine.
Komek mêran di nav kolaneke ku li ser kolanê pol hene, diçe.
Perestgeheke Budîst a Taylandî navenda bazirganiyê ye, ku bi awayekî berfireh ji hêla kabloyên telefonê û trafîkê ve tê desthilatdar kirin.
Gelek kes di avahiyekê de diçin û derdikevin ku avahiyek metal a wekî klîp li derveyî wê heye.
Zilamê bi çavan û bi qemîsekî reş bi sê qutuyên bira re li kolanê dimeşe.
Zilamekî kal bi cilê jean û ceketeke tarî ya qels li ber dîwareke kevirî li akordeonê dilîze.
Keçeke di temenê xwe de ji bo Roja Saint Patrick bi cilên xwe û telefonê xwe yê mobîl digire.
Zarokekî biçûk bi cilê jaketek pembo diçe li ser kevirê kevirê ber bi okyanûsa ve.
Zilamek li ser skateboard li quncika kolana bajêr li bendê ye, bi dergehek li paşverû.
Mêrek wêneyê civînê digire dema ku ala Amerîkî di bayê de diherike
Lîstikvanên bi unîforma sor û spî û temaşevan li ser qada futbolê disekinin.
Mêrek û jinek her yek destê du keçikên biçûk digirin, li ser rê derbas dibin, li dûrî bi bisikletê ye.
Jineke bi şapeke kovboyî diçe û li pey wê mêrek bi şapeke beysbolê ya şîn, kurekî bi t-shirteke şîn û jinek bi topeke kesk.
Zilamekî bi çavan reş bi paltoyek kevn cigareyekê dixwe û di dema ku mişterî tiştên ji stendê li kolanan bikirin, nasê xwe digre.
A flower-box sor tije bi gulên kesk li ser windowsill kevir li pişt grating hesinî li ser rêya aliyê.
Mirovek bi qemîsek reş û pantolînên spî ku bi batê baseballê re diqewime, bi tîmek baseballê û temaşevanan re li paş ve.
Jineke di temenê navîn de bi serê kevn bi kincên khaki, qemîsekî şîn a bi destan dirêj, û ceketeke zêrîn a dirêj di nav stasyona metroyê de dimeşe.
Çend kes li ser bankên li ser rêya darên li nêzîkî parkê rûdinê.
Wêneyê zilamekî rûniştî li ser bankê bi nîşaneyek ku bi zimanê Îspanî li paş ve hatiye nivîsandin û nîşanê jinekê ku ji dîwareke dîwarê ve diçe.
Mirovek, devê agape, û li pişt podiumê bi nivîsandina li pêşberî wê bi kûpên serî li çepê wî û kaxezên li rastê wî re li pişt pirrengî ye.
Jineke ku di destê xwe de sendviçek û di destê din de jî qûpeke, bi çenteya xwe ya li ser milê xwe ve girêdayî ye.
Zilamekî bi cilên tarî û şapeke li kêleka rê bi gitara xwe dilîze.
Jineke bi cilê zer û sor li ber ekranê kompîturê bi çavên xwe ve diçêre û bi mouse digire.
Kesên li dora bîhnfirehî disekinin, dûmanê dixin rûyên wan.
Yek mêrekî kal di dema ku li ber ayna dinêre, kravatekê li xwe digire, ku bi cilê xwe yê bişkoka xwe re lihevhatî ye.
Jineke pîr li ser kursiyekê li aliyekî odeyê bi komek muzîkvan re rûniştiye, di nav de jî çello û gitarîstek, û li aliyê dinê odeyê, komek kes li ser kursiyan rûniştin.
Du mêr li ser kerwanekê rûniştin ku ji hêla hespê ve li ser kolaneke kevirkirî ve tê kişandin.
Jineke bi cilê li ser kolanê di rêya çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çêkirina çê
Mêrek li quncikê li dikaneke firotanê li gel jinek li aliyê din a quncikê bi cilê spî li wî dinêre û gelek hêvîdar e.
Zilamekî bi çavan reş otombîlekê avahîyê dimeşîne û li erdê kevirê avê dide.
Zarokek bi şîn li ser erdê rûniştiye û bi lîstikên xwe dilîze û li pisîkeke reş û spî temaşe dike.
Jineke ku gîtarek digire di nav devereke daristanan de dimeşe.
Zilamekî bi çenteyek û çenteyek narincî li ber avahîyek mezin diçe.
Du zilam li ber dikaneke bîranînê, bi zilamekî bi şalê sor re di telefonê de dipeyivin.
Jineke bi ducanî ya ducanî bi qemîsek reş li ser xwaringehê li ser destê xwe li ser zikê xwe disekine û tiştek di devê xwe de digire.
Komek jin li dora maseya reş li ber dîwareke dîwarê rûdinin ku avahî li paş xwe ye.
Mêrek bi qemîsekî qereqol û pantolonên reş stunteke hewayî li ser bisîkletê pêk tîne.
Jineke bi topeke reş ya tank top ku çenteya xwe li ser milekê digire li tiştekî li dûr digere û bayê li ser rûyê wê rûnê xwe ya reş ronî dike.
Keçeke ciwan bi cilê pembo bi du xwişkên bi cilên hevdu re di nav gel de dimeşe.
Jineke bi şîn û şîn li xwe dike ku ew bi rengê cilê xwendina xwendinê ye ku bi gulê li ser reqê wê ye.
Zilamekî bi şort û t-shirtek spî li ser rê skateboard dike, dema ku kesek rûdine û ji ser rêya wî temaşe dike.
Mêrek bi cilê çermê reş û jeansê şîn li ber nîşana Arşîkt û Endezyaran disekine ku dibêje "9-11 karekî hundirîn bû".
Jineke bi topeke spî ya tank topê mikrofonek digire û bi zilamekî bi shirtê kevn re stranan dixwîne, ku ew jî bi mikrofonê digire.
Gava ew di çim de radiweste, ew şûşek şûşek bi kar tîne, û daxwaz dike ku ew bi firçeya biçûk di hewayê de bifirîne.
Tîma futbolê ya keçan bi cilên kesk û reş û antrenora wan, bi cil û bergên spî, lingên xwe li ser zeviyê dirêj dikin.
Mêrek jineke ciwan li dor nîvê xwe digire di nav çargoşeya lîsteya cihê komkujiyê ya zer de.
Mirovek li derveyê erdê ku her wiha hatiye veşartin, diçe û gava ku guş li dora wî diçin.
Komek ji kesên bi shirt spî li ser pitch çîyayê bi gelek balls tarî veşartin.
Li meydaneke pir bi sê jinên ciwan re bi şemzînekê û qereqolên tijî mal û milk, dibe ku bê mal bin.
Mirovek bi qemîsekî reş, cigareyekê dixwe û tiştek dixwe.
11 kes li golê kom dibin, koma çepê mêr in û bi hev re dipeyivin, koma rastê mêr û jin in, diçin derveyî golê.
Manekekek cilê reş, bi piyanek darîn, li kêleka çenteyekê, û jinek li ser cilê swêterek reş û pantolonên reş, rojnameyek dixwîne, li meydana bajarê pirr zêde.
Çar karkerên avahîyê li dora çûkê kom bûn û li nav qereqola xwe digerîn.
Mirovek tenê li ser kevirek li ser kevirê li ser avê li navxweyî li avê dinêre û bi okyanûsek şîn an jî avê din a mezin li pişt wî di nav horizonta ezmaneke şîn de dirêj dibe.
Polîsekê ku ji kamerayê bi çend otomobîlên din, polîsên din û kesên din li paşverûyê li ber avahiyekê digerin.
Kesên ku bilyar dilîzin, yek mêrek e ku bi qemîsekî şîn û yên din jin in lê serê wan di nav dîmenê kamerayê de nîne.
Gelek xelkên biçûk li derdora fûtena derve ya bajarê diherikin.
Zilamekî bi destê xwe yên bi brunette li çepê rûniştine.
Çend kesên ku li kêleka rê rawestiyane, li daristanê çi diqewime temaşe dikin.
Du mêrên ku cilên orange û sandal li ber Bean li Millenium Park, Chicago disekinin.
Jinek li ser kêleka keştiyê digerin dema ku mêrek li pişt wê dimeşe
Zilamek bi çenteyekê li quncikeke kolaneke bi kar raweste.
Sê agirkuj, agirkujê herî nêzîk bi destê çepê helmetek digire.
Çar mêrên pîr li ser qelemeke şêwirkirî ya şîn li cihê perestgehê ya etnîkî rûniştin, 3 ji wan bi cureyekî serê xwe veşartin.
Du kesên bi shirtên orange li maseyekê li ser rastê komek kesên bi shirtên şîn li ber avahîyek kevn rûdinînin.
Mêrek bi qemîsek sor derbasî xwaringeheke xwarinê ya bi rengê tirkoz û spî ya bi navê "32 De Neude" dibe.
Sê cerdevan bi lînsa mezinker li ser çavan xwe nexweşekî derman dikin.
Zilamekî ku cigara tîne û şapka beysbolê ya NY li kamêra dinêre.
Koma ji çar endamên jin û sê mêran pêk tê û bi dozeke gitara vekirî li ber wan sazên xwe dilîzin.
Zilamekî bi cilûbergeke sor bi jineke bi rokeke sor re li kolanê dilîze.
Zilamekî bi jaketeke şîn û jinek bi jaketeke reş li nêzîkî peykerek mezin disekinin û li ser ava avê û pirên li dûrî di bin çarçoveya heyvê de digerin.
Du motosiklîstên motosiklîst bi gihandina parastinê ya temam, yek bi nav hewayê piştî seknekê û ya din li motosîkleta xwe digerin.
Xelk di bin şemzîneyeke mezin a sor a "De Koninck" de kom dibin dema ku mêrên bi orange bi aliyê din re dipeyivin.
Du keç li ser kolanê li ber avahîyek mezin bi alayên spî û sor li ber derî direvin.
Du mêr li ser rûyekî kevirê ku bi moş ji wê re mezin dibe, diçînin.
Zarokekî ku bi çepikan hatiye girêdan li erdê radiweste.
Jineke sar bi cilûbergeke çermî li derve bi zilamekî bi cilûbergeke şîn û sor rûniştî ye, û di navbera wan de kûçikek heye.
Mirovek bi cilûbergeke şîn û şapka şîn bi kesên din re li bazarê masî dikire.
Zilamekî sar û zilamekî din bi ampsê ketine gitarayan dilîzin.
Zilamekî tatûxkirî ji şûşeyek biwarê di devê ciwanekî de vedixwar.
Mêrek û jinek li kêleka avahiya çiyê ya çiyê ya çiyê disekinin.
Di rojeke zelal de, hejmarek ji bisîkletvanan li ser pirekê li herêma pîşesaziyê bisîkletên xwe dibirin.
Jineke kal a bi rengê pembo û şapke li xwe kiriye, dema ku li tiştekî din dinêre çavên xwe dikişîne.
Jineke bi qemîsek sor destên xwe ji girseya derbasbûyî re bilind dike.
Zarokek bi şortên spî li ser leaping di nav pong, çîçek di paşverû de tona çermê xwe balê dikşîne.
Zarokek bi hair dirêj bi shirt rozê li ser bi teleskopek turîst li nêzîkî beach digere.
Du karker, yek di çem de û yek li ser erdê disekine, li ber malê dixebitin.
Kesek ku ceketek bi qûç û jeansê reş li hember dikanek ku li ser wê nîşana "Hîsên" li ser e.
Mêrek bi rûşikeke spî û bi t-shirteke I Love NY di nav çend mêran de ye ku li dijî Xizmetên Avakirina PM protesto dikin.
Mirovek bi sombrero li ser hespekî qestên li pêş çend mêrên din li ser hespên.
Zilamek ku bi şemşeka sor û jeansê li ser rêya kolanan dimeşe.
Du reben, yek bi kaxezê di destê xwe de, û ya din jî bi çenteyekê.
Jineke ku bi guhdarên xwe re têkilî digire, dema ku li ser notepadê dinivîse, kêfa xwe ya qehweyê digire.
Keça bi serê şîn bi cilên kesk, bi telefonê dipeyive.
Zarokekî Afrîkî zarokek di nav pelên pelên li ser pişta xwe digire.
Dergehek bi panela dar û karakterên Asyayî ve li ser kolaneke giştî vedike.
Zilamekî Asyayî bi bandana mor û shirt dress li derveyî xwaringehekê li nêzîkî sandûlan disekine.
Kesek ku bi shirt sor, pantolonên şîn, û pêlavên spî, li ser curb rûniştine bi telefonê mobîl di destê xwe de li ber parkê avahîya pîşesaziyê.
A dog reş mezin û a dog zer mezin xuya dikin ku bi ball soccer dilîze.
Mêrek hewl dide ku modela firokê ya bi-firokê bi nîşanên rondel ên hêzên esmanî yên Brîtanyayê dest pê bike.
Di demên germtir de jî mêr derdikevin derve û bi balafirên xwe yên modelê dilîzin.
Kesên li benda trenê metroyê: zilamek bi cilûbergeke reş li ser bankê rûniştiye û sê jin li ser piyan ne an jî diçin.
Zarokekî biçûk alayên Amerîkî digire da ku wan li cihê ku ew ê kesên din ji qurbanîyên ku ji aliyê pêşmergeyan ve hatine kirin bibînin.
Kûçikekî reş li ser çolê diçe û tiştek di devê xwe de digire.
Mirovek bi qemîsek reş û pantolînên kesk bagajê xwe li tiştekî ku li balafirgehê xuya dibe, digire.
Kûçikek dema ku ji bo girtina topê diçe, axê li ser erdê digire.
Jineke ku li ber gelek zarokên dibistana seretayî ya ku li ser erdê rûniştin.
Nîşana avakirinê û ronahî alîkarîya kesên di trafîkê de dikin ku rêya rast bibînin.
Komek ji kesên, di nav de mêrek li ser bicycle, li ser waterfront.
Zilamekî bi shirt û şopên rojê ya orange li gel zarokekî ciwan û konduktorê trenê di trenê zarokan de di parkê de derbas dibe.
Mêrekê reş-şîn li ser avahiyekê li nêzîkî jinek reş-şîn rûniştiye ku çavên rojê li xwe dikin.
Çend kes li dora keştiyek ku bi şêweyê masî re rûdinin.
Mirovek bi şapeke reş û shirt şîn li ser aliyê kolana bajarokê wêneyek digire.
Mêrek li kolanê bi cilê şîn a şîn li benda ronahiyê ye ku vegere.
Du jinên ku cilên hijabê li ser rê dimeşin, yek ji wan jinên ku zarokek li ser milê xwe hildigire.
Çend kes bi amûrên li benda li stasyona trenê.
Bikersên ciwan ên dirt bike hewl didin ku bike bike bike bike bike bike bike bike bike bike bike.
Du jinên ku cilên jean û zilamek ku cilên kurt li ser rêya çiyayî ya çîyayê diçînin û çenteyên xwe hildigirin.
Gelek rêwîyên karsaziyê li termînalê ku gelek ji wan ji Asyayê bûn, li rêz bûn, yek guhdarî guhdarên guhdarîkirî dikir, û yek jî telefona xwe ya mobîl kontrol dikir.
Graffiti bi gotina CRAZI bi kesk û pembo bi jinên bi rokeke sor re derbas dibe.
Gymnastek bi leotardek şîn û pembo li ser lingê rastê xwe li ser lingê çepê xwe li hewayê ye û lîstika xwe hildiweşe.
Zarok li fûtena ava tarî li nêzîkî arka triumfê ya spî dilîzin, dema ku mezin li ser gavên rûdinînin.
Mirovek li ser bankeke li ber avahîyeke spî ya mezin rûniştiye.
Mêran ku bi qemîta sor û spî û bi şapkeyên şîn li derveyî avahiya dîlên alayan hildigirin.
Du jin li dekora Asyayî dinêrin ku wek kollajê dibînin.
Gelek kes di nav navenda kirîn û firotanê de diçin.
Jineke bi qemîsek spî û şortên şîn dûv du kesên bi qemîsek sor diçû ser merheleyê.
Zarokekî biçûk bi cilê şîn li hinek darên dûr ve digerîne.
Keçeke bi sweatshirtek kesk li dikanek tije bi tiştên Pokemon vedike.
Zilamekî pîr di qemîsekê darê zeytûnê kesk û oranj û şapka şil de drumeke sor û şikeftek drumstick digire.
Komek biçûk ji ciwanên Asyayî li ser rê kom bûn û li kamerayê temaşe kirin û li dora xwe lîstin.
Zilamekî di navbeynê de bi çenteyekê bi dilxweşî bi zarokekî biçûktir re ku ne bi qonaxên xwe re xuya dike, bi boxê re xuya dike.
Çar mêrên bi camîsên kesk, sor, reş û spî li nêzîkî destaneke şîn dimînin ku ji bo wêneyê şîrove dikin.
Jinek li ser towel li ber kesên ku ji ava şîn kêf dikin.
A mezin tri-reng û a puppy biçûktir bi çavên şîn ronahî bi hev re dilîzin.
Li ber xwaringeheke biçûk şeş mezin hene hinek dixwin û hinek din jî li dora xwe diherikin.
Mêrekî reş li pişt qereqola çopê radiweste û destê xwe li ber nîşana ku mirovên ku ji gunehên cuda re tevbigere, diçe pêş, dema ku zarokek li blazerê dibistanê destê mêrekî di şortan de digire.
Polîsek li ser motorsîkletê li ser ronahiya trafîkê rûdinişt ku li çepê vegere.
Komek mêrên Asyayî li dora maseyeke biçûk ya çargoşe rûdinîn an radiwestin.
Herî kêm jinek û çend mêr li derveyî avahiya ofîsan disekinin.
Jineke ku çavpişk, şortên spî û t-shirtê reş li xwe kiriye, bi qîza xwe re diçe û bi jineke din re dipeyive ku bi erebeyekê dixe.
Zarokekî bi bandeke spî li ser serê xwe li rastê digerin, girse li paşverû ye.
Çend motosîkletvanên rengîn li derve kom bûn, bi darên Joshua li paş û du motosîkletvanên li ser bisîkleta sor a cherry li pêş.
Du jinên bi cilên leşkerî li gel leşkerên din di rêz de disekinin.
Sê jinên Asyayî bi hev re radiwestin, ya bi serê sor bi tiliya xwe nîşana aştiyê hildigire.
Sê kes, du kes bi rengê reş û yek bi rengê zer, li ser bankeke darî rûdinin, tenê serê wan û milên wan xuya dibin, li ber nîşana saloneke mobîl û xwaringehê.
Mêrek ku bi qemîsek kevn ku li pêş bi sêwirên reş hatiye xemilandin, ji çavkaniyeke avê ya bi şêweya jinekê vedixwe.
Du xortên bi t-shirtên reş û spî bi keçeke bi shirtên pembo û leggingsên şêwekar re li ser kolanê diçin.
Gelek mezin di shirt polo navy blue de zarokek di nav qumaşekê de girtî ye.
Zarokek ku şapeke sor û etiketa beşdarê "513" li ser hespekê dimeşe.
Zarokekî ku şort, qîrîn û qemşeke spî li xwe kiriye, bi yo-yo re dilîze, dema ku zarokekî din li yo-yoyê xwe li paş ve digere.
Keçeke biçûk bi gulê li ser cilên xwe yên avê li ser pira pira pira dikeve, dema ku hinek din li paşderê diçînin.
Zilamekî pîr li ser banqeyeke bi destên xwe li ser lingê xwe rûdinin.
Du xort li jorê digerin bi destên xwe yên dirêj li esmanê, xortê çepê bi cilê şîn a bi cilê dirêj a bi cilê dirêj a reş û pantolonên jogging reş, û pêlavên tenîsê reş û şapeke, û xortê rastê bi cilê çepê reş a zîv re, bi cilê dirêj a bi cilê dirêj a reş,
Zilamekî bi şapeke sor û jinek bi cilê reş li derveyî avahîyekê li kolanan rûdinê.
Zarokên dibistana Asyayî di serdaneke dibistanê de ne ku guhdarî axaftinekê dikin, ji bilî keçeke ku ji bo kamerayê poz dide.
Sê kes li ber saleke ku peyvên Bar Gleati Tabacchi li ser wan hene li ser maseyekê rûdinînin.
Zarokek bi qemîsek reş û bi bandên sor li ser xwe digire, dema ku kesên din din dinêrin.
Mirovek li ser rûyekî ku li ser dîwarek mezin a hunerî ye, diçe.
Du xortên ciwan ber bi kamerayê ve diçin, mêrê sorê li çepê serê xwe vedigerîne ku li sê jinên li paş ve li paş ve binêre ku li aliyê din diçin.
Mêrek bi qemîsekî şîn alaveke dirêj ya bi sopa diranê ber bi tavê ve di xwaringeheke ku bi şêweyek rojhilatî bi fenerên kaxezê narincokî hatine xemilandin.
Çar mezin û keçeke sarikê biçûk bi rêya merdiwanên derve diçe ku jinek bi qemîsek pembo bi rê ve dibe.
Li kolaneke bazarê ya pir bi kar û bar bi gelek kesan re li tiştên cuda digerin.
Du zarokên biçûk McDonald'sê dixwin dema ku li ber derê li maseyek û kursîyan rûdinê, ku kesên din jî li wir dixwin.
Jineke ciwan bi serê birîn bi rokeke kevn û sandalên diçe ber avahiya keviran.
Mêrek bi qemîsek mor û şapeke spî wesayîtekî ku çar çiravên wê hene û hinek basket li pêşberî wê digire ku sê kes hildigire.
Zilamek bi shirt teal a rojnameya di hundirê rojnameya stand xwendin.
Zarokek, dema ku di kerwanekê de rûniştiye, ji pirtûka zarokan a Koreyî şaş e.
Kurek û keçek li ser bankekê rûniştin û li tiştekî din dinêrin ku her yek di qûpeke kaxizî ya biçûk de heye.
Zarokekî biçûk bi helmeta motorsîkletê ya şîn û jinek bi helmeta motorsîkletê ya kesk bi motorsîkletên xwe li kolanê bi motorsîkletên din ên cuda re diçin.
Zilamekî ku jeansên şîn, qemîsekî şîn û şapeke kesk li kolana bajêr dengbêjekê digire.
Mêrek di wesayîta ku bi keleşek ve diçe li herêma bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajarê bajar
Zilamekî bi şapeke reş û ceketek bi velîkoleka xwe dimeşe.
Ciwanekî rengîn bi cilên rengîn bi leza çermê xuya ye rûniştî ye û cigareyekê dixwe.
Du mêr, bi cilên kar, bi paltoyên reş ên dirêj, parvekirina şemzînekî şîn a plaid, li hember dîwareke dîwarê grafîtî ya dîwarê disekinin.
Zilamekî kal bi cilên qirêj bi bisikleta ku bi malên xwe ve tê barkirin li kolaneke bajarê tevlihev dimeşe.
Du mêrên ku li ser du hespan dimeşin herdu jî hewl didin ku di rodeo de zebeşek girê bidin.
Kovboyek li ser hespê lazoya xwe vediguherîne bi hêviya ku ew bavêje.
Du Bicyclists bi backpacks di nav zeviyên bi çiyayên li paşerojê de.
Zilamekî bi şalên reş û qemîsek spî di nav çenteyeke plastîk a spî ya mezin de li ber dikanekê bi pencerên mezin digire.
Zilamekî bi cilên reş û ceketek li ser scooterek şîn li kêleka girseya xelkê û çadira kesk e.
Jineke bi cilên reş bi tatûyek li ser milê wê yê rastê bi kameraya xwe wêneyek digire.
Çar kes li kolanê li kêleka hev dimeşin, yek ji wan mêran li ber xwe vedigere û li kamerayê dinêre.
Çekirina ji jorê ya 2 xortan herdu jî li shirtê digerin ku ji aliyê yek ji wan ve têne hilgirtin.
Komek xwendekarên bijîşkî bi cilên şîn, mêvan li ser dîwar rûdinê û ji hewa paqij kêf dikin.
Jineke bi qîrekê li ser bankeke nêzîkî okyanûsa rûnişt.
Dîmenê avahiyek Victorian li paşerojê bi kesên cuda di pêş de diçe.
Sê karkerên avahîyê li pêş komeke mezin ya kesên ku hemî cilên spî li xwe kirine, disekinin.
Jineke ku bi cilên reş li hemû reş li ber tabloya sandwichê ya reklamkirina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwarina xwar
Komek mêran li dora maseyekê kom bûn û xwe amade dikirin ku lîstikeke kartê bilîzin.
Mêrek û jinek li quncikê li kêleka dîwareke dîwarê ku zarok nîşan didin.
Mirovek ji bo tijkirina wê, baskeke wire dide.
Jineke bi şêrîn li kabîneyekê rûniştiye û bi vexwarinê li ser laptopa xwe dixebite.
Mirovek tenê li odeyeke tarî li ber maseyekê rûniştiye, li ser kompîturê gotareke înternetê dixwîne.
Mirovekî bi serê şil û mêrek li ser cadeyekê li ser kolanan rûdine û li kêleka wî gîtarek heye.
Du kesên ku şapke li ser wan heye, li zeviyekê disekinin.
Werzîşvanek jin di dema pêşbirkekê de li Barcelona di sala 2010 de, di dema lîstika bilind de lîstika bilind dikir.
Mêrek bi bot û şapkeya kovboyî li ser hespekî rûniştiye ku diçe di dema ku temaşevan li ser rûniştinê rûdinînin.
Du keçikên biçûk li ser qeraxa kolanê rûdinin û di nav kokê de dixwin.
Sê zarokên ku li ser cilên futbolê yên du tîmên cuda futbolê li ser qada futbolê dilîzin, dema ku lîstikvanek din û mezinek li paş ve radiwestin.
Keçeke ciwan bi rûyek qirêj û shirt roz serê xwe li ser singê jineke pîr di coral de dike.
Mirovek bi qemîsekî şîn li ser nivînekê rûniştiye û zilamek din bi qemîsekî rengîn û camên şîn li ser nivînekê radiweste.
Kesek bi şalê ser serê xwe û zarokek bi t-shirt reş li tiştên ku xuya dikin ku zeytûn di komek li ser tarp li ser erdê binêrin.
Xortekî Afrîkî yê Amerîkî yê ku şapkeya beyzbolê ya şîn li xwe kiriye bi çavên xwe bi teleskopê dinêre, dema ku zarokekî din li pişt wî li benda wî ye.
Sê xortên ciwan li kuçeyekê li dora sobekê disekinin, yek ji wan di nav kevirekê de tiştek tevlihev dike.
Keçeke ciwan ku bi cilên zivistanê reş li ser çiyayê berfê skiing bike.
Du jinên ku cilên rengîn û t-shirt li xwe kirine, di navenda qereqola jinên din de, ku pesnê xwe didin, di şikefteke qirêj de dilîzin.
Zilamekî bi sweatshirtê ku li ser xwe digire, li ser cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cilên cil
Keçeke sar a ciwan li ser kursiyek darî li paş ve rûniştî ye, li dûrî digerin.
Zarokekî biçûk bi fenerekê tiştekî di grîda rêya rê de dinirxîne.
Skateboardvanekî dirêj-haired li ser derîyek giştî ya paqij ji serîyek paqij derdixe, bê agahdarbûna derdorê xwe û bêyî ku ji bo skateboardvanên nerênî yên giştî bê agahdarkirin.
Du karkerên ku cilên xwe yên parastinê yên geş li xwe kirine, berfê ji rêya rûniştvanên derbasbûyî vedikêşin.
Mirovek bi shirt spî dilîze a guitar spî li ber a mikrofonê de bi ronahî casting a tone hinekî sor li shirt xwe
Sê keçên ciwan bi cil û bergên zivistanê li kamerayên ku wan di dest de ne, dinêrin.
Zarokek ji ser pirê diçe nav avê, lingê wî derketiye.
Jineke bi çavan çavên xwe bi firehî vekiriye dema ku ew li dermanxaneyê ye.
Snowboarderek li ser çiyayê berfê di dema ku bi cilên parastinê yên berfê re hewayê digire.
Keçikeke bi serê sar di nav çopeke çopê de dilîze û dilîze.
Mêrek bi bisikletê di nav taxeke navenda bajêr de li kêleka dîwareke ku wêneyek graffiti ya desteke mezin nîşanî nîşana aştiyê dide.
Jineke jimnastikvan, di dema seknekê de di nav hewayê de hat girtin.
Mirovek bi visoreke orange re li ser rê derbas dibe, li pişt firoşkarekî ice cream û jinek jî li ser rê derbas dibe.
Mêrek bi cil û bergeke dirêj û şapkeyê re li ser kolaneke ku li derveyî avahiyekê li kolaneke keviran li ser kolaneke keviran li derveyî avahiyekê li derveyî avahiyekê li derveyî avahiyekê li derveyî avahiyekê li derveyî avahiyekê li derveyî avahiyekê li derveyî avahiyek
Du zarokên biçûk bi hev re dixebitin ku bisîkletê bikar bînin.
Du lîstikvanên futbolê yên mêr di unîforma kesk de li hev didin.
Zilamekî ku bi destên xwe yên vekirî û bi kêfxweşî diçû, bi hêza xwe ji merdiwanên kevn, zer û zer re diçe, dema ku zilamek bi qemîsek kesk li jêr wî li ser pişta wî radiweste û xuya dike ku ew wêneya wî an jî çêkirina vîdyoyê ya tiştê ku diqewime.
Jineke bi qemîsek kesk ji çavkanîyek avê vedixwe.
Mirovek ku helmetek li ser xwe kiriye, li avê diherike.
Mirovek bi paltoyek laboratorê di lînsa mikroskopê de digerî.
Keçeke ciwan a sar li ser sofayeke kevn bi serê xwe li ser gûzek mezin a sor dixe.
Zilamekî bi t-shirtê sor li ber avahîyekî keviran li ser rêya kolanan digere.
Sê mêrên temenên cuda kar dikin ku tiştek bi teneke û tasan amade dikin.
Zilamekî bi hoodie spî li ser banûsa bamboo li nêzîkî banûsa avahîyekê rûniştiye û bi spadeyê digire.
Em pişta keçeke Asyayî ya ciwan a bi qemîsek kesk û şapeke sor re dibînin ku destê xwe digirin bi keçeke Asyayî ya ciwan re bi qemîsek rengîn a rengîn û şapeke rengîn li aliyê poolê.
4 zarok dilîzin, yek bi cilê sor yek bi qemîsek pembo, yek bi qemîsek spî û kurekî biçûk bi destê xwe bi pêlîstokeke kesk re dilîze.
Heft zarok, sê ji wan bi bisikletên xwe di rêyeke axê de di nav çandî de bi çiyayê li paş xwe re diçûn.
Zarokekî biçûk ku şapka chefê li ser xwe ye, li kûçeyê dixebite, hinek hotdogên dirêj dixwe.
Zilamekî kal ku wek qehremanekî xwe li ber komek zarokên rûniştinê dike û dihêle keçek heywanekî biçûk bişopîne.
Rola navîgasyonê ya mezin, kesk, ji aliyê zilamekî pîr ve li ser kapîtan û yekîneyê ve tê girtin.
Mirovek bi karanîna wesayîta avahiyê ya mezin axê vedikişîne.
Jineke ciwan bi qemîsek sor, helmeta riding reş, pantolonên reş, û pêlavên reş, dema ku di saddle de li ser hespekî spî dimeşe.
Jineke sorê bi topeke tank û jeansê hilû li ser kevireke mezin li parkek daristanî rûdine, li kamerayê şîrîn.
Ew kesên ku bi awayekî ecêb li xwe kirine, yek pêrikek narînc, çavanên rojê bi nîşana aşitîyê, û kostûmeke karateyê bi kemînek narînc, yek din pêrikeke şîn a qerebalix, çavanên rojê yên bi şêweyê dil, û cilên karateyê yên bi rûkan hatine boyaxkirin, û yê sêyemîn jî cilên jêr
Keçeke biçûk bi cilên şîn li ser bazîna zarokan dikeve.
Du zarok, yek bi shirt zer û ya din bi bootên baranê sor, li ser swings li playground swing.
Zilamekî ku şapeke xwe li ser xwe kiriye, nîşan dide komek zarok çawa tora ji ser kevirê avêtin.
Xortekî mezin, mêr bi cilên jeansê, cilên kesk ên zer, destên kar û şapeke dijwar di navbera rênên rêya hesinî de li paş kamyoneke spî ya ku bi taybetî ji bo li ser rêyan çêkirî ye, rawestiya.
Du mêr bi şapkeyên xwe yên parastinê li ser karê avakirina kar dikin.
Çar mêrên bi cilên geş li ser sehneyê pêşkêş dikin, dema ku mêrên din li kevir li binê sehneyê li ser alavên kar dikin.
Zilamekî bêhemdî bi gelek qulî, çengekê, û bi destê wan şikeftên davê, dengê xwe di nav mîkrofonekê de li pişt sîmbalan digire.
Jineke bi serê kevn û bi cilê spî yê bê dest, zilamekî bi serê kevn û bi cilê kesk û bi tatûyên li ser milên xwe, û jineke din bi serê reş û bi cilê kesk, her wiha bi tatûyên xwe, di rêza kontrolê de li supermarketê ne.
Zilamekî ku şapeke kovboy û pêlên xwe li xwe kiriye, bi karê çepê xwe alîkarî dide wî ku li ser rêyeke teng ku ji aliyê çîyayên bilind ve tê dorpêçkirin, biçe.
Jineke bi topeke spî û pantolonên khaki li ser perçek ji alavên werzîşê kar dike.
Keçikê biçûk ku rûyê xwe li ser milên mêran digire, dema ku ew bi hev re di kolaneke pirr bi hev re diçin.
Du keç, yek mezin û bi reş û yek ciwan û bi spî, heman tevgera balê dikin li ber dekorasyonên ku ji balonên çêkirî pêk tên.
Jineke bi cilê şîn a bi şêweyekî pêla spî li ber avahiya keviran a mezin bi dansvanên din ên bi heman awayî li paş ve diçe.
Zilamekî Asyayî di kolanekê de diçe û bi telefona xwe ya mobîl re bi qumaşek rengîn li pişt wî dipeyive.
Dibe ku mamosteyek pêşdibistanê hewl dide tiştekî ji bo sinifa xwe rave bike, mêşka biçûk nikare kêmtir bala xwe bide.
Komek ji xelkê çavdêriya ciwanên ku bi karanîna kûpên demkî wekî amûrên drumê dilîzin.
Zarokek ku bi rollerblades, pelên çepik, helmet, û pelên elbow li ser rêya asfaltkirî diçe.
Otombîleke spî li ser rêya hesinî dikeve, dema ku vagona trenê ku bi leza hêdî li wê xist, bêdeng dimîne, wekî karmendekî rizgarkirinê alîkariya şofêr dike.
Dengbêjek bi serê spî ya kur û kur, bi t-shirteke spî ya bê destan, bi gitaristekî ku bi serê spî dirêj û bi qemîsek reş ve tê.
Keçeke ku şapkeya beysbolê, t-shirtê spî û şortên şîn li ser xwe li çemeke çiyayî ya bi daristan re rûniştiye.
Du mêr, yek rûniştî, yek jî sekinî, li ser sehneyê li gitarên xwe dilîzin, dema ku temaşevan li ser temaşe dikin.
Çift di hundurê de bi dîwareke kevirê reş û avahîyeke mezin a kevirê reş di paşde de dilîzin.
Jinek li derve li ser hin merheleyên li derve rûniştiye û çend baskên tijî bi tiştên destan û dolls miniature li lingên wê û li kêleka wê ji bo firotanê.
Zilamekî siyasî yê girîng bi cilûbergeke kesk bi zilamekî bi cilûbergeke kesk re li ser jina bi cilûbergeke kesk re dipeyive.
Çend mêr li ser motosîkletên xwe rûdinê, bi cilên sor bi cilên reş û şapkeyên reş.
Lîstikvanekî futbolê li ser meydana futbolê ye û destên wî bi derve re, li ser ku bilêv bike.
Zilamekî di hundirê qada sporê de ku bi shirt zer û cap reş hildigire çenteyek sor dihewîne ku xwarinên xwerû û şûşeyek ku tiştek vexwarinê dihewîne.
Du mêrên ji tîma kesk endamên din ji tîma reş ji bo topê di lîstikek rugby de digirin.
Çar xortên pitikên bi serê reş, sê bi cilên şîn û yek bi cilên sor, li ser qada çîyayê kesk futbolê dilîzin.
Keçeke ciwan bi qemîsekî şîn di nav kolana bowlingê de ye, û topê xwe li ser rêyekê dixe.
Lîstikvanên futbolê bi cilên şîn û spî di esman de difirînin.
Zarokekî xemgîn li ser skateboardê li ser hinek merheleyên rûniştiye û telefonek di destê wî de ye.
Jineke ku bi cilên sporê yên şîn li pêşbirkê dimeşe, di dema ku temaşevan li kolanan dikevin.
Komek jin û mêrên ku bi cilên reş û cilên reş li xwe kirine, pirtûkên xwe yên muzîkê digirin û stranan dibêjin.
Di rojeke rojwar û hişk de, bi cilên futbolê, lîstikvanekî futbolê ya Texas A&amp;M hewl dide bigihêje lîstikvanekî futbolê ya Dewleta Iowa, ji bo futbolê di dema lîstikê de.
Du mêrên bi şûşên curlingê li ser qeraxa esê li kêleka kevirek curlingê ne, bi mêrekî bi ceketeke sor li nêzîk, û sê kesên din li paş ve.
Lîstikvanekî ku bi biryar e, li nêzî stûyê goalê, li dûrî lîstikvanê dijber, li nêzî stûyê goalê, dema ku lîstikvanê dijber li ser topê disekine.
Lîstikvanekî basketbolê ji Penn State di dema ku ji aliyê lîstikvanên Lafayette ve tê dorpêçkirin, topê dide.
Dîmenek kolana bi kar tîne nîşan dide ku çend kes di bin arçeyekê de diçin.
Du erebeyên pêşbirkê, yek sor û yek şîn, li kêleka hev diçûn li ser rêya pêşbirkê, dema ku ji aliyê çend temaşevanan ve têne temaşe kirin.
Lîstikvanekî futbolê bi cilûbergeke spî amade ye ku toyê bavêje.
Zarokekî mêr bi serê sar, çavên kesk û devê xwe yê bi rengê çîçekê ku t-shirtek pirreng li xwe kiriye, destê xwe li dora çîçekê şîrîn veşartîye û dixwe û ew di devê xwe de têxe ku hûn dikarin 4 dişên spî yên geş li rêza jêrîn bibînin.
Dayikek bi şîn û zarok di ser rêya li kêleka kolana keviran de diçe.
Lîstikek hockeyê ku çend lîstikvanan di pêşîgirtina an hêsankirina armancê de rola xwe dilîzin.
Gelek zarokên derve li hember hevdu di pêşbirkê de rûniştin li ser topên balkêş.
Zarokekî Afrîkî-Amerîkî ku şortên şîn, qemîsek reş û sor û pêlavên spî li xwe kiriye, tenisê dilîze.
Mêrek û jinek, bi cilên spî, hevdu digirin, dema ku kiryarên wan ji bo kesên din li paş ve neyên dîtin.
Zilamekî pîr ku di 60'î de ye, bi sê zarok û jineke mezin re, wekî komeke armanc, di lîstikeke şêwekarî de ye.
Zarokekî pirr tirş li dikanekê ji bo hinekî dinêrin, ji danîna nivînan sûd digire.
Mirovek li kêleka bisîkleta xwe ya serî li ser piyan e ku destanê xwe jê derdixe.
Jineke ku bi şapeke spî ya zivistanê, paltoyek spî û hoodieyek şîn, dema ku berf li paşverû ye, bi şirîn dike.
Çend keç û jinek li ber maseyeke bi gelek tiştan veþartî kar dikin.
Mêrek bi qemîsekî reş, jeansên şîn û şapeke sor di cebilxaneya xwe de ji hespekî reş a hêrsê tê avêtin dema ku hespek reş û reş di dema ku girseyê temaşe dike
Jinek barcodeyek ji bo smartphone dide ku zilam dikare telefona xwe bikar bîne da ku cihê girêdayî kodê bibîne.
Jineke bi serê sor a kurt di nav avê de pir bi serhildêr e û tenê serê wê li ser avê ye.
Du xortên ciwan li ser erdê ronahî dikin û şûşeka reş a laboratuvarê digirin.
Çend zarok di odeyeke bi erdê sor de tevgerên hunerên mertalî pratîk dikin.
Mirovekî ku li ser sofayê li benda çûyîna malê ji karê xwe ye.
Jineke bi swêtereke kesk bi sê kesên din re li heman masê dipeyive.
Du jôkeyên pêşbirka hespê, yek bi şîn û sorê reş û ya din bi narinc û şîn, li hember paşerojeke neyar pêşbirkê dikin.
Otombêleka pêşbirkê bi reklamên mêran li ser wê bi dûv re du otomobîlên li dû wê li ser rêya pêşbirkê li quncikekê digere.
Bûrek mezin mêrekî, ku çend inciyan dûr e, di rodeo de bi rûnên xwe, di dema ku clownê rodeo dikeve alîkarîyê.
Mêrek bi şalên avdanê diçe ku li ser kenoyek zerî li ser malên xwe kom dibin.
Mirovek bi cilê reş li ser ku bi rêzek sor û reş li ser milê xwe li ser xeta fîşekirinê bi armancên piralî heye.
Tîmeke lîstikên lîstikê li ser sandê di dema ku çend temaşevanên ji serdema temaşe dikin.
Du xort, yek bi qemîsekî şîn, yê din bi qemîsekî masûlkan, li hemberî hev li ser dîwareke dîwar, li kêleka kanalê.
Jin bi shirt û jeansê zerê reş reş dike ku di nav karên wê yên hunerî de di nav çîrokên xwe de çêdike.
Çend ciwanên reş li kolana bazarê di beşeke bajaran de derbas dibin.
A pitcher baseball di nîvê rêya xwe ya bi riya avêtina ball.
Du zilam, yek bi kostûmeke sor û yê din bi topeke spî û şortên reş, lîstina voleybolê li ser kevirê dikin.
Zilamekî ku cilên jacketê yên rengê şîn û cilên rengê kesk ên rengê şîn paqij dike ku piştî ku ji bo masîkirina masî digire.
Surferek ji ser surfboardê daketiye û tenê lingên wî li ser avê tên dîtin.
Kesek bi destanên lateksê yên şîn bi alîkariya amûrê xwarinê di nav şîr de diçîne.
Du lîstikvanên futbolê yên ji tîmên cuda di nav hewayê de di dema ber bi topê ve diçin.
Du zarok li ser zeviyê futbolê dilîzin, yek bi shirtek şîn û yê din jî bi shirtek narincî ye.
Kesek ku bi paltoyek sor li ser xwe ye, dema ku kolan derbas dibe, bi şemzînek beje û plaid digire.
Gelek kes di maratonê de di nav bajarê de bi du skyscraperan di paşverû de dimeşin.
A skateboarder li ser keviya a park skate dema ku zilamek li paşverû temaşe dike.
Kesek di lîstikek futbolê de li nêzîkî torê ji bo lîstikek futbolê dike.
Zilamekî li mêrekî din ê şaş bi çavê xwe dibihêze li guhê xwe dixwe.
Komek ji kesên ku li dora mêrekî bi shirt reş û sor reşkirî li autografê wî dipirsin.
Zilamekî bi shirt şîn skateboard li ser rêya li ser parçek ne dûr ji dîwarekî brick.
Mirovek li ser rêyên hesinî rûnişt û tiştek dixwe û tiştek li ser jorê kaxezekê difiroşe.
Zilamekî Brîtanî, bi cilê leşkerî, bi şapka xwe ve diçû, li dû wê jî kesên rûniştin û li ser ava derê dinêrîn.
Otomobîla Indy, spî, şîn bi nîşana sor li ser banê, li ber otombîla spî, li ber derekê vedigere.
Zilamek bi unîforma reş, spî û sor bi darên skiyên zer re dixe û pêşbazî an jî amadekariya pêşbazî dike.
Kesê bi shirt reş li ser serê kesê bi shirt sor li çandê ye.
Zarokekî pir biçûk bi şapkeya bêsbolê ya denimê sêveke kesk dixwe.
Du lîstikvanên futbolê di dema ku lîstikvanekî tîma dijber ber bi wan ve diçe, di hewa de diçin.
Sê muzîkjen li ser sehneyê, du ji wan gîtarîst in, yek bi şapeke, şalên reş ên reş, gîtareke elektrîkê ya sor dixwe, û gîtarîstê din gîtareke spî dixwe, dema ku muzîkjenê din jî jeansên şîn û tişta reş li xwe kiriye û stranan dixwe.
A bull rider bi shirt spî jumping fence ji bo ku ji aliyê bull hit ne.
Piþtê jineke sar bi serê xwe ya bi pêçê lîstina tenisê.
Zilamekî bi qemîsek spî û pantolînên reş li ser enstrumaneke mezin ya kevn dilîze.
Mêrek li herêma peyda kirina avahiyê, bi jeansên şîn û T-shirtê şîn-şîn, li ser milê xwe bişkê metalê
Jineke ku li zeviyekê rûniştiye û guhdariya muzîkê dike, ji bo keça xwe ya kevirî frisbree dixwe.
Di wêneyê de mêrek û jinek agirekî an jî tiştekî din ê mezin ê darî dişewitînin.
Du keçên ku rengê pembo li xwe dikin, destên xwe di nav an nêzîkî fûteneyekê de di nav kompleksiyek bazirganî de ku mirov pereyan dixin.
Zarokekî topless bi porê dirêj ku di avê de tê şil kirin, dema ku şîrîn dikin, masûlkeyên xwe radixe.
Hunermendekî şer yê bi giyek spî û kemera reş, zilamekî din yê bi giyekî şîn li erdê dike.
Jineke bi bikinîyeke sor li ser kenê diçe ku bi palma destê xwe bi voleybolê bigire, dema ku kesên li qada temaşe dikin.
Zarokekî sar ji aliyê pisîkeke portîlanê ve li ser nasê tê xwarin.
Jin li ber poteke mezin li ber destê lid û wearing a apron zer.
Du zarok li ser pireke kevirî di welêt de diçin ku dê û bavê xwe bibînin.
Du jin li ser scootereke kevn rûdinê, yek bi jeanên şîn û jaketeke kevn li xwe kiriye, ya din jî çenteyek hildigire û bi cilên reş û topeke reş bi şapeke kesk li xwe kiriye.
Komek ji xelkê li firoşgehekê vexwarinên firoşgehê dikirin.
Biker bike çiya bi helmetek li ser rêya çiyayê bi darên û çiyayê çiyayê li paş ve diçe.
Keçeke bi serê oranj û tatûyê bi telefona xwe wêneyek tabloyê digire.
Jineke bisîkletê ku helmeta spî, çavan, qemîsek dirêj û şortên bisîkletê yên reş û pembe li xwe kiriye, rast ber bi lînsa kamerayê ve diçe.
Pênc bisîkletvan, ku hemû bi heman unîformê re ne, yek li dû hev di pêşbirka bisîkletê de dimeşin.
Çar lîstikvanên futbolê yên reş lîstikvanê tîma dijber, ku bi spî tê nîşandan, di dema ku baranê de ne.
Lîstikvanên futbolê yên parastinê yên ciwan di dema lîstikeke futbolê de li ser endamekî tîma dijberî pêkanîna pêkanînê pêk tînin.
Di lîstikeke basketbolê de, hejmar 55, bi spî û zer, bi bêhêvî hewl dide ku hejmar deh, bi reş û reş, ji ber ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku ji bo ku
Mêrek bi telefonê xwe yê mobîl re di dema ku cigara digire û bi shirtek şîn û jaketeke şîn a şîn bi erebeyek li paşverû diaxive.
Zilamekî bi t-shirtê narincê hewl dide ku lîstikek bêsbolê bixe, bi çend kesan li wan dinêre û li piştê jî kujer hewl dide ku lîstikê bigire.
Zilamekî ciwan, çalak bi helmeta temamî li ser bikeya çiyayî li daristanê diqewime.
Lîstikvanek bi unîforma spî û sor diçe ji bo layupê, di demekê de ku lîstikvanê bi unîforma sor û reş hewl dide ku hewl bide.
Zarokek biçûk an li ser trampolînekê an jî skateboardingê diçe û ew di rojek havînê de cidî ye.
Du zarokên ku cilên xwe yên şîn û pantolonên reş li derve li nêzîkî lîstikê dikin.
Zarokek bi destanekî bi tiştekî bi destan dike, dema ku bi çavên rojê ve bi avahiyekê bi avahiyekî bi şêweyekî şîn û spî reş reş dibe.
Zarokekî ciwan, bi cilûbergeke baseballê ya kesk û şîn, amadekarî dike ku toyê ji stendina t-ballê derxîne, dema ku temaşevan ji pişt çepeka zincîra zincîra temaşe dikin.
Şeş mêr li ser parçek erdê li herêma daristanî rûdinîn an radiwestin.
Kûçikek bi guhên mezin bi devê xwe de çîçek biçûk digire.
Mirovek bi jaketeke zer bi hejmara 12 li pişta xwe bi kar tîne ku ji bo kişandina hespê, wekî kesên li pişt nîşana Bud Light temaşe bikin.
Zilamekî Asyayî li restorantekê bi çend perçeyên mezin ên goştê şewitandî li paşderê dixwe.
Li wir jinek bi qelemê spî heye ku li ser çîçekê sekinî, zilamek bi şortên şîn û shirtê şîn rûniştî ye, kesek bi shirtê pembo û yên din li paşerojê hemû li yek cihê ne.
Leşkerên maratonê li ser kolana bajêr dimeşin, li gel kesên din li dora xwe disekinin.
Jineke rojhilatî ku bi şapeke li ser kolanê li ser bisîkletê diçe.
Zarokên biçûk li ser rêya li kêleka daran li derve diçin, dema ku zarokek li dora darê axê vedigere.
Mêrek, ku cilê xwe yê şîn li xwe kiriye, li makîneya qumarê ya qumarê qumarê dikir.
Keçeke ciwan di avê de di nav avê de di nav avê de di nav avê de di nav avê de di nav avê de di nav avê de di nav avê de di nav avê de di nav avê de.
