Kam dǝwo karǝgǝnzǝ dǝro gǝrtǝ dǝye kǝla kǝla kǝla kǝnǝngabe-a kuru hattu launube-a ye kǝlzǝna.
Kǝri dǝwo kǝlabe-a kǝlabe-a dǝye suro fato kǝskabe dǝn kǝrma dǝwo kattibe kǝlabe-a dǝn kǝlzǝna dǝn letin.
Fuwura fuwurabe dәye bәla dәro bәlajin bәla do malәmzә Karateye dәye sәdәna dәga kolzәna.
Am uwu do moto snowye lan lezainma samma so, moto-a gogles-a ye sha kaska lan lanzayin, sandi samma rowu snowye lan lezain, kuru sandi samma rowu snowye lanzayin kuru cidi lanzayin, kuru cidi bǝl-a, cidi bǝl-a, cidi bǝl-a, cidi bǝl-a, kuru cidi bǝl-
Kam indi kəla fatoyen kǝlza, kam falye kǝla ladǝn kǝrza.
Kәryebe launu launu pinkye lan foto'a ro ro'a ro'a ro waljin dәn kam laa shirt creamye-a pants bәla-a lan foto'a gojin.
Am 11 suro kǝntagǝ lan karewa jili beanies, skiing jacket, gants-a kuru backpacks-a so dǝ suro snow paddles lan dawu fato do kankara lan tuwondin dǝn gǝrza, kuru kam laa fuwu dәye sandiya fuwuzǝna.
Kam biske baseballye launu konnuye dǝye hangal lan lejin kam biske buluye dǝye lejin, shi dǝ ngawo lan dǝye biske dǝga gojin, sa am biske dǝye gade so dǝye suro fǝrǝm dǝyen hangal lan lejin.
Kam laa hat-a shirt-a bǝl-a kǝlzǝdǝ naurawa launuye sǝlǝyin.
Kam laa launu reflective ye kǝlzǝnadǝ kǝla kǝlzǝdǝyen kǝlzǝyin kuru kakkadi-a kǝla kǝlzǝdǝn kǝla kǝlzǝdǝn kǝlzǝyinma soye kǝlzǝyin.
Mumma laa dә kәnәnganzә'a bәla bәlin dә ro lejin, bәla fato'a dәye dәn.
Kambiya volleyballye konnuye suro kuttube konnuye dәye kәla kәmbu kәmbube kәla kәmbube dәye bәla kәmbube dәye sәkәnәm kәmbu kәmbube dәye sәkәnәm kәmbu kәmbube dәye sәkәnә
Kam laa shirt pinkye-a fǝrǝm kǝjibe-a kǝlzǝna dǝ suro fato kәmbu ye dǝn kǝmbube gozǝna kuru kǝla bisken bisken-a, microwave-a kuru menu chalkboard-a dǝn kǝla garuyen kǝrǝnzǝna.
Kam Asiaye shiti t-shirtye-a lejin-a kәmbube-a fәlezәyin.
Spelunkers dǝ suro kǝrwe rockye lan foto sadin sa kǝngalbe kǝlzǝna lan.
Futu jeanbe shiro polka dots gultin dǝye kǝla kǝla ngǝla kǝla ngǝla kǝla ngǝla kǝnzaben letǝgǝ.
Kәrmu laa laa dә suro njiyen sandiya kǝlzain, kuru sandiye muskonza gәrzain.
Kam laa am gade yakkǝ-a so-a dǝye shago lan tewur indi, shelfowa tiyi-a kawa-a so dǝga sǝtandin, kuru karewa njiye so dǝga kǝmbu so.
Kam dәye shirt zawalbe sәdәna kuru shiye suro kuluwuyen layi laa gojin.
Kamuwa bǝlin indi bǝlabe fuwu fatowa karebe lan kungunawa kasuye ro gǝnatǝma so ro kolzana.
Am kada bǝla fuwu garye dǝn kǝla kǝnza dǝn gǝrza.
Futu fero gana laa shirt kǝrmai kǝrmai ye kǝla bǝrǝm lan kǝla bǝrǝm lan kǝla fǝrǝm lan kǝrawu
Kam laa fato sweatshirtye bulabe lan flip lan sǝdin suro njiyen kǝla trampolin lan kǝla kuluwu-a layi konnuye-a lan.
Kam laa suro barye lan dawarnza lan alama neon beerye kǝlzǝyin
Kamu laa kǝla tank top ye dǝye kǝla awo laa fǝrǝmzǝna dǝn hangal gǝrjin.
Kamu laa kǝla kǝji pinkbe-a kǝla kausube-a ye kǝla tewur kǝskabe lan sponge pinkbe lan kolzǝna.
Kam laa suro liftiye dәye dalami kәskawa dәn duro.
Sandi fero Asiabe diyau dәye awowa kәmbube-a kәmbu kәmbube-a gozayin sa sandiye kәmbu kәmbube-a lan dawarzana dәn.
Am Am Americaye asal lardәye dәye kazәyiya asalye lan kәjiza kuru cida laa ro sadin.
Kamye kam gadebe ngawo kәlanzәyen gozәna shiye fuskә ro kәla kәji ro kәji ro.
Am arakkǝbe kǝla njilan kǝla kǝla kuluwube lan kǝla kǝndaram kǝla kǝskabe lan leza.
Kamuwa indi bǝlabe dǝ cidi lan kǝlza, am so dǝye kǝla sandiya kǝlzain dǝn kǝla kǝlanzain ro kǝlzain kuru laan sandima sandiro kakkadi kitawuye soye sǝdin.
Futu tada gana laa suro njiyen kuru njiye sha kǝlzǝyin sa kuluwuwa dǝn kuluwuwa dǝn kǝlzǝyin dǝn.
Am yakkǝye tewur laa fuwu fatobe lan kǝltǝna dǝn gar Union Jack lan fentizǝna dǝn.
Kammabo gana laa kǝla kǝla bulaye lan kǝla kǝntagǝ laan.
Kamu laa shirt-a short-sleeved striped-a kuru kungur kasuwuye greenbe gozǝdǝ kasuwu kǝskaye lan kulasha sǝdin sa kazadala laa fǝrǝngǝli bǝlbe kǝla t-shirt kǝlabe dǝye kungur laa faidanzǝbe ba ro cinzǝ.
Kamu harp ye makkarzǝnzǝ dǝn dawunzǝ dǝga kǝlzǝyin sa makkarzǝ dǝga.
Jami nzәrifobe kamzәna gana-a kuru kakkadi kura-a dәye cinna konnuye dәn lejin kuru kamara dә ro lejin.
Fata laa shirt kura laasoye pizza gana laa suro kitchen lan gǝnatǝyin.
Kam laa shirt ba'a dә kәmbu sәdin, katti kurawa do bәla kәmbuye dәn gәrzain dәn, na do kәmbu fitilye kura kura kura dәn.
Fato gana laa nji lan kǝnza lan kǝlzǝyin kuru kǝla kazǝmu nzǝlzǝye dǝn kǝlzǝyin.
Kam laa futu askәrrabe lan kǝlzәna dә suro zawalyen kam laa laa kakkadi laa suro nzәlanzәyen sәdin dәga fanjin.
Kam kәla kәla kәnәngalan zәmzәna dә kuru kamu Asiabe dә suro komfoma subwaybe dәn gade gade kәlzaana.
Futu kәlabe dә kәla karewa kәlabe lan kәla kәla kәnәngәna lan kәla kәnәngәna lan kәla kәnәngәna lan kәla kәnәngәna lan kәla kәnәngәna lan kәla kәnәngәna lan kәla kәnәngәna lan
Kam laa shirt konnuye-a kalwa bule-a ye dә gar laa ro lejin sa kәri ye dәye sha hangaljin dәn.
Amwa indi do bisket dәn bisket dәn bәla dәn gәrza'a sa am dәye fәrәm dәye suro bәla dәn gәrza'a.
Futu kәmbube ngәlaro faidatәye karewa kәmbube suro awolabe dәga kәlzәyin dәga kәla kam gade dәn sandiro ngәlaro kәmbu-a karewa dәga sәdin dәn.
Ba-a bәne-a kǝska bәlin laa kǝska ro sakkin, kǝska dǝga kǝltǝro karǝngǝna, sa bәne dә sandiya kǝnza lan naura ngǝla-a sǝdǝna lan.
Kam laa leza launu zǝlbe kǝlzǝyin ma dǝ kǝmbu so ro gǝrjin suro kattanzǝ kǝmbu ye dǝn.
Kam kura laa, jean-a shirt-a long-sleeved-a ye kǝlzǝna, bǝla laa liwulabe gana laa kǝlzǝna kǝla kǝnǝngabe dǝn.
Am ngәwu so dә kasuwu gana kada'a mbeji so dәn kәla kәrye lan letana.
Wakeboarderye flip ro waljin sa dәn dәn dәn dәn.
Jamiwa polisiye diyaudǝ jama kura soye kǝla kǝlabe dǝn gǝrza.
Kam laa kǝmbu njibe sǝdǝna dǝ nji lan parasailing sǝdin.
Kәrmu kamube cidiyabe dә raktә asutәyin sa shiye jeans buluye sәdin kuru fuwu alama kura laa kamu gadebe foto kura kura-a sunglasses-a sәdin dәn fuwuzәyin lan.
Kam dәm kambo bәlabe bәlabe-a t-shirt-a ye dә suro kornәben cidi, bәla dә suro kasamyen.
SUV kәmbube-a bәlbe-a dǝye bәraye-a kәla kәnәngabe-a dәn bәrәgәrjin suro yim bәrbәraye dәn sa gullye so suro bәrbe dәn letәyin.
Kam indi bǝlabe kǝltǝgǝramza dǝ gade gade lan awo laa hangalzazǝna.
Am so dәye am indi shirt baaye, fal suro pants konnuye-a fal suro shorts konnuye-a dәn bikkejin.
Kam indi hattaabe gozana kuru sandiro nzundu sadinma so dǝ nji kura laa ro kǝlzain kuru kǝngalbe nji dǝga zǝktin kuru kǝska laa gade lan.
Am yakkǝ do leotards bǝl, bǝl-a bǝl-a ye dǝ kǝrmai am indiye kǝla cidiyen kǝrmai nza falzǝyin dǝye kǝrmai nza falzǝyin dǝro gǝrza.
Fato gana laabe sha board shiro checkers gultin madəga hangal falzəro gərzəna dәga kәla kәlanzәben sa kam kura laa laa laa laawuye dәga asutin dәga gadezәna dәn, suro njim laa am soye kәla kursibe dәn nabsan dәn.
Futu fuwunna lan, kamu laa jeanbe pinkbe dә t-shirt kәla kәrәngәnza lan ferowa laa sәkәrәngin, sawu bikkewuwa-a am gade-a jiri kәskawa kәskabe lan fuwuzayin dәn.
Kam laa kǝla benchye lan kǝriwanzǝ kǝrǝnzǝa kǝla njiye dǝga hangalzǝyin.
Fankǝrwa indi launu kǝlabe kǝlabe dǝye kǝla fǝrǝngǝ lan gǝrza, fankǝrwa gana dǝye boots konnube dǝ mohawk nzǝdǝ.
Kamu laa kǝla fǝrǝmbe kǝlzǝna kǝla bench ye lan kǝla nzǝlibe dǝn kǝla kungǝna dǝn hangalzǝ dǝga kǝla kungǝna dǝga wuzǝna kuru limousine laa ngawo dǝlanzǝ lan kuru kamu laa laa laa laa gade gade lan kǝlzǝyin.
Kǝri dǝwo kǝla kǝla kǝlabe lan awo laa ro letǝgǝ.
Kamu Asiabe kazǝmu Asiabe kǝlzǝnadǝ suro kazǝmu kadaben kǝltǝna, kuru kakkadi kǝlzǝdǝ kǝlzǝdǝn kǝlzǝyin.
Kam laa shirt bǝl-a bǝl-a lan kǝlzǝdǝ ba yaye suro karaye lan kǝlzǝyin.
Kamu dǝwo makkarye lan kǝnǝngatǝma dǝga kǝla kam dǝwo guitar dǝga kǝlajin dǝn.
Fata laa dǝ guitar konnuye dǝga fuwu amplifierbe lan bikkejin.
Kamu laa fato kǝlâbe kǝlzǝna kǝla kursi kǝlâ-a kǝlzabe-a lan kǝlzǝna.
Kam yakkǝ-a kamuwa indi-a dǝ kǝnǝnga lan kǝmoduwu ro lezain.
Fata laa dǝye kǝla kǝla kǝlabe lan fǝlǝyinzǝ kǝla guitar ye dǝn kamzǝ band ye dǝye kǝla fǝlǝyinzǝ ye lan hawar cin dǝro hangal kǝla kǝla kǝlanzǝye lan.
Futu bikke gana laa kәla kәnәmye lan goggles sәdin dә nji njibe ngәla dәn zәkcin.
Duli laa so dǝ rope lan letǝgǝ sǝdin, kuru kam kura laa dǝ banazayin.
Am yakkǝye bikke fartǝye suro na'a metrobe lan, kamu fal suro rokkǝ lan kam gade kǝla kǝla kǝrye lan kǝla kǝrye lan.
Kǝri dǝwo kǝri dǝga kǝlzǝ dǝga kǝlzǝ dǝga kǝlzǝ dǝga kǝlzǝ dǝga kǝlzǝ dǝga kǝlzǝ dǝga kǝlzǝ dǝga kǝlzǝ dǝga.
Kam indi do gar kauye lan kǝlza, kuru fuwu so dǝn fannu kǝskabe mbeji.
Am kada, suronzan kamye shirt ba-a kamu laa suro shorts purplebe-a mbeji shidoni ruwunzә lan "P.I.N.K". gulzәna ma, na laa bannabe dәn am kada'a lezәyin.
Fankǝrwa indi kǝska bike lan kambil so kǝlzǝro sakkin.
Kam Afro Americanye hatye kǝlabe launube launube launube launube launube dǝye tambobedǝ kǝla bucket donyi bana sadinma so lan.
Futu fero laa fuwuro foto kamube kǝla garube lan cidi lan cidajin
Kam indi suro karapka USAbe dәye suro samiye lan lezain sa sandi indiye kәla kәla kәnәngәna dәn hangalzain dәn.
Kam laa kǝji nzǝlibe kǝji ponytailye ro gǝrtǝgǝnama kuru kakkadi launube ngǝla ngǝla-a dǝ kǝmbu kǝmbube lan daata, nji kǝlzǝyin ma kǝlzǝyin.
Kam laa bǝlin dǝ kǝla njiye lan wakeboarding sǝdin.
Am kada kǝmbu soye kǝla kǝmbu soye kǝla kǝla kǝrye lan letana.
Am gana laa kǝla kǝla kǝla kǝnzaben kǝla kǝla kǝnzaben kǝla kǝnzaben kǝnzaza kǝnzabe sadin.
Kamu kam kǝlabe kǝlabe laa kǝla njiye lan njiye kǝmbu kǝmbube lan.
Futu fero gana laa shirt kǝji-a kǝji-a ye kǝjizǝna kuru dabba kambilli ye shiro crocodile au alligator gultin dǝ gojin.
Kamu kura kura la fuwunzǝ kǝlabe pinkbe kuruwuye kǝla kǝlabe launube lan kǝlzǝna dǝ kǝska launube lan kǝrǝngatǝ kam laa kǝlanzǝro kǝlzǝgǝnadǝro manajin.
Na kәmbu sushibe dәn kam laa kәmbu gәrjin dәn, kuru na dәn kam laa kuru fero gana laa tewurdәn kәnәngatәna.
Fata laa so dǝ kǝla njiye dǝn letǝgǝram lan njiye dǝn.
Kam laa polo shirtye warzǝdǝ mashin tikkaye dǝga gǝnatǝyin sa am dǝye mashin dǝga gade lan layi sadin dǝro.
Kam kura dә muskonzә fәlezәna dә garu kәskabe kate kamuwa laa-a kamu gade-a lan kәrәngatә.
Fato gana laa launu bǝl-a, pantallǝ bǝl-a, kuru belt konnuye-a kǝla kǝnzə kauye lan dazǝna kuru kǝnzə kauye kǝnǝngǝma dǝga kǝlzǝna suro kǝnǝngǝ karate ye lan.
Cidawu garye yakkǝye kǝla ngǝla garu laan suro lamar lan gǝnatin.
Kamu laa foto kәriwobe kәla hatә pinkye falzәna dәga gozәyin sa kam laa dәye sha kәla dәn dәn gozәyin dәn.
Am kada suro na laan kursi buluye lan kǝlza, komfutabe lan hangalza sǝdin loktu earphone ye sǝdǝna lan.
Fato gana laa, biske soccer ye zǝdin, shirt kǝla kǝlbe-a shorts kǝlabe-a ye gozǝna kuru fuskanzǝ kǝla muskonzǝben gǝrgatǝna.
Kamu laa shirt kǝlabe kuru fuwu kǝlabe kǝlabe lan kǝla kauye lan dawarzǝna.
Cida garbe dә mashin kura laa fuwu cidabe lan lejin.
Kambi softballye do kazǝmu maroon-a zinari-a ye kǝlzǝna, na do bisketǝma dǝn, kam kǝla bisketǝma dǝye-a, kam bisketǝma dǝye-a, bisketǝma dǝga kǝla bisketǝma dǝn, bisketǝma dǝga bisketǝma dǝga bisketǝma dǝga bisket
Kam laa kǝla kǝjibe kǝla kǝjibe lan kǝlzǝnadǝ cida cidaye kam gade ro cin.
Am do bǝla'a kǝlzain dǝye boots do bǝla'a kǝlzainma-a blue helmet-a ye-a lan kuluwu do kankara-a kǝlzǝna dǝa kǝlzain.
Kam do kuluwuye sǝtǝyin dǝ kuluwu lan zǝlzǝma, shiye kazǝmu buluye sǝtǝna dǝn.
Kam laa suro kalwa zauyen sa'a dareye lan awola kura, kokorrata dən cidiyanzə'a dajin.
Futu tadabe tewur fato kәmbube dәn kәla kәrye maskbe kәla fuskanzәben sәdin.
Kǝriwu kǝla kǝla kǝlabe kǝla njiben kǝla kǝla kǝnzaben.
Duli indi hattanza'a kǝlzǝna dǝ kǝla kǝnzabe dǝn, kuru kamu dǝye dulan kam fal dǝga kǝrǝnzǝ lan gojin sa gade dǝye kǝmbu sǝraana dǝn.
Duli gana laa laa laawu laa laawu laa laabe kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝla njiye lan
Futu bikke kǝlzǝna dǝn kǝla bikke kǝlzǝna dǝn kamzǝ gana laa dǝn kǝla bikke gade dǝn foto gojin.
Kǝriwu kǝriwuye nji lan kǝla njiyen kǝla bǝla launuye suro kǝnǝnganzǝn.
Kam laa shirt bǝlbe dǝ awola konnuye kǝlzǝyin sa fuwurawa gade dǝ karate lan kǝrazain lan.
Kam Chinaye-a kam gana-a suro na do ibadatye laa yen ibadat sadin.
Kam laa bәlinye jaket denimye-a ruwo cinzәn ruwozәna dәye fәlejin kau kakkadi kitawuwabe bәlin bidiyowa lan.
Kam indi suro njiye lan kǝlza suro njiyen, cidi kǝngalbe dǝga hangalzain.
Am dǝye suro metroye do am nguwu soye kǝlzǝna dǝn, kuru platform dǝ na dәn fuwunzә lan fǝrando lan turin.
Kam la bǝla-a vest-a ye dә nәmngәwu kate shi pillars dә ro, konnu konnuye indi suro muskonzә kәmbәnәben gozәna.
Kǝriwa kǝrwe indi dǝye korin suro fato kura kǝltuwuye dǝn.
Kәla bikkeye gana laa so dǝye fuwu jamabe lan bikke sadin.
Kamu laa musko kǝla kǝrmabe lan kǝrǝngatǝyin, suro kǝla kǝlele Christmasbe lan.
Kam lardә Indiabe gədibe kam kam kamunzә-a kakkadi-a dә komfutabe lan kǝlzәna.
Kamu laa shirt launube-a bǝlbe-a, kausu-a cinna kǝla kǝji kәmbaye lan, kǝjizǝyin, sa kǝla awo sofa lan alama kǝla kareye lan kǝrǝngǝna dǝn kuru kǝla ngawo lan katti kolzǝna dǝn.
Kam laa jacket kǝlabe kǝlabe dǝye bag kǝlabe gozǝdǝ kam laa gade dǝga manajin shi doni gǝrǝrǝgǝr-a kuru cap kǝlabe-a ye.
Kǝriwa bǝl-a diye diye diye diye diye kǝla kǝlzabe lan mask kǝlzabe lan gǝrza.
Kamu do fәska gana-a, bәla-a, t-shirt bәla-a lan, tada laa suro kazәyi pinkye lan, pacifier lan gozәna.
Am indi suro kursi njibe zawalbe lan naptə njibe lan gənatəyen kuru kam falye sandiro sandəma ngəwu kambo njibe gojin.
Kam Indiaye kǝla kǝla kǝlanzǝyen kazǝmu fǝrtǝzǝna kuru tada gana laa kuru kamu kura laa shi dǝga hangalzain, tada gana laa suro fǝrǝm dǝn biskejin.
Fato gana laa laa gar laa samin kuru ferowa gade biske makkarzayin dǝga hangalzayin.
Kam laa jacket konnuye dәye kakkadi laabe kolzәna shiye gәrәgәrjin suro zawal dәye sәdәna dәn loktudo moto Mini laa kungәnabe dәye fuwuzәna dәn.
Kamu laa laa lamar lan dawarzana, karnua kurawa yakkǝye kǝlzain.
Fankǝr laa laa na fǝrindo taksi launuye lan kǝlzǝyin.
Kam laa jeans-a boots-a ye kǝlzǝdǝ kǝla njiyen lejin, cidi laa laa laa bǝl-a cidi laa laa cidi laa cidibe lan, kuru sami laa bǝl-a, bǝl-a dǝga ngawo lan.
Fato laa shirt launu launu Doritos ye dәye alama shiye karewa fatoye lan jirtәgәna yedei.
Kam laa kǝla kǝlabe launube dǝye kǝla crane kasuwube bulube lan cidajin kǝla gar kura laa yen.
Am gana laa kǝrawu so dǝ kam laa shirt bǝlbe lan hawar Brazilye sadin dǝga sǝraana.
Kǝmbosoro kǝmbu kǝmbube laa bar lan na kǝlele Christmasye kǝla cejinben.
Kam laa dǝ kǝla kuluwuye dǝn kuluwu dǝn gǝrjin.
Kam laa kǝla fǝrǝmbe samma soye sha kǝla kǝnzabe lan gǝnatǝ kuru suro katti tiyibe lan dazǝyin kuru moto laa laa kǝlabe dǝ ngawozǝ lan mbeji.
Kǝri dǝwo kǝri dǝwo leashye kǝlzǝyinma dǝye kǝla bǝla dǝwo kǝla dǝyen gǝrjin dǝro lejin.
Fatowa polisiye kamube, hatta jamibe-a sunglasses-a ye kǝlzǝna, futu uniformbe lan datǝgǝna kau do window-a kǝlzǝna dǝn.
Kamu laa ye kәriwuwa kәriwuye dә gәrjin, ngawo tada laa yen, kәriwu kәriwu yakkәye dәn, kәrma laa gade dәye kәla kәnәngalan letәyin.
Kam laa kǝla hat kǝla kǝlabe-a kuru kazǝmu konnube-a lan dǝye cidiya ro lejin.
Fato gana laa so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so.
Buldog kura launuye dǝye kǝla kǝla kuluwu gana laa kǝla kuluwu gana laa lan kǝlzǝyin.
Kam Chinaye shiro diwal konnuye sǝdǝna kǝla kurtuyen kǝmbu kǝlibe kǝlzǝna.
Kam laa shirt kǝlabe kǝlabe dǝ kǝmbu fuwunzǝro kǝmbuzǝyin sa sha tewur kǝla njibe dәn kǝlzǝna lan.
Kamu do kazǝmu bǝl-a dǝye raketa tennis-a kuru am indi do kǝla kǝlabe lan ngawoye lan.
Fato gana laa laa, shilluwa, plastikye kǝlzǝyin, suro cidibe dǝn kǝlzǝyin.
Kamu laa kazǝmu launube launube kǝla kǝla kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝla
Kam laa shirt bǝl-a kǝlzǝnadǝ na ferno garram do kareye dǝye dǝn hangalzǝyin.
Kamuwa bǝlin kǝla fǝrǝmbe dǝye fǝrǝm kamuwa geisha Japanbe dǝye kǝla fǝrǝmbe dǝga gozǝyin.
Duliwa arakkǝ ye shirt ba so nji kǝlzǝ lan bikkejin kuru njiye lan kǝlzain.
Kam laa-a kamu laa-a dә bikkewa lan leza fotobe dәn gәnyi sa sandiye na laa fәrәngatәye ro lezaana dәn, kauwa laa zauro zәlzaana ro, kuru sami bәlabe dәga fәlejin.
Fata laa kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝ
Kam laa shirt launu lan kuru hat kǝlzǝlbe kǝlzǝlbe lan nyiye sǝkǝ.
Futu tada gana laa laa ye cidi plastikbe-a, mota-a, dabbawa-a ye-a lejin kuru kam kura laa ye hangal gǝrzǝyin.
Mumma laa-a nduli indi-a dǝye kareya so dǝga fǝlejin suro yim Christmasye dǝn.
Kamu laa hat kәlabe buluye-a jacket kәlabe-a liwulabe-a ye kamara laa kәla tripod ye lan dajin.
Fato gana laa jeans sha cuffed lan, shirt pink ye long-sleeve-a kuru ndaltǝnzǝ ba so dǝ sofa lan kǝnzan.
Kǝri laa kǝla kǝlabe kǝlabe launube dǝ kǝriwu kǝntagǝbe lan kǝrǝnlan suro kǝriwuyen lejin.
Kǝri dǝ kǝska lan gǝrjin sa kǝri dǝye kǝla cidiyen kǝnǝngatǝyin.
Kǝri laa launu kǝlabe kǝlabe kǝlabe-a kuru kǝlabe-a dǝye kamara dǝro kǝlzǝyin sa kamu laa kǝla kazǝmube kǝlabe dǝye fǝrǝm dǝn fuwuzǝyin dǝn.
Kam Asiaye shirt uniformye kәlabe kәlabe dәn kәla kәlabe bәlabe dәn kәmbu lan faidatin kәmbu kәmbube kәmbube dәn kәmbu kәmbu gәrjin.
Kam laa kǝla kǝla kǝlabe launube kǝlabe-a kuru kazǝmu cowboybe-a ye kǝla kǝlele Renaissance ye dǝn kǝlzǝyin.
Kǝri laa bǝlabe dǝwo biske launuye kǝnǝngǝn dǝn kǝla kǝla kǝla alaube dǝn kamara dǝro lejin.
Kǝri dǝwo cape-a kǝlzǝna dǝye suro katti dǝyen letǝyin.
Kǝriwu gana launube launube dǝga kǝla kǝla kǝnǝngaben kǝrǝngatǝyin
Kamu laa-a nduli gana laa-a dǝ kǝjizayin kuru nduli dǝ awo laa kǝla kajim kuruwu lan kǝjizayin.
Kam laa kazǝmu nǝmkǝlabe-a headphones-a ye dǝ kam laa kazǝmu-a scarf-a ye dǝn karǝngǝnzǝ lan.
Am gana laa kurun la leza launu launube lan notin, shi doni suro cidibe lan kǝnza kǝnza njibe lan.
Kam laa baseball hat-a jacket-a ye kǝrawu lan kǝla kǝmbu Italiya ye lan.
Kam laa ngǝlaro kǝlzǝna dǝye piano kurtaye kǝla awowa nzunduye fǝlezǝna dǝn.
Fankǝrma gana laa shirt buluye kǝlzǝ kuru shorts konnuye bǝla soccerye suro kǝmbuyen biskejin.
Kam dǝ kǝla kǝla kǝla kǝmbu kǝmbube lan kǝla kǝmbu kǝmbube lan kǝrmai nzǝdǝye kǝlzǝgǝnzǝ kǝlzǝgǝnzǝ.
Kǝri dǝ nji do sprinkler lan isǝyin dǝ caino.
Kǝla njiyen kǝla kamanza lan kǝla njiyen kǝlzaana ngawo nji ngǝla lan.
Kam laa dәye kәlanzә'a ngawo ro kәlanzә'a kәlanzә'a ro kәlanzә'a ro kәlanzә'a ro kәlanzә'a dә kәlanzә'a ro kәlanzә'a ro kәlanzә'a ro kәlanzә'a ro kәlanzә'a ro kәlanz
Duli laa kǝla njiye lan letǝyin sandal kǝlabe lan
Kam laa kǝla overalls njiye buluye-a kuru shirt kǝlabe-a dǝye moto saw ye gozǝna.
Kam laa shirt karaye lan kǝlzǝnadǝ tewur lan kǝlzǝ kǝlanzǝro am duwo ngawozǝyen dǝga kurnozǝyin.
Fato gana laa shirt kәlabe kәla logoye lan zәmzәna, bat laa konnuye dәga fuwu kursi bәlabe bәlabe lan.
Kam kǝla kǝskabe kǝla kǝla kǝskabe kǝla kǝskabe kǝla kǝla kǝskabe-a kuru kazǝmu Hawaiibe-a dǝ kǝla kǝmbu dǝyen kǝlzǝna.
Greyhounds ye dәye bәla dәn leza mashinye dәye gәrza.
Kam donyi shirt ba ma, tattoo-a, kausu-a baseball hat-a, lamar konnuye do'a lejin ma.
Kǝri laa kolzǝ launube dǝ kǝri laa gade kǝska laa kǝska laa kǝlzǝyin dǝro lezain.
Am so dǝ suro dǝn kǝlza dǝga kǝlza dǝga kuru falnza dǝ kǝji fedora-a kuru kausu zip-a lan kǝlzǝna
Kǝri dǝwo kǝla kǝlabe dǝye kǝlabe dǝye bǝla laa sǝdǝna.
Kam kǝla kǝlabe kǝlabe kǝla kattiwu njibe kǝla njibe kǝlabe lan na fallin kǝla accordion ye dǝn biskejin.
Futu ferowa laa cafe lan na kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝ
Kam laa, waneye biske bǝlabe, biya fanye-a biske gana-a suro fatobe lan, sa njike laa kǝla kǝrwe-a lan kǝlzǝyin lan.
Fankǝrwa indiye kǝla layi kǝlabe lan kǝla nduli kalkallo kǝla nduli kalkalloyen kǝla nduli kalkalloyen kǝla nduli kalkalloyen kǝla nduli kalkalloyen kǝla nduli kalkalloyen kǝla nduli kalkalloyen kǝla nduli kalkalloyen kǝla nduli kalkalloyen kǝla nduli kalkalloyen kǝla nduli kal
Mota dǝye kǝla layiyen kǝrǝngatǝyin sa wheelie ye dǝga zǝktǝyin lan.
Futu ferowa laa kǝla fuskanzǝben karewa launube kǝla shi katti tiyibe lan kǝlzǝna dǝga sǝkǝna.
Kamu do sunglass ye kǝlzǝnadǝ kǝla bench kǝlabe kǝla fuwu garra launube lan kǝlzǝna.
Kǝriwu launube dǝ kǝrma dǝga kǝlzǝyin kǝla kǝska laa kǝlzǝyin dǝwo kǝla njiye lan kǝlzǝyin dǝn.
Futu gana la sha shirt bǝl-a kuru print shorts-a lan kuru muskonzǝ kǝlanzǝye kǝla awo laa lan dazǝyin.
Am gana laa kǝla alawu njiyebe na dәn samno sadin, sandiye kaanza so'a gozana.
Kamye bikke lan faidata awola "Lovely" lan bowotǝgǝ, sa kamye bikke bikkeye lan faidatain dǝye.
Kam laa jacket kǝlâbe lan gǝdi njiye ro njiye ro gǝrjinro kǝriwu launube-a farakbe-a ye ro gǝrjin sa kǝriwu launube-a farakbe-a dǝye hangal gǝrjin.
Am gana laa suro fatobe lan naptә kәlabe lan kәla kәnәngәna, kursi korinbe lan kәrәngana, karewa biskeye biskejin kuru njiye ngawoye lan.
Am kada bǝla dǝn suro kǝla garibe dǝn letana.
Kamu laa bǝla shirt kǝlzǝyinma dǝ kǝla layiye gozǝyin.
Kәlele laa diyabe lan, kamye megaphone ro manajin sa kamye gade megaphone dәga gojin dәn.
Kam laa dәye kәriwanzә dә nji ro lejin dәro zәkkәgәna.
Kәrye bronc ye dәye kәrye dәn gәrjin, amma kәrye dәn kәrye dәn kәrzәgәnzә kәlanzә kәlanzә kәlanzә kәlanzә kәlanzә kәlanzә kәlanzә kәlanzә kәlanzә kәlanzә kә
Kam laa leman launu launube-a kuru hatti kǝlabe-a dǝye moto konnube laa kǝla njiye dǝga lejin dǝga kurnojin.
Kam laa leman launu launube lan cidajin shi dǝ karǝngǝ fence launu buluye-a waya launube launube-a lan kara.
Kam indiye kazәmu nzәrtaliwuye-a fato lemanye-a dә na garye lan manazain.
Kam indiye ramp laa kozan sa kən yakkəmedəye ramp gade gade lan kozəna.
Kәrye Asiabe, kazәmu bәlbe bәlbe, kәla kәla fәskabe dәn, sa am kәrye dәye fәskabe dәn karәngә lan dazayin dәn.
Kam laa t-shirt Rolling Stones ye-a t-shirt beige ye-a kǝlzǝyin kǝla highchair ye guitar dǝga kǝltǝyin
Kǝla ferowa laa suro kazǝmu njibe lan bikkejin.
Cidawu garbe cidawu nzayebe launu leman-a leman-a ye dǝye jeans lan cidazayin kǝla kǝla kǝlabe lan.
Kǝla jami kammabe gana laa so njibe lan kǝnǝngatǝ sadin.
Kamuwa gana laa bǝlabe samma kǝla kazǝmu bulube-a kuru kalwabe kǝlabe-a lan kǝlzǝna suro fato biskebe ladǝn.
Kǝla fuwunna soye kǝla fuwunna soye kǝla fuwunna soye kǝla fuwunna soye kǝla fuwunna soye kǝla fuwunna soye kǝla fuwunna soye kǝla fuwunna soye kǝla fuwunna soye kǝla fuwunna soye kǝla fuwunna soye kǝla fuwunna soye kǝla fuwunna soye kǝla fuwunna so
Kam laa kajam launu launube lan kuru kam laa kajam launu bulube lan bowozǝyin suro kuluwu ngǝlabe lan.
Am indi doye farka falzayinma dǝ garu launuye fentizayin.
Kamu gana laa suro sweater-a jeans-a kimebe-a dǝye kǝla kǝla faraskǝram kǝla fatobe kimebe lan kǝntagǝ launube lan kǝnǝngatǝ.
Am indiye kǝla awo laa sǝdin dǝga kǝla sandi am dǝye hangalnza dǝga zǝktǝyin dǝro kǝla kǝla kǝlanza dǝn.
Kam laa askǝrye kǝjibe dǝye kǝlzǝ kuru kakkadi laa dǝga kurnojin.
Kam dǝwo jaket konnuye dǝye konnu fǝrǝtǝye dǝn kǝmbu sǝdǝna sa tada gana dǝye dǝye hangal gǝrzǝyin dǝn.
Kam laa shirt-a jeans-a kime-a kuru tada gana laa kəla katti njiben.
Kamu laa suro njiye do botiya "El Corazon" lan botiya dǝye awowa zau launu njiye ro sǝkǝ.
Kam laa kǝla kǝla kǝla kǝnǝngalan kǝrma dǝn faidatain mashin dǝga kǝla bǝrni dǝyen hangal gǝrjin.
Fato gana laa kǝla kǝlzǝ ba ro walzǝna dǝ suro kǝla njiyen gǝrjin.
Am so dǝye fato launube dǝn kǝlza, sandi laa dǝye tewur lan kǝlza.
Kam Asianbe dәn kam kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura t-shirt-a shorts-a ye dә tambal bәla kurabe fuwunzәna.
Kәla bәlin dәn, am so bәlin dәn, am bәlin dәn kәla bәlin dәn kәnәngatә au kәrmuwu mangabe kәrajin.
Fato bikkeye launu njiyebe zaumaro kǝlzǝyin dǝ asǝra kuru fero bikkeye launu njiyebe launu launu liulabe dǝga fǝlejin sa ferowa gadebe dǝye hangalza dǝga zǝksǝna dǝn.
Kǝri dǝye kǝla kazǝmu njiye dǝn gǝrjin dǝn.
Kǝriwu kǝlzǝ lan buwotin dǝye suro kazǝmu dǝn kǝlzǝyin kuru kamara dǝro kǝlanzǝ dǝga kǝlzǝyin.
Kǝriwa launube kǝla launubedǝ kǝla kǝla kǝrwe lan bikkejin.
Kam laa cidawu kәmbubeye dәye katti kura kәmbube dәn gәnajin, konnu dәye katti dәn fәlejin.
Kam kura laa kǝla kareya tarihiye lan kǝltǝna dǝye bǝla cinzǝ kǝnǝnganzǝn sǝdin.
Kam laa kǝla katti tiyi njiye lan kǝltǝna, nzǝrtaliu njiye suro muskonzǝben.
Kǝri dǝye kǝriwa gade dǝga kǝnza lan kǝrǝngǝnzǝ lan kǝrǝngǝyin.
Kam kǝla hatta-a kam kǝla diwal-a lan kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝnǝngabe lan manazain sa kam laa sandiya kǝla fuwunzǝyen lejin dǝn.
Kam Chinaye suro fato kәmbube dәn amsowa kәlanza ro lezain dәn.
Biske makarantabe dә ferowa dәga fәlezәna bәlaro motowa bәrtәgәna dәn karәngәn.
Kamuwa la fuwuwabe indiye kazәyi falza sәdin kuru biya ngәlaro sәdin.
Duli laa suro njiye lan kǝla kuluwu dǝyen kǝla kuluwu dǝyen, nji kǝlawuye kuru sami kǝlawuye.
Am kada na parkye lan kǝla fero gana laa kǝla shirt kǝlabe lan kǝla fero kura laa kǝla shirt bǝlbe lan kǝlzǝyin lan kǝlzǝna lan.
Am yakkə sodə na falyen dawunza kuru am gade gade suro ngawoyen
Fato gana laa laa laabe awo laa zauro ajabba laa ferowa dǝwo shiya kǝla kǝnzaben dazǝna dǝro cinna.
Am yakkǝ, kazǝmu kǝlabe sǝkǝna, kǝla kǝlzabe kǝlzabe, fuwu cafebe dǝn.
Fato bǝlin lan, kamu bǝlin dǝye kǝla bǝla BMWye kǝla kǝnza lan kǝnza, am indi suro dǝn.
Kǝriwu konnuye ngǝla katti cidibe dǝga kǝlzǝyin.
Fato dәye kәjizәyin sa kam kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura
Kam la kǝla kǝlabe lan kǝlzǝnyi dǝ sandiro kazǝmu cinzǝyin sa kәriwu launube-a kǝlabe-a dǝ kǝla kǝlzǝyin ro lejin.
Am Asiaye kada na kasuwuye bәlin dәn zauro cidazayin dәn lezain.
Kǝriwu do shiro greyhound gultin dǝye kǝla kǝlabe dǝn kǝlabe dǝro kǝlzǝyin.
Kam do shila kǝlzǝ kǝlzǝye dǝye kǝla kǝlzǝyen kǝla kǝlzǝyen kǝla kǝlzǝyen kǝlzǝyin dǝn.
Fata laa guitar lan kuru kam laa umbrella lan shiya fuwu gateye dәn kǝlzǝna.
Kam laa bәlin dә alama kofiye suro kanti kura laabe dәn.
Kam dǝwo karewa launube launube-a farbe-a dǝga kǝlzǝdǝ dǝ tiyi kalwa plastikbe lan kǝnǝngatǝ.
Futu fitәye dәn fero gana laa fuwu mota bәlbe dәn duro kuru kәska kura kura so dәye kәla samin-a kәnәm-a dәn cidiyanza cido.
Kamu laa kuru nduli laa suro kalwa laa dәn, ndikate moto laa-a ngәla-a yen.
Kam do tәlamzәna ma soye tuxedo-a corsage-a sәdin dә kam do kazәmuye sәdin dәn karәngәna.
Kamu laa shirt buluye-a jeans-a ye dǝye beton ye dǝga karǝngin.
Kamu do kazǝmu kǝlabe kǝlabe kǝla kǝla kǝla kǝla kǝmbube kǝla kǝmbu kǝskeye kǝla kǝmbu kǝskeye kǝla kǝla kǝnzaben.
Kǝri kǝlibe kǝlzǝdǝ kǝla kǝmbube dǝn lezain suro kǝnǝnganzǝn.
Skateboard ye dәye bootinzә dәn kau kalangaiyya na motoye dәye dәn lejin.
Fato African Americanbe karǝngǝ laa fato ruotǝye lan fato fuwuyen dazǝgǝna.
Kamero dәye na gana adәga fәlezәna, na dәn sunubaye kada suro launuwa nәmbe ruwuye, bәlbe, kuru bәlbe mbeji, ngәwuso kolzәna kuru na kәndabe lan, kuru kamu laa ngawo dәn duro, na dәye dәn cidibe dәn karәngәn.
Kәrye jami laa laa na bәlabe dәn duro awowa jili kada fәlezayin.
Kәmbu cidabe launu launu launube dәye kәla kәmbaye lan dajin, alama cida dәn cidajin ro waljin.
Kam laa kǝla kǝlabe dǝye kǝla njiye dǝga fuwu kuluwu lan gǝrjin sa nduli gana indi dǝye kǝla kǝla njiye dǝn kǝla njiye dǝn gǝrjin dǝro.
Kәri am so dәye kәnza dәn zәkcin dәn, kәnza dәye kәnza dәye kәnza dәye kәnza dәye kәnza dәye sәkkin.
Kǝriwo gana laa launu njiye kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe dǝga kǝla njiyen sǝkǝ.
Kamu laa shirt bǝl-bǝl-a kǝlzǝ dǝga kǝlzǝga kǝlzǝgǝyin sa kǝmbu lan kǝlzǝgǝyin lan.
Kamu laa laa tewur do nduli launuwa buroye soye sadin ma, biske garbe'a letәyin, futu ferowa indi suro kazәmu launube'a, kuru fero launube launube'a ye sha karzain.
Kǝri dǝye kǝla kalkallo katǝram launube lan gǝrjin.
Kam la fәska kǝlabe kuru shirt kǝlabe dǝye luwaya fǝlejin.
Kam laa t-shirt kǝlabe kǝlzǝna dǝ kǝla kǝla kǝnǝnganzǝben kǝlzǝna kuru waya zandejin.
Duli launuwa kada suro njimla launuwa kǝla katti kǝla katti maroonbe lan.
Fato launu launu launu konnuye-a farakye-a lan suro bǝl dǝn letana.
Kǝriwa indi dǝ kǝla biskeye lan kǝrǝngǝna kuru kǝri gade dǝ sandiya shauna.
Am kada gar kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura
Kǝriwuwa indi, falnza dǝ suro samiye lan lejin, bǝla laa fuwu lan gǝrjin.
Duli makkarye shiro t-shirt farbe lan buwotin dә kuru kәla fuwunna-a kuru kazәmuwa kәla fuwunna-a dә kәla-a kәla-a ro kәljin.
Kәrmu kura laa laa dǝ gana laa ro manajin, kuru sandi samma dǝ kǝlza'a kǝji.
Kam Asiaye laa so kǝmbu kada kǝmbu lan gǝrjin.
Kǝri dǝye kǝri dǝga kǝmbu ro gǝrjin kawu shi dǝga kǝrǝtǝro.
Band do biske dǝga kǝla fulejin dǝn sa am dǝye hangalza dǝga hangalza dǝga kǝla sǝkǝ.
Fato gana laa suro cidibe dǝn kǝla awo laa pyramidbe dǝga cidi lan sǝdǝna dǝn.
Duli gana yakkǝ suro fatowa kǝskabe lan kamara ro lezain.
Kam la bǝlabe shirt kǝlabe-a jeans-a lan, nzǝrtaliu-a chisel-a lan, cida kisandibe laa sǝdin.
Kam bikkeye kәla kәlabe dәye zawal kәskabe lan bikke konnuye lan faidatin.
Fato la bǝrǝlǝma dǝye kǝla kǝla njiye dǝn gǝrǝngǝram gana laa gozǝyin, kuru shiye kazǝmu njiye dǝn gǝrǝngin.
Kamu do jakka launube dǝ kǝla banjiyen kǝla kǝla kǝnzaben kǝnza kǝlzǝna kǝla kamu do kǝla kǝla kǝnǝngabe dǝye karafǝka dǝro kǝlzǝna.
Kam dǝ garu farbe fuwu garye dǝn kǝrmai.
Kam do kungәna kәriwuye sәdin ma dә foto'a dәn sha leptәgәn suro bambuye lan kәrmu lan kәnza dәn.
Kamu kura laa suro blouse kǝlabe laan kau karewanzǝbe dǝn.
Sports team dә suro na dәn shirt konnuye sәdin kuru na dәn na dәn na dәn.
Duli laa shirt bǝl-bǝl-a kǝlzǝdǝ kǝlzǝyin.
Kam laa kǝla kǝjibe kǝla kǝjibe-a kuru short kǝlabe-a lan dawarra bǝlarobe lan dawarratǝ.
Am gana laa bәlinma so dǝ foto'a gozana suro Mexico lan.
Fato shirt konnuye dә skateboard lan letәgә kәla bar konnuye lan.
Fato gana laa dǝ kǝla kǝnza kǝla kǝnza gadeye ro lejin.
Awowa alama awowa laaye indi dǝye kǝla kǝla diyen, sandiya am gade soye kǝla awo dǝ kǝlele lan wajin dǝn kǝrǝngatǝna.
Kam dәye shirt bәlabe laan lamba laa gәrzaana dәn letәgәna.
Sa cidajin dәn kamu laa alama nәlewabe sәdin kuru nyiye zauro kura sәdin shiye nyiye zәkcin.
Kam laa duno'a indi samiye lan kokkozǝyin, kuru fuska kasuduye sǝdin.
Kam suro karapka basketballye kәlabe dәye awo laa kәlabe dәye sәdin dәn, amma suro karapka laa gade dәye kәla kәla kәlabe dәye kәla kәla kәla kәnzabe dәye sәdin.
Kam ndulibe launu launu launube lan kǝla ngǝrǝngǝnzǝ lan bǝla dǝga sǝdin.
Skateboard ye indi kaskadanza gozana soye kǝla kǝla kǝlabe lan leza.
Kәndaram biskebe bәlabe dә fuwujin, bikke makkarye dәn, bәla dәn, bәla dәn gәrza kuru na kәnәngәna, bikke dәga hangal gәrjin.
Futu kǝjibe kǝjibe, jeans bulube, kuru kǝji kǝjibe dǝye fǝrǝmzǝ kǝjibe kǝjibe rozebe lan liwurzǝna suro fato jiri kadabe lan.
Kufu fuwu Asiabe dәye kazәmu bәla-a hat-a ye lan kәjiza sandi am soye hangalza dәn.
Am indi dǝ kǝla tada laa ro hangalzain sa kam fal dǝye kǝla kǝla kǝla njiye dǝn kǝla kǝla koltǝye dǝn koltǝyin dǝro.
Kǝriwu launube kǝla tag kǝla kuluwuye lan kǝla kǝla kǝnǝngabe lan letana
Kam indi suro askǝrwa USbe dǝye uniform lan kuru kamu gade laa ro manazana, shi dǝye kazǝmu kǝlabe kǝlabe lan sutuluwuna kuru kungǝnabe suro awo dǝye njim tarobe lan yedei lan.
Dali Lama dǝ kǝla kǝla kǝla kǝla kǝnǝngatǝyen na dǝwo am dǝwo kǝla kǝnǝngatǝyen kǝla kǝnǝngatǝyen, kǝla kǝnǝngatǝyen kuru kǝla kǝnǝngatǝyen.
Kam laa laa laabe alama gana laa kǝla biskeledǝyen kǝlzǝyin.
Kam laa hatǝlabe kǝlabe launube-a kamu laa kǝlabe launube-a kǝla kǝla kǝrwe plasticbe lan kǝltǝna dǝ.
Fatowa laa kuru kamu laa dǝ fuwu konnu gana laa ro lezain shi doni "Mississippi Train" lan bowotǝna dǝn.
Kam laa kǝla kazǝmu nji nji njiye buluye lan kǝla njiye kǝla katti njiye bǝlabe lan kǝlzǝyin.
Fato gana laa suro samiye lan fero gana laa cidiyen na baloi soccerbe dәye cidanzә lan dazәna kuru na baloi soccerbe dә ngawo nza lan.
Kam laa launu sportsye bǝlbe dǝye bikke makkarye laa launu sportsye kǝlabe launu konnube-a konnube-a dǝga gǝrzǝro kǝlajin sa bǝladiya dǝye suro samiye lan kǝlzǝyin dǝn.
Kam kura laa kǝla kǝska lan, umbrella lan kǝla kasuwu lan letǝyin.
Fato dәye sha kalkallo gәrdebe dәn gәrjin kuru kәnәngә ro lejin.
Futu tiyi launube launube dǝye Legowa suro bisketǝ plastikbe lan sǝkkin.
Kamu laa dә kәnәnganzә kәla kәrәngәna lan kam laa laa laa ro kәrawu ro ciko kuru awo laa laa kәmbu laa dәn gojin dәn kәmbu gana laa dә kәla kәmbu gana laa dәn gojin suro parkye dәn kәmbu gana laa dәn.
Kam indi-a kamu-a dǝye alamaram Obama-a Chris Gregoire-a ro foto sadin.
Kam cidaye laa dǝye kǝla mota laa ro kǝlzǝna kǝla kǝla gari laa yen.
Kam indi suro hattaabe foto sadin na gas stationye lan.
Fankǝr laa shirt launube lan bǝla soccerbe lan bikke kǝskabe lan bikkewa laan.
Kam laa jacket-a kǝla-kǝla-a kǝla-a lan kǝla-a lan, kollar kǝla-a kuru kaudu kǝla-a lan, kuru kǝrmu kǝlzǝ dǝga kǝlzǝyin.
Kam kǝla fuwunzǝbe kǝla dreadlocksbe dǝ kǝlzǝ na-a guitar acousticbe-a dǝn biskejin.
Kam laa sunglass ye dǝ kǝmbu-a kǝmbu-a lan kǝmbu-a dǝro kǝmbu bucket hat ye dǝga kǝlzǝyin.
Fato gana laa jacket-a jeans-a kǝlabe kǝlabe dǝ kamara ro broshuwu kǝlabe buluye gojin.
Kamu laa shirt-a hat-a bǝla-a lan manajin jama kura laa ro, kamuwa-a kamuwa-a, megaphone faidatin.
Am kurawa la so, suronzan iblisi-a bǝlǝm-a mbeji, kam laa soye kazǝmu njiye lan kǝltǝna dǝye makkarobero manajin sa kam laa kǝla kazǝmu kǝltuwuye lan dazǝna dǝn kuru sandiro karewa kәskabe kura laa sǝdǝna dǝn.
Adә shima karapka kura am bәlinbe suro bikkebe lan.
Fewwa indi na motowa tultaye dәn letana dәn motowa indi-a am indi-a mbeji.
Kam laa t-shirtye dә cidiyanzәga kәla awo laa lan kәla kәla kәmbu lan, kuru nәm kәla awo laa ro gәrәtәgәna lan.
Surffaye falma do njiye lan njiye kura do njiye lan tuwandin ma.
Askәr laa askәrwa kәribe kәlibe kәla kәribe lan, naura kareye kureye, konnuye, kәla katti tiyibe lan kәla kәnәmbe lan.
Kǝrye dǝye kamu kamu dǝga nzǝkcin ngawo sandiya kamu-a kamu-a ro bayenzǝna dǝn, shiye kazǝmu kamuye bǝlǝnzǝ dǝa kǝlzǝyin dǝn, kuru shiye kazǝmu kamuye bǝlǝnzǝa kuru shirt bǝlǝnzǝa dǝa kǝlzǝyin dǝn.
Kam dәwo karewa muskonza rozabe kәla fuska zәna dә shima zauro hangal gәnajin, amma am kәla karewa kәla kәnәngatәbe kәla kәnәngatәbe dә suro fәlejin dәn.
Kǝriwu launube launube dǝye kǝla garra launube lan gǝrjin
Kamu laa kǝjibe fuwu windowbe lan, kitawu kǝrajin kǝla sofabe lan.
Kәla fәrmaro gana laa so dә garram konnuye ro lezain na do kausuye lan, waneye bikke makkarye.
Kam laa jeans-a shirt bǝl-a ye dǝ karǝgǝram kattibe dǝn kǝla kamara dǝro kǝlanzǝ dǝga kǝlzǝgǝnadǝ.
Kammabe t-shirt-a sweatpants-a kǝlabe dǝye kǝla shelf-a do katti tiyibe lan, shi dǝwo samin dǝga kǝla samin dǝga kǝlzǝyin, kuru shi kǝla kǝla kǝnindǝyen kǝnindǝye kǝla kǝnindǝyen kǝlzǝyin.
Kam indi, fal dә kәska kurtube dә kuru fal dә kәska kuruwu-a, tambulan biskejin.
Am yakkǝ suro lamaryen awo laa gozana, kuru falnza dǝ kazǝmu kura kura launu kǝla kǝlabe launube dǝga.
Kamu laa kǝmbu konnuye kǝla kǝmbu lan kǝlzǝna dǝ kǝla kamu laa kuru kamu laa dǝn kitawu la dǝga kǝlzǝna dǝn.
Nyiye nәm kәrmuwa yakkәye dәn hangalnza dәn hangalnza dәn hangalnza dәn gәrzain dәn gәrjin
Kam laa fuskanzә lan nyiye suruna dәye bәri dә kәmbul kәmbulye dәn sәkkә
Am laa soye kǝla fitǝwu do cida gar kәnza kәriwuye Kingsworth be dәga tangartәgәna dәn.
Mota'a bikkeye dә suro njiyen fәlezәna kuru sami kәnәngәna dә suro fәlezәyen.
Fato gana laa, bisket bǝl-a rok kǝl-a kǝlzǝyin, kǝla bǝl-a dǝn lejin.
Duck laa bǝlǝdǝ kamanzǝ fǝrǝjin sa nji lan kǝlzǝna lan.
Kam laa fanzә shortbe dә, t-shirt dә, kuru baseball cap dә, kam laa kam laa shirt-a shorts-a layiye-a dәga zande dәga bayanjin ngawo motoye dәyen.
Kamu Asiabe dǝye kǝla nduliye dǝn kǝla kǝlanzǝyen kuru kǝla dǝyen zǝktin.
Goalkeeper hockeyye kǝla kankarabe dǝye kǝla kulum dǝn goaltǝgǝ dǝga gǝrjin.
Kam Afro-Americanbe launuwa kurtabe bozəna kuru kakkadəbe bozəna dә garu launube lan letәgәna "E.S.E. Electronics" ruwozәna dәn.
Fatowa yakkǝ do shirt kǝlabe-a kuru pants tan-a ye kǝla slide ye dǝn kǝla kǝlanza'a kǝlza.
Fato circusbe dәye alama alama ro lejin dәn amma dәye kuri kate kakkәnzәyen, kam laa kuru bәri indi dә ngawo lan.
Kǝri dǝwo bǝl dǝ nji kǝlzǝnyi dǝn letin.
Am kada uniform zaumaro yellow-a black-a ye dә tambulan gozayin.
Fato dǝwo shirt pink-a kǝlzǝ dǝye dǝ bǝla gade-a dǝn bikke makkarzǝyin.
Kamuwa uwu so dә suro njim kamye lan kaiyyawa bәlin-a kaiyyawa kәriwuye-a tәdin.
Futu kǝji gana laa kǝji purple plaidye lan kǝlzǝna dǝ cidi lan kǝla kǝjiyen kuru kǝla kǝla kǝjinzǝyen kǝjiyin.
Kam kǝla kǝlabe kǝlabe dǝye njim nǝmkambe lan fuska-a kǝrǝn-a kǝlzǝ-a shawu.
Kǝriwu kura indi, kǝriwu gana la, kuru kǝriwu kura laa dǝ suro katti tiyiye dǝn kǝrmai.
Kam biske basketball ye dә bәlla'a lan lejin sa am karәgәnzәye dәye sha kolzә ro letәgә nankaro.
Kam kǝlanzǝbe kǝla kǝlabe dǝye cinzǝ cinzǝ bulabe dәn kuru fato window-ye dәn karǝgǝnzә kǝla hangalnzәye lan kǝla hangalzәyen.
Duli so bǝlin-a bǝlin-a kǝla kam laa kǝla bǝlin-a ye ro kǝlzǝyin lan.
Kǝri dǝwo kǝla njiye dǝn kǝlzǝyin dǝga kǝlzǝyin.
Yim laurabe lan, kǝla kuluwu la yen, am kada sandiya umbrellas-a raincoats-a lan dazana kǝla kǝla kǝla njiye dǝn, kuru alama kǝla jilibe dawu dǝn mbeji sa sandi gade dǝ layi lan dazayin.
Membaa kura kada, laan sandiye kazǝmu kura adabe soye kǝlanza'a kǝlza'a kǝlza'a kǝlza'a kǝlza'a kǝlza'a kǝla kǝla kǝlabe lan.
Kǝriwu launube launube-a kǝla-a kǝla-a dǝye suro katti dǝyen kǝla kǝla kǝla kǝlabe lan kǝla kǝla kǝlabe lan kǝla kǝla kǝlabe lan kǝla kǝla kǝlabe lan kǝla kǝla kǝlabe lan kǝla kǝla kǝlabe lan kǝla kǝla kǝlabe lan kǝla kǝlabe lan kǝla kǝlabe lan.
Kәmbu bәlabe bәlabe-a bәlabe-a dә-a kәmbu bәlabe-a bәlabe-a dә-a bәlabe-a dә-a bәlabe-a dә-a dәbe dәbe bәla soccerbe dәga ngawozayin.
Kamu laa dǝ awo laa ajabba laa kǝlzǝyin suro njim laa kǝlzǝyinma laan.
Kәnәngәnza zauro ngәla'a lan, ferowa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa au kamuwa
Kam laa fanzәna kura kura dә awo do guitar-ye jili lan kәla kәla yakkәye kura dә gojin kuru fuwunzә lan na do biskeye dәn.
Fata laa kazǝmu sportsbe kǝlabe kǝlabe lamba 1102 lan kǝla kǝmbu lan kǝlzǝna dǝ kǝla kajim laa lan letana.
Kam do kazǝmu sǝdiye-a kaskǝma-a ye dǝ kǝla kǝla kǝnǝngǝ lan sǝdin.
Futu kǝji pinkye kǝji dǝ kazǝmu kakkǝnzǝ-a kǝlzǝyin.
Fato gana laa shirt launuwa kuruwu-a jeans-a ye lan kǝlzǝna, am kura uwu fuwunzǝ lan, fal dǝ kamara bidiyoye cin.
Kam laa kǝla kekebe lan bǝla bǝla bǝla bǝla bǝlabe dǝga letin dare lan.
Kam laa hat cowboybe bǝl, shirt bǝl, kuru vest kǝlabe, bikke kǝlabe lan kǝrǝngǝram rodeobe lan.
Fato djinz ye dә suro samiye lan lejin kuru suronzә dәye sәkәna.
Duli indiye suro fatoyen kokkatəye sandi indiye na fallin sadin.
Kamwa kada, fal suro sweater-a glass-a kuru fal suro sweatshirt-a, na suro college ye dәn letәgәna.
Fatobe cintǝ kǝlabe konnuye dǝye kam kǝlabe kǝlabe dǝye kǝla kǝlabe dǝga kǝlabe dǝro kǝlajin.
Kam fal suro njiye dәn, kam gade dәn nji dәn fәrzәyin.
Am so dǝ kǝla platform dǝn biskejin sa am so dǝye hangalza'a lejin
Kam kamube cidabe-a kǝlzǝnadǝbe kǝla lamar laa kǝla awo laa faida'a wuzǝna dǝn manajin au kǝla lamar laa faida'a wuzǝna dǝn manajin.
Kamuwa laa kǝnzabe bǝlbe lan, tights bǝlbe-a, kuru pumps kǝla kǝlabe bǝlbe-a, kǝla kǝmbu lan kǝlzǝ, cigarette sha sǝkǝ, dariya.
Kamu laa kǝla kǝjibe kǝla kǝlabe dǝye kǝla kǝlabe lan kǝla kǝla kǝjibe laa kǝlabe lan kǝla kǝn yakkǝmin dǝn kǝla kǝn yakkǝmin dǝn kǝla kǝn yakkǝmin.
Doe dǝ kǝla katti-a waya-a dǝn gǝrjin
Kǝri so yakkǝ kǝla kǝla fuwunna suro lamar kǝskabe lan
Fato gana laa fato njiye lan kǝlzǝna dǝa kuru fero gana laa dǝa suro bǝl dǝyen letana.
Futu fero gana laa suro kausu buluye lan fǝlangin dǝye kǝla fǝrwabe laa suro parkye dǝyen.
Am do kareya sәdiye diye yakkәnza dәn dәn karuwa sadin.
Kǝla fǝrǝmbe laa kǝla kǝmbuyen kǝlza kuru karewa karebe kurebe laa so dǝga kurza.
Fato Asiabe kamzәna dә fuska ajabba sәdin loktu shirt "Radio" ruwozәna dәn
Kamuwa asal Africaye dǝ njiya kǝltǝyin na njiye kәla kәndabe lan, korwa wayabe karǝngǝn.
Kam laa fato kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura
Ngudowa diyau dǝ ngudo gade dǝga kǝmbu lan cizain
Kam indi, kazada launuye, karawu ro letana dәye sowa indiye zәktә, fal dә launu launuye kuru fal dә launu launuye-a launuye.
Kam fal dǝ kǝlzǝ kuru gade dǝ kǝlzǝ kǝla kuluwuye dǝn kǝlzǝ.
Fata laa tiyi kattiye lan alaktǝ, hatta kuru kaalakǝl konnuye sǝkǝna.
Am yakkǝbe kamara ro kasuduwa sǝdin kuru kǝndaramza fəlezayin.
Kam laa, jeans launube kuru shirt launube, fuwu fasalbe lan dawarzǝna kuru kaiyya launube lan ruwozǝna.
Kam laa shirt kǝlabe kǝlabe dǝye kǝla laptop-a kuru fuwu screen-a dǝn kǝla kǝlanzǝben hangalzǝyin.
Kǝla jami laa bǝlabe kǝla samin kǝla kǝla kǝla kǝlabe dǝn kǝla kǝla kǝlabe dǝn kǝla kǝlabe dǝn kǝnza kǝlzǝna.
Futu ferobe laa kǝla skateboardnzǝyen kǝla layibe lan suro na kareya cidaye lan.
Kam bikke tenisye suro shirt launube dә suro kasamyen bәlinzәyin loktu raketnzә kәla kәlzәyin lan.
Kǝri dǝwo kǝla kǝlabe launube-a kuru kǝlabe bǝlbe-a dǝ kǝla kǝri dǝwo kǝla kǝlabe launube launube launube bulube-a dǝn kǝla kattiyen kǝlzǝyin.
Fato gana laa dǝ zauro hangalzǝyin suro biske biskebe dǝn.
Kәmbu cidabe launu launu liulabe lan sha kәla mashinye laa kulasәna.
Kamwa tulurye kazәmu cowboybe so dә fence na rodeobe dәn karәngәna, sa kam fal dә dabba laa ro nzәrtaliu dәn.
Kǝriwuwa indi suro katti dǝyen letana, kǝriwu kura dǝye kǝli suro kǝnzanzǝben mbeji.
Kamu do fәska gana la-a kuru bәla bәlabe nәm ruwuye-a bәlabe nәm ruwuye-a kuru alama suye-a mbeji ma dәye sha taska lan njiye sәraana.
Kǝri laa bǝl dǝ toy konnuye gozǝyin sa kǝri laa gade dǝye kǝri dǝga sǝdin lan.
Kamye dǝye hockey puck dǝga kǝla kankara dǝyen letǝyin sa kamma gade dǝye kǝla kankara dǝyen letǝyin dǝro.
Kam laa shirt bǝl-a fǝrǝnzǝ zauro katti-a kuru kǝlzǝ-a kǝlzǝyin.
Kǝri dǝye kǝri duwo kǝla farsa dǝye kǝrǝnzǝ fǝrǝm dǝn gǝrjin dǝga dǝga dǝga dǝro hangaljin.
Kam la bǝlabe dәn shiye naptәnzә ba ro walzәna, kaya indi, kuru jakke zauro dunowa dә, shiye muskonzә zauro kәnәngatә ro letәgә ro kәrәngәna.
Kamuwa kǝjibe kǝjibe kǝjibe kǝjibe kǝla kam kǝjibe kǝjibe dǝga kǝlzǝyin.
Duli laa dǝye awo laa launu bulu-a launu-a lan cetando dǝga kǝlzǝyin, sa kam kura laa dǝye hangalzǝyin.
Kǝri dǝwo kǝlabe-a laube-a dǝ bǝla launube lan suro katti dǝyen letin.
Futu fero gana laa do kate kate zaumaro launuye lan dawarzana dǝn.
Kam dǝ shirt kǝrǝm ye gozǝna, kuru kamu dǝ kazǝmu kǝlabe gozǝna.
Kam laa bisket tennisye gozǝdǝ na cintunro lejin shiye muskonzǝ kǝlzǝgǝnzǝ kǝlzǝgǝnzǝ.
Fato dәye shorts konnuye dә kuluwu ro lejin kәla ferowa gade so bәlin.
Duli laa cidi-a kap-a kǝlabe dǝye kǝla kǝlawu kǝlzǝyinma dǝn kazǝmu kura laa kǝlzǝyin.
Kam la turbanbe-a jamiwa polisiye indi-a dǝ fuwu kanopiye farayye-a kuru kazǝmu karewa zǝbkatabe-a dǝn dawarzana
Kam indi, fal jacket kǝlâ-a fal jacket kǝji-a, sandiye kǝrǝn lan konnu sǝdin.
Kam indi ngǝla so dǝ manaza sadin suro na do garu so-a katti so-a mbeji lan.
Fato launuwa ngǝla-a kǝla-a dǝ kǝla-a dǝga kǝla-a dǝga kǝla-a dǝga kǝla-a dǝga kǝla-a dǝga kǝla-a dǝga kǝla-a dǝga kǝla-a dǝga kǝla-a.
Kǝri dǝ kǝla kǝnzabe lan kǝla kǝla kǝnzabe lan bǝla kǝla kǝnzabe lan gozǝyin.
Kәla ferowa laa soye kǝrma-a kǝlta-a lan kǝla kǝla njiye lan fuwu limousineye dǝn, kam kǝla kǝnzabe dǝye sandiya kǝlzǝ.
Fimma volleyballbe bikiniye falzәna dә bәla dәga sәraana.
Kǝriwa indi so so kǝlza rokko kǝlza'a lezain, karunza dǝ kǝlza'a.
Kǝri dǝye kǝla lambo la dǝn kǝla lambo konnu-a kǝla lambo konnu-a dǝn gǝrjin.
Kam laa shirt layibe sǝkǝna dǝ cigarette kǝnza kǝnza kǝnza kǝrye lan
Duli gana laa dә ngawo dәn kәla dәn gana laa ro kәla kәrma ro kәrmai dәn gәrjin.
Kam laa kǝla bikkeye lan kǝla bikkeye lan, suro bikke rodeo ye lan, fuwu am so yen.
Duli laa kura laa suro fǝrǝm lan sandiya kǝrawuzǝna kǝla sandiye kǝla layi kǝlibe dǝn gǝrzain dǝn.
Kam laa kǝla kǝla kǝlabe lan kǝla keke lan lejin dǝ suro nashawa bəladiyaben.
Fato Indiaye kau donyi kәlabe ro hangalzәyin dәye kamu suro sari bәla-a kәla-a ye dәye hangalzә gade ro zәktәyin.
Kam laa dǝ fero gana laa kǝrajin futu keke sakkin ro.
Futu ferobe kǝla kǝjibe kǝjibe-a kuru short kǝjibe-a ye bǝla njibe-a fuwu fatobe lan kǝla fuwu njibe dǝn kǝla biske basketball ye biske dǝn.
Kamu do shirt bǝla-a zinaye-a dǝye kǝla nduliye lan tada laa gozǝ kuru nduli yakkǝ-a kuru kam laa jacket lan.
Kam laa kazǝmu kǝla kǝlabe kǝlabe launube kǝla kǝskabe lan daata kuru awo bǝlin kǝla njiyen.
Kamu bǝla kǝla gǝrǝtǝye kǝla kazǝmu bǝlbe lan kamu bǝla gǝrǝtǝye kǝla kazǝmu kǝla kǝlabe dǝga manicure sǝdin.
Kǝri dǝwo kǝlzǝ kǝlzǝbe bǝl-a dǝ kǝlta kǝlta kǝltabe lan kǝlzǝyin.
Kazadala lamba kǝn yakkǝbe suro karapka softballbe dәye kamu laa karapka gadebe dәye sha tagzәna.
Kamu gana la fәska fәskabe-a murmuko gana laa-a dǝye cek do Children's Food Basket lan $ 37,000 sәdәna.
Kǝriwa indi, fal dǝye bǝla tennisye suro kǝnǝnganzǝn, kǝska kura so dǝn letana.
Kam laa kuru kamu laa sandiya ferowa indi gozana dǝ foto sadin ro kǝlzain.
Kamu dә kәska fәlejin kәska fәlejin suro konnu kәskәnaye lan.
Suro kasuwu la dәn, am gana laa so so awowa kәmbube soye kәmbu soye soye soye kәmbu soye soye soye soye sәraana.
Am gana laa suro daulaben na dәn cidiyanza dәn karga, kam laa bәla bәlabe dәn biske makkarbe dәn biske dәn biske dәn biske dәn.
Kam laa dәn fuskanzә suro muskonzәben kuru na kәla kәmayeyen kǝlzәna.
Kam kura laa suro metroyen kazǝmuwa kada kǝlzǝnadǝ hawarra kǝrajin.
Kam laa shirt bǝl-a fǝrǝm kǝl-a ye dǝye kǝmbu sǝkǝ kasuwu lan.
Kam laa launu konnuye-a konnuye-a ye kǝlanzǝga nǝmngǝlajin kǝla karewa ngawobe keke laa dǝwo sami ro fǝlejin dǝyen.
Kam laa kazǝmu bǝl-a kuru kalwa khaki-a ye dǝ awo laa faidatain shila katti tiyibe gartǝro.
Kamma-a kamu-a dǝ kǝla kǝnza-a kǝla kǝnza-a lan kǝla kǝmbu-a lan kǝnzazayin.
Kamuwa indi, fal dәye shirt purple-a fal dәye green-a ye dәn, sandiro karewa nzәlewabe dәn, sandiro awowa kәla kәla kәnәngatәbe dәn, sha kalkallo njiye kәla sha kәmbube dәn letәyin.
Cowboy laa dә zauro zauro zәkcin loktu dәye faraskә dәga kәnәngatә ro letәgә ro jaraftә dәn.
Kǝri dǝwo kǝla kǝla-kǝlabe dǝye kǝla konnuye lan gǝrjin sa am indiye dǝye kǝla dǝn hangalzain lan.
Kam laa shirt launube-a kuru tag sube "Amanda" ruwuzǝnadǝ kǝla kǝnzabe lan ruwunzǝ kǝla kǝnzabe lan, shiye kǝnzanzǝ gana laa kǝlzǝyin.
Kam laa kǝla bikke kǝla yakkǝlibe kǝla fero gana laabe lan cidajin.
Kamuwa indi suro fallo fallo zǝlzǝyinma so dǝ biskewa maza soye fartǝyin, kunguna sowa kalakkono, sa sandiya am gade soye sandiya kolzan.
German Shepherd laa dǝ kazǝmu suro zǝnzǝyen letin.
Kәnәnga kamube dә silhouette ro waljin sa kәnәnga fuwuye ro lejin dәn.
Loktu bikke makkarye lan, kamye kǝla bǝla dǝn duro kuru am so dǝga hangalzǝyin.
Kamuwa yakkǝ do laununa zauro zauro zauro zauro kǝlzainma so dǝ katti hawarra kǝrawobe gozayin.
Kǝri dǝwo kǝla kǝla kǝlabe lan kǝla kǝlabe lan suro kǝrwe dǝyen kǝmbu
Fato gana laa shirt launube bǝla-a kuru band kǝrmaibe-a lan raketa tennisbe gozǝna.
Kǝri dǝwo kǝla kǝlabe-a kuru kǝlabe-a dǝga kǝla kǝlabe-a kuru kǝlabe-a lan kǝla kǝla kǝlzǝlbe dǝn letin.
Futu fero gana laa nji kǝlzǝyin ma suro kǝnǝnga zaumaro kǝnǝngǝmiyen.
Majarawa sumobe fuwurawabe yakkǝdǝ kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝ
Kam laa bǝlabe dǝ cidi lan kǝla kǝskabe dǝn hangaljin sa kamnǝma dǝ karǝngǝ lan shiye sandǝma dǝye sandǝma kǝskabe gojin.
Kәrma laa laa suro kazәyi sportsye lan dәye suro kungәnabe indibe lan suro kәla kәskabe lan zauro ngәwuzayin.
Kamu laa shirt bǝlbe dǝye kǝla kǝla kǝla kǝla kǝrye dǝyen letǝyin.
Kam laa suro konnuyen shiye kam laa gadeye'a lejin
White dog dǝ kǝla kuluwuyen awo laa dǝga fuskazǝ sǝdin, sami dǝga ngawo lan.
Futu tiyibe buluye-a kuru karewa buluye-a lan ferowa laa skateboard lan faidatain dәn.
Kam fuwuye kuruwu, bikke makkarye dǝ piano lan bikke makkarye sǝdin.
Kam kǝnasaraye kǝn 1, 2, kuru 3 dǝye foto ro kǝnza fal ro lezaiya.
Kamuwa indi bǝlǝlǝma suro kazǝmu kǝlabe-a kuru karewa zayebe kalkalzǝ-a dǝ asǝraana.
Futu tada gana laa suro fatoyen bikkewa laan bikkewa laan samin.
Fatowa bikkebe launube pinkbe lan bikke makkarye ro fotobe ro fotojin sa jimla junglebe suro na bikke makkarye lan.
Motacyclist laa kǝla kǝlabe lan kǝlzǝna dǝ motocylle kǝlabe lan kǝlzǝna dǝ kǝla motocylle kǝlabe lan gǝrjin
Kamu laa dǝ kǝla ferowa indiyen kǝla kǝla kǝla kǝnzabe lan bikkejin.
Am diyeu dǝ biske biske football ye biske njiye lan biske laa kǝnza dǝn.
Fatowa indi kǝrawuye kǝrmaza, fal dǝye kazǝmu kekebe sǝkǝna, kuru bikkewuwa dǝye ngawo lan.
Kǝriwa kura indi, fal launu konnuye kuru fal launu kǝrye, na kǝrwe lan leza.
Kamu laabe kәriwanzә gana bәlabe dәga gozәna kuru kәri kura launube dәga fәlejin cidi dәga cidi ro.
Fatowa fuwu lan lan, fuwu furtu launube lan, kam laa hattabe lan bowotiyin dǝye fotowa launube suro koribedǝye lan bowotiyin.
Am indi tewur laa dәn ba dәn garu ro leza kuru fuska'a sәdin.
Kam indi karǝgǝnzǝ kǝjibe kǝjibe kǝjibe kǝjibe kǝjibe sadin dǝ kǝla kǝla kǝla kǝjibe dǝn fuwuzayin.
Duli gana laa dǝ kǝlzǝ lan kǝla katti kǝlzǝ lan kǝla kǝnza lan kǝndǝa kuru bikkejin.
Kamu laa shirt kǝlabe kǝlabe dǝ musko kamu laa suit-a tie-a lan kǝrǝnzǝ kǝla kǝla kǝlanzǝben gǝrjin dǝga kǝla nyiye sǝkǝ sǝmoyin.
Kamuwa indi suro nji kәjibe dәn katti njibe sәdin.
Kam laa gar kura do shiga tunnel-like ye dǝn letǝgǝram laa gojin kuru kam laa shiga shiga dǝro lejin.
Am indi dǝ kǝla kuluwu dǝn kǝla sami dǝye fentizǝna dǝn kǝlzaana.
Kamu laa laa kǝmbu laa ro suwudin kamu laa kǝla kǝlabe laa ro, kamu laa kǝlabe laa kuruwu ro kǝlzǝna kuru kam laa kǝlabe launu launube kǝlabe laa.
Kam fal dәye shirt kәlabe sha short kura-a kuru kam gade dәye shirt konnuye sha short kura-a ye dәye sәdin.
Sandi dә nduli so dәn kәla kәla kәmaye dәn kәnza dәn kәla kәmaye dәn kәla kәnza dәn kәnza dәn kәla kәmaye dәn.
Kǝla bikkewa do kuluwuye kǝla-kǝlan bǝla kǝla-kǝlan bǝla ro leza.
Kam bikkeye kәla kәlabe dәye letәgәram laan suro na kәska ngәwuye dәn letәgәram.
Kam laa t-shirts kǝlabe lanzǝdǝ sneakersnzǝga gojin sa shi tilonzǝye kǝla kǝnǝngabe lan letǝyin lan.
Mowotǝdo karuwa dragbe dǝwo am 3 kǝla trackben cidazayin dǝ
Kam indiye earmuffs sǝdinma soye injin motabe kǝla kǝla kǝla asphaltben.
Fewwa yakkǝ do goggles-a kǝlzǝyinma dǝ kǝlzǝyin lan nji kǝlzǝyin.
Kam laa kǝla kǝla kǝla kǝla kǝnǝngabe lan kǝla kǝla kǝla kǝla kǝnǝngabe lan kǝla kǝnǝngabe lan.
Kamu laa shirt launuwa-a sunglasses-a ye dә keke lan kǝlzǝna.
Kamu laabe kǝnza kǝlzǝ sǝdǝna, kǝla kǝnzabe fǝlezǝna, tatuwu ngǝlama, kuru boots kǝlzǝbe ngǝla.
Kam laa shirt kǝlabe kǝlabe kuru kǝla kǝla kǝnǝngabe kǝla kare laa kǝla garra launube kǝla kǝlabe lan gǝrjin.
Kamla gade gade diyau kǝla fuwuye kǝla fuwuye cementiye dǝn kau garye dǝyen.
Bulldozer laa gar laa laa bannajin dәa fәrtәyin; suro fәlejin dәn, gar laa kura kura kura kura kura kura kura kura laa bәlinzәna dә, fuskanzә dә na window-holesye do cidibe lan tuwondәna dәye sha fәlejin.
Kamu laa kǝla barwa laa kalkal gǝnyi dǝn cida jimnastikbe sǝdin sa amsoye sha hangal gǝnyi lan kǝla dǝn.
Kamu kura la leza kǝla kǝlabe lan karewa karewa karebe suro kasuwu lan gozǝyin.
Kam indi indi Asiabe saa dawudəbe so, shimtitiya sandiya cidaza dabbabe soye suro fato kareye lan.
Kamu kura laa dǝ kamara dǝga hangalzǝyin sa nduli gana laa dǝye karewa biskeye jili kadaa suro njim dǝyen biskejin dǝn.
Futu kakkadә gana laa kitawu lan kәla kәnәnganzәben kәla bәlәm laa yen kәnәngatәna.
Kamu laa shirt bǝlbe dǝ awo laa suro nǝm lan sǝdin.
Kam laa launu kǝlabe-a kǝlabe-a ye kǝla zauro zau laan kǝla fatowa launube-a kuru fatowa tiledǝye-a lan kǝlzǝyin.
Kamu laa awo laa kəltaye so, kuru dabba guinea pigye suro ngawoyen.
Kamu Africaye laa fato zauro kuruwu, kǝla kǝnzaben tada laa sǝdǝna, cidarǝ lan cidajin nasha laa kǝskaye lan kuru kǝskawa kureye lan.
Fato karaye bәlabe launu karateye lan, cintә kәlabe lan kәrmuzәna dәye fuwu kammabe dәn karateye dәga sәdәna.
Kam bǝlabe dǝye kǝla kǝlabe dǝga kǝlzǝ, shirt bǝla-a t-shirt kǝlabe-a, bag bǝla-a gozǝyin.
Kam kura laa kǝla kazǝmu karaye-a kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla
Kamu laa shirt bǝl-a dǝye ngawo counter dǝyen dajin, kitchen na kәmbu kәmbube laa bǝl-a kuru garu kura kura laa lan.
Cida laabe shiye kazǝmu nzǝliwo-a hat-a ye dǝ karewa doni ngawo motoye lan fǝtǝyin.
Duli indi so faraskǝwa dǝga leza fence gana laa men.
Kam launuye suro shirt launuye lan dǝye window dǝro lejin suro fato launuye dǝn kuru kǝmbu jili dǝye fasal kǝla window dǝyen.
Kamu laa kǝla kǝla kǝjibe kǝlabe launube dǝ ajabcin sa kam laa kǝla kǝjibe kǝlabe launube lan manajin lan, kǝla kǝlabe lan kau Vitamin Shoppebe dǝn.
Kam indi suro kazǝmu cowboybe lan, fal dǝ kam kǝrmabe suro shirt buluye kuru fal dǝ, kam kǝrmabe suro shirt pinkye, awo laa ro sadin suro fato cidibe au na karebe laan.
Mobili launuye dǝye sha tasha window fatobe lan fəlejin, sa am indi do kazǝyiya-a kǝrma-a ye so dǝ leza kuru manaza sadin.
Duli indi-a kamu-a so kǝla sofa ben kǝlzǝna, nduli fal dǝ kamara-a mbeji.
Kamu laa shirt kǝlabe-a rok bǝlbe-a lan tenis kǝla roket bulube-a lan bikkejin.
Kam laa jacket-a pants-a kǝlabe dǝ gar alau ajabba laan kǝlzǝna kuru sandǝnzǝ kǝlzǝna.
Kam laa dǝ kǝji, sa kǝji biyabe dǝga kǝlzǝyin, kam laa gǝnyi, cidaram lan.
Am kada suro t-shirt launu lan, shorts launu lan kuru baseball cap launu lan kuru kǝla launu be lan, moto kura launube laa kǝla karewa launube lan kǝlzǝna dǝga kǝlzǝna kuru motowa jili adǝye kǝla dǝn kǝrǝngatǝna.
Kamye guitar dinaye makkarzǝyin kuru kǝrajin kuru am gade so dǝga ngawozǝyen suronzan kamu laa kǝrajin dǝga mbeji.
Am kada kǝla kǝla kǝrmabe lan bikke makkarbe kǝlzaana.
Kam laa kungurnzә kәla kәlabe'a lan dawu njiye dәn.
Kam cidaye dǝye fuwu bis dǝye samma ro kǝlzǝna sa kam kura laa bǝla dǝye fǝrǝmma dǝga lejin dǝga zǝksǝyin dǝro shiye fuska kǝmbube sǝdǝna
Jamiwu dokabe indi na fallo gənazana kuru kasuwu njibe fəletəna.
Am indi do muskonzǝ so dǝga nasha lamar bikkeye lan fǝlezayin.
Askәrwa so bәla buluye-a nәm konnuye-a lan kǝla kǝlabe dәn duro.
Kamu lauzǝ gǝrjin dǝ kǝla kǝnǝmbe lan hangal gǝrjin.
Fatowa kaiyyabe indi amwa ro kasuduwa sadin suro park bәrniye dәn, shi fuletma dәye boa buluye fulujin.
Kam laa bisket bǝlǝlbe launuwa-a bǝlǝne-a lan dabba bǝlǝne gade sǝdin
Kam indi kәmbu soye kәmbu soye sadin sa kam falye kәnәm so dә kәmbaro zәktәyin lan.
Kam indi manaza kuru kәji kәjibe fәlezәna dәga fәlezәna kuru kasuwu kәjibe dәn kәlanzә gade dәye karewa dәga kulasәna.
Kamu bikiniye laa laa dǝ kǝmbu kǝmbu laa kǝla kam laa sandiro sandal-a sunglasses-a dǝye kǝlzǝyin dǝro nji kǝnǝngǝwa laa liwurzǝyin.
Fato la sunglass ye, blue, hooded, zipped up sweater-a kuru brown shorts-a ye do kamp tents ye lan tuwandin.
Kam do saa dawu ye dǝye sha marble-a metal spike-a lan faidatain kuru log laa yaktin.
Kam laa dǝ kǝlanzǝ lan gǝnatǝgǝram gǝnatǝgǝram kǝla tewur laa kǝla dǝyen, na dǝwo keyboard-a karewa gade-a kǝla dǝyen.
Kam indi suro kursi bǝlbe lan kǝlza, kau cinna buluye dǝn.
Kamu gana laa laa kǝla fasal gothic lolita ye lan kǝla kǝlele kǝltǝbe lan.
Kam la suro futu soccerye nǝmkura-a farbe-aye dǝye na do layi kalangaiyya footballye nǝmkura-a nǝmkurabe-a dǝn kǝlzǝna.
Kam fal falma do kasam lan lejin dәye kau fal suro kattiwuye dәn gade ro lejin.
Am jamma laasoye letә au marathon ro leza sa am nguwu soye hangal gәrza.
Kam indi-a kamu fal-a dǝ kǝla sandi laptop-a dǝn kǝla window-yen gǝrza.
Dj dә muskonzә fal kәla headphones-nzәyen kuru muskonzә fal kәla turntable-nzәyen.
Kam dǝye kǝmbu kǝmbube suro kǝlzǝyen sa kǝmbu kǝmbube dǝn.
Adә shima futu kәla kәla kәnәngәna kәla kәnәngәna dәn am kada kәmbu kәmbaye lan kәmbu kәmbaye dәn hangal gәnajin dә.
Kamu laa suro sweatshirts pink ye dǝye kǝla kǝrma kǝlzǝyin lan kǝla bǝlbunwa ye dǝga kǝlzǝyin.
Kǝriwoye raksa indi suro karewa korbe lan suro karewa wayabe lan, sa kam kamuye suro kazǝmu bǝlbe dǝye hangal gǝrzǝyin.
Kamu laa na kәmbu kәmbube lan kәla kәla garu kura laa ro zәkcin.
Kamuwa bǝlin yakkǝ dǝ gade gade fuska'a kǝla kurtuwa kǝla kǝnzabe kǝlabe lan kǝlzǝna.
Kamu laa suro kalwa laa do lardә dunyabe yakkәye lan turin dәn letәna.
Duli anyi sammason ruwoza sandiya ruwozayin hawarra kəla lejin na laa yen.
Kǝri dǝye kǝla njiye dǝn kǝla bǝla kǝlzǝyin dǝn.
Kǝriwa yakkǝ launuwa gade-gade launuwa kǝlabe-a kuru bǝlbe-a kǝnza-a kǝlza-a.
Futu ferobe kǝla kǝji liwulabe lan fǝrǝm kǝla motocicleta ye lan kǝlzǝyin.
Am so dǝ tewur kǝmbube dǝn kǝlza.
Kam laa, "Santa Claus" ro kǝlzǝna dǝ, kazǝmu kǝlabe kǝlabe kǝlabe ro gǝnatǝ kuru suro njim amye kǝlzǝnadǝn kǝlzǝyin sa am gana laa foto sadin dǝn.
Am suro gǝdiyen, bannero ruwozan, hawar kǝla shi dǝn.
Kamu laa ye sha karaye sha kǝlzǝyin motocicleta lan kǝla kǝla kǝla kǝnzaben kuru kǝska dǝga kǝlzǝyin suro kǝnzabe dǝn.
Am do sandiro kalwabe konnuye kuru shirtbe nәm bәlabe nәm kәla kәryebe dәn cintәwa-a lan kǝlzain dә, futu duno'a indi so'a gәrzain lan, kuru sandi yakkәye kәla kәla kәnәngәnyiye lan gәrzain dә, kәnәngә
Kam laa kuru kamu laa soye fəlezәna kәla fәlezәna kәrmai kәrmaibe katanasye fuwu amsobe fuwun suro na kәla parkye jili dәn.
Folisye dәye motonzә dәye dәn letәna dәn fuwuzәna kuru motonzә konnuye dәye dәye dәn fuwuzәna.
Fata laa kәla kәla kәnәngalan kәla kәlabe lan kәla kәnәngalan kәnәngalan.
Kamye mowonzәye cidajin sa shiye kazәyiya-a sweatshirt-a lan kǝnәngatәgә ro letәgә nankaro.
Kam fal bәlabe-a kam fal Africanabe-a dә tewur kura laa do kattiwu launube ruwozәna dәn kǝlzain.
Kam laa shirt-a nәmkurabe-a nәmkәrәmbe-a lan guitar tәdin kuru makara lan kaiyya sәdin.
Kam laa fato kәmbube dәn tewur kәmbube ro kәrajin, kam laa gade dәn tewur kәnzabe dәn kәla kәnzanzә ro kәrjin.
Kamuwa indi suro shortye lan sandiya njiye dǝn kǝla kǝnǝngayen letana.
Cidawu garye yakkǝ do leza launu launube lan dǝye fuwu layibe lan kam-kam ro hawarra sadin.
Kam laa kazǝmu kǝlabe kǝlabe kǝlzǝdǝ kǝskabe karǝngǝ lan daata, kuru kamu laa kazǝmu kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlanzǝ gana laa kǝlzǝgǝnzǝ kǝlzǝgǝnzǝ lan daata.
Fato gana laa-a kuru ferowa indi kura-a dǝ karewa fitinabe lan bikkewa kuru kǝskawa lan bikkezain.
Fato gana laa suro rok bǝlbe dǝ kǝlanzǝ kǝlanzǝa lejin kǝla bar do garra do kareye dǝn.
Am laan kamla launu launuye dәye kәla awo kasuwu farmerye lan turin dәn kәla kәnәm kәskә kәskә kәskә kәskә kәskә kәskә kәskә kәskә kәskә kәskә kәskә kәskә kәskә kәskә kәskә kәsk
Kam Asianbe fәska zauye hataye kәla kәla-kәnәm kuruwuye sәdәna dәn mikrofon ro zandezәna
Kǝri dǝ awo launu kǝlbe kǝlzǝnyi suro lamar laa kǝlzǝnyiyen kǝrǝngatǝ.
Kam laa launu bǝl-a boots-a ye dǝ kǝla njiye lan kǝla njiye lan kǝlzǝyin.
Kamu laa kǝla kǝjibe kǝjibe dǝye kǝji koktailbe kǝjibe kǝjibe dǝga gozǝyin kuru waya nzǝla dǝga kǝjibe dǝga gozǝyin.
Futu launu konnuye-a konnuye-a ye dә suro kattiyen kәla kәnәngәnәm lan kәla kәrәngәnәm lan kәla kәnәngәm kәla kәnәngәm kәla kәnәngәm kәla kәnәm kәla kәla kәla kәla k
Kǝriwa kada na dǝn kǝla na dǝn ferowa dǝwo ponytail-a dǝ kǝlzǝna dǝn mbeji.
Kam laa kazǝmu launu launube-a kuru fuskanzǝ dǝye farak dǝye kǝla kǝla kǝrǝnzǝyen guitar laa sǝdǝna.
Kamu Africaye dә kau kau laa fuwuye lan dazәna kuru awo laa kәla kәla kәnәngatәye ro waljin dәn.
Kamu laa kazәmu launuye zauro konnuye-a kam laa kazәmuye-a dә futu zauro zauro zauro zәlzaiya so'a letana.
Kǝri so yakkǝ kǝla kǝska lan letana, fal dǝye bǝla tennisye suro kǝnǝnganzǝn gozǝyin.
Kam kura la fuwuwa kuruwu bǝl-a, kausu-a, hat-a dǝ kǝla bench parkye lan kǝrǝngǝna.
Fato Africabe laa au yallanzǝ foto ro saadin suro na kǝmbube lan.
Futu gana laa dә fuwu lan dajin, katti tiyibe dәye fulujin ro waljin.
Am laa so ye kǝmbu sadin suro kursi launube lan suro fato kәmbube lan, fan kuru konnu kada suro datәben.
Bәlin launu launuye, kǝla kǝlzǝ lan kǝlzǝ kǝlzǝ lan, kǝla kǝlzǝ lan kǝlzǝ kǝlzǝ lan kǝlzǝ kǝlzǝ lan kuru biscuit ye kǝlzǝ lan.
Kam laa, jean bǝlǝl-a shirt karaye-a kǝlzǝ, kǝmbu kǝlzǝ kǝlzǝ kǝlzǝ kǝlzǝ kǝlzǝ suro fato fuwu bǝlinzǝye kǝlzǝ lan.
Am gana laa fotowa suro garuye lan kǝla kǝrǝn lan gǝnatǝ nankaro kǝltǝna.
Duli gana laa, Asianbe dә, kәrmawanzәn na kәrmuye lan kәrmuyin, cidi ro kәlajin.
Fato laa so dәye kәla kәla kәla kәnzaben letәyin sa kam laa dәye kәla kәla kәnzabe dәn kәla kәnzabe dәn kәla kәnzabe dәn kәnzazәyin.
Kǝri dǝ alama alama dǝn kǝla kǝla kǝrye dǝn kǝrǝngǝna kuru am dǝga sǝkǝrǝngǝna.
Kam laa sunglass, headphone-a kuru kazǝmu kǝlabe kǝlabe-a kǝlzǝdǝ kǝla kǝlabe lan letǝyin.
Kam laa bisket polobe launu bulu-a, zawu-a, kuru fal-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye-a ye
Kam dә-a kamu-a dә-a rokko-a gozana kuru - na laa laa laa laa ro lezain dәn lezain suro yim laa laa lan.
Kam laa kǝji rozǝye kǝla kǝla kǝji kǝji indi dǝga kǝla kǝji rozǝye dǝn.
Kam laa fatoye dә, bәladiya lan letәyin, sa foto kәnәmaye dә kәnәmnzә ro lejin, foto gar kurawa dәye ngawo dәn.
Kam laa shirt bǝl-a shirt launube-a ye dә suro samiye lan lewono.
Kamu laa laa sandiro sandiro banners kura-kura lan gǝnatǝna dǝ, kam fal dǝye banners dǝga sami lan kǝlzǝ sǝdǝ.
Kamu laa kǝla bench ye dǝn kǝla kam laa hatta kǝlanzǝ lan kǝla wheelchair ye dǝn kǝltǝna dǝn.
Am indi dǝga fuwu konnuwa kokkatama kuru karewa njiye so dǝga, kam fal dǝye nji dǝga kǝlzǝyin sa gade dǝye sandiya tamotǝro ngǝlaro lejin dǝro
Kamu laa headset-a makara-a lan manajin, hawar cinna lan manajin kuru shiye karǝngǝ lan kǝla lamar kәnzabe dәn dawarjin.
Kammabo gana laa so dǝn suro kǝla njiye dǝn kǝla njiye dǝn kǝla lamar dǝn katti tiyiye mbeji.
Shi fato abattәbe Buddhist Thaibe dә shima na kasuwube wo, na do waya waya wayabe'a motowa gadebe'a zauro duno'a.
Am kada gar laa suro dǝyen kuru fuwu dǝyen letana dǝn, gar dǝn fuwunzǝ lan awola dinaye jili dinaye dǝ mbeji.
Kam do sunglass-a shirt-a layi-aye dǝ kǝla kǝla dǝyen letǝyin dǝye kasudu bǝiya yakkǝye gozǝyin.
Kam kura laa jean-a jacket kǝlǝm-a kǝlzǝnadǝye accordion dǝga biskejin, garu kura kurabe fuwunzǝdǝn kǝlzǝyin.
Fatowa saminma dә yim Saint Patrick's Day ro kazәyiya kәjizәna kuru waya kәlinzәye dәga gozәna.
Futu tada gana laa jacket pinkye falzǝna dǝye kǝla bǝla bǝlbe lan njiye ro lejin.
Kam laa skateboard lan kǝlzǝdǝ na kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla
Kamye foto cocibe gojin sa bǝla Americaye dǝye karuwa lan fǝrǝngatin dǝn
Kambiwu bǝla-a bǝl-a-a-a-a-a-a-a kuru am gadeye so dǝ fato bǝlaro bǝlaro cidibe lan dazana.
Kam laa kuru kamu laa ndasowoso musko gana laa fal gozana, sandiya kalwa kolza, na dәn karәngә lan bikkewu laa mbeji.
Kamu laa hat cowboy ye dәye fuwuzәna, kam laa baseball cap buluye, fero laa t-short buluye-a kamu laa top kǝlâbe-a ye.
Kam laa sunglass-a kǝla kazǝmu kǝla kǝlabe dǝ sigareta sha sǝkkin kuru shiye kǝnǝnganzǝ sǝkkin sa am so awowa kasuwube so dǝga kǝla kǝla kǝlabe lan sadin dǝn.
Kәriwuwa kәlabe kәla furewa kәlabe soye lәtәgәna dә kәla kәntagә kәmaye lan ngawo kәrye kәlabe lan.
Kam laa shirt-a kuru pants-a bǝl-a ye dǝye bat-a baseball-a kǝlzǝyin, kuru baseball team-a kuru am hangal gǝrjin dǝga suro dǝyen.
Kamu kamube saa dawuye do fәska nәm karәngәn kunkunzәna, shaye khakiye, shirt bәla-kәmaye kuruwu, kuru jakke zәraye kuruwu dә na bәlin dәn letәyin.
Am gana laa soye kǝla benchesyen kǝla kǝska soye kǝla zawal laa karaye dǝn kǝlza.
Foto kamye kǝla benchyen kǝrmaiye kuru bayan ruotǝna tǝlam Spanishye lan kuru foto kamuye kǝla garuye lan kǝla fuwunna dǝga.
Kam laa, karǝgǝnzǝ kǝlzǝ, kuru kǝla fǝrǝmbe lan ruwunzǝ kǝla podium lan ruwozǝ kǝla fuwunzǝben ruwozǝ kǝla kǝla kǝnzabe lan buckets-a kuru crates-a kǝla sǝdinzǝben.
Kamu dә sandwich suro muskonzә falyen kuru tas suro muskonzә gade dәn, kungәnabe kәlanzәye kәlanzәn zәgәna.
Kam laa launuwa kǝlabe-a hatta-a kǝlzǝyinma dǝye guitarnzǝ kǝla kǝla diwalbe dǝyen bikkejin.
Kamu laa fato konnu-a konnu-a ye dǝ kǝla komfuta ye dǝn kǝlzǝyin sa kǝla kǝlzǝyin lan.
Am so dǝye kǝla kaudowa ro zǝktǝna, nǝmsu dǝga fuska ro zǝktǝna.
Kam fal dǝwo kǝla kǝlabe dǝye cidi kǝlanzǝye dǝga kalkalzǝyin, shidǝ kǝla kazǝmu nzǝye dǝga kalkalzǝyin, sa dǝwo kǝla tartayen dǝn.
Kamuwa ngәrmuye kurta lan kәrye falnza falnza falnza dәn kәla kәmaye fal lan kәmaye kada, suronzan cellist-a guitarist-a mbeji, kuru kәmaye gade dәn, am kada kәrye lan kәrye lan kәmaye.
Kam indi doni kәriwuye dәn kәla njiye soye njiye soye sәdin dәn kәla kәrye soye dәn zәkcin.
Kamu laa fatoye dәye kǝla zawalyen bәla na garye dәye kolzәna.
Kam laa na karebe suro fatowa karewa kәla kәmbube dәn duro kuru kamu laa na karebe gade dәn kәla kәmbube bәlabe dәn kәla kәmbube bәlaye dәn shiya zauro hangal gәrәgәrәgәrәgә ro lejin.
Kam laa sunglassye kǝlzǝnadǝ moto garbe laa kǝlzǝyin kuru cidi ro kattibe koljin.
Bәlin kәla fәrәmbe dә cidi lan kәla kәmbube lan bikkejin sa cat bәla-a bәla-a lan hangalzәyin dәn.
Kamu laa guitar laa gojin dә na kәskabe lan letәyin.
Kam laa kungur-a kungur launube-a ye dә gar kura laa kozәna.
Kam indi dǝ shago karewa karewa karewabe ngalaube dǝn, kam fal dǝn shawal ruwuye dǝye sha telefon lan manajin.
Kamuwa ndulibe kambobe suro shirtbe kǝlabe dǝ kitchen lan daatain kǝla muskonzǝ lan awo laa suro kǝnzanzǝben gozǝna lan.
Kamuwa laa so dǝ tewur laa kǝla launu kura laa ro kǝlzaana kau kura laa gar kura laa dǝn.
Kam laa shirt kare-a kuru pantallone-a kǝlabe dǝye bikke lan awo laa njiye dǝga sǝkǝ.
Kamu laa kǝla kǝjibe kǝlabe laan gǝrjinzǝbe kǝla kakkǝlnzǝ falyen gǝrjin dǝ awo laa fǝrǝm lan hangalnzə kǝjibe launube launube dǝga kǝlzǝyin.
Futu kamu gana laa suro jaketa launube lan lezana dǝye yanzǝwa indi suro nǝm nguwu so lan lezana suro jamibe lan.
Kamu la bǝlǝlǝma dǝye kazǝmu kǝla kǝla fǝrǝm fǝrǝmbe dǝga alama kǝla fǝrǝm fǝrǝmbe lan kara kuru kǝla fǝrǝm fǝrǝmbe lan kǝla fǝrǝm fǝrǝmbe lan kara.
Kam laa shorts-a t-shirt bǝl-a kǝjibe dǝye kǝla kǝla njiye skateboarding sǝdin, sa kam laa dǝye kǝlzǝ kuru shiya kǝla kǝla njiye dǝn hangalzǝyin.
Kam laa leather jacket-a blue jeans-a ye dǝga fuwu shi Architects &amp; Engineersbe ro gǝnatǝgǝ dǝwo shi "9-11 dǝ cida surobe wo".
Kamu laa kǝla kǝjibe bǝlbe lan dǝ makkarobero gojin kuru kǝrawu ro lejin kam laa kǝla kǝjibe kǝlbe kǝlbe dǝga, shi dǝye makkarobero gojin.
Kәla shiye suro kornәben kәla, shiye kakkadi kura kura dәga fәrjin, kuru awo laa sәraana sa shiye kakkadi dәga suro konnuyen fәrjin lan.
Karapka soccerbe kamuwabe suro uniform green-a black-a-a kuru coachnzabe, shirt-a shorts-a bǝla-a ye dәn, sandiye kǝla lamar dǝyen kǝnza'a sǝraana.
Kam laa kam dәye kamu gana laa suro square launu crime scene tapeye dәn kәlzәyin.
Kam laa laa na laa suro fatoye dәn kәla njiye dәn kәla njiye dәn kәnәngatәyin dәn.
Am gana laa shirt bǝl-a lan kǝla fǝrǝm kǝla fǝrǝmbe lan dazǝna kuru bǝla kǝlabe ngǝwu lan dazǝna.
Na do zauro zәktәna dәn kamuwa bәlin yakkәye bәla njiye-a kuru bucketwa do karewa so'a sәkkәna, waneye fatonzә ba.
Kam laa shirt kǝlabe kǝlabe dǝ cigarette ye sha sǝkǝ kuru awo laa kәmbu ro gozǝyin.
Am mewun lokko fal suro kuluwu dәn, kufu do cәdәn dә konga-a mana-a, kufu do cәdin dәn, konga-a kamu-a, kuluwu dәn fuwu ro lezain.
Kǝla fǝrǝmbe manikin, kǝla kǝla katti tiyibe lan, na kǝla kareye, kuru kamu laa kǝla sweater kǝlabe-a kuru pants kǝlabe-a lan kǝrǝnzǝ, hawarra kǝrawu, suro bǝla bǝla bǝla bǝla bǝla bǝla bǝla bǝla bǝla bǝla bǝla bǝla b
Cidawu garye diyau dǝye kǝla kǝla njiye lan kǝla bucket laa yen kǝlzaana.
Kam fal do suro kuluwuye lan dazǝyin dǝ, nji suroye dǝro hangalzǝyin, kuru nji njiye dǝ au nji gade kura dǝ ngawo dǝyen, sami njiye dǝro hangalzǝyin.
Kam cidayebe foto'a gade gade lan hangalzəyin, motowa indi, kam cidaye gade, kuru am gade ngawo lan, samma fuwu fatobe lan.
Am do biske biske'a diwoye, fal dǝ kamye kǝla shirt bǝlbe lan kǝlzǝyinma kuru gade dǝ kamuwa amma kǝrǝnza dǝ fotobe dǝn gǝnyi.
Am gana laa bǝla bǝlabe dǝye kǝla kǝla nji kǝlabe bǝlabe bǝladiyabe dǝn letana.
Kam laa kǝla nzǝrǝnzǝ kǝlzǝgǝnzǝ kǝlzǝgǝnzǝ kǝla nzǝrǝnzǝ kǝntilonzǝben.
Am kada na kәla kәlabe dәn dazәna dә awo suro kәraye dәn wajin dәga hangalza'a.
Kam indiye robaye launu konnuye-a sandalye-a ye kau Bean ye dǝn dawarzana suro Millenium Park, Chicago ye dǝn.
Kamu laa kǝla kǝla njiye dǝn kǝla kǝla kǝnǝnga lan kǝla kǝrye dǝn kǝrǝngǝyin dǝn
Kam laa kungǝna-a kǝla cidin-a lan dazǝgǝna dǝ.
Dabba konnuye yakkǝ, konnuye karǝgǝnzǝ dǝ shiye kaskǝr nzǝ kǝnzabe lan gozǝna.
Kamwa datәgәye diyeu suro katti kәla nzәraye lan kәla fato ibadaye lan kәrmai lan, 3 sandima dәye awo laa kәla kәlanzaben sutuluna.
Am indi suro shirt launube dǝ tewur laa ro kǝlza, suro am laa suro shirt bulube dǝn, buro buro buroye dǝn.
Kam laa shirt kǝlabe kǝlabe dǝye na kambil turquoise-a kǝlabe-a dǝga kǝnza sǝdin dǝ bowotǝ "32 De Neude" lan bowotǝ.
Surgbedə yakkǝye kam laa cidiyanza'a cidajin sa sandiye lensa nǝm kura'a kǝla awowa kәla kәnәngatәye dәn sәdin lan.
Kam laa bǝla laa liita-a kuru kazǝmu baseballye New Yorkye kǝlzǝyinma dǝ kamara ro lejin.
Band dә kamnza diyau lan mbeji suronzan kamu fal-a amsoro yakkәye-a sandiro instrument nza dә biske guitarye fuwu lan fәlezana.
Kam laa kazәmu liwulabe dә kamu laa kazәmu liwulabe dәn biskejin, suro kǝlabe lan.
Kam la bǝla ye dǝa kuru kamu laa bǝla ye dǝa kǝla kǝla kǝnza ye dǝn karǝngǝ kamla kura laa dǝn karǝngǝ kuru nji laa kuru bulaa laa suro nǝm cintu lan suro kǝntagǝ kǝntagǝ falyen.
Motocross bikers indiye karewa nzәlewaye samma soye, fal dә suro konnuye lan ngawo joltәye lan kuru fal dәye motocrossnzә ro lejin.
Am so dǝ samnowa sami umbrella "De Koninck" kura kura dǝye kǝlzain sa am la dǝye leza la dǝro manazayin dǝn.
Fatowa indi so dǝga nji lan lezain kau gar kura kura laa fuwu konnuye lan bǝla-a kǝla-a dǝn.
Kam indiye kǝla kattiye kǝla kǝla kǝnǝngǝyen kǝrzain.
Futu ferobe kǝla kǝla kǝnǝngabe lan kǝlzǝgǝnadǝ cidi lan kǝla kukajin.
Kamu launube suro jakka launube dә na dәn fәlejin dәn kam laa suro jakka bulu-a liulabe-a lan, kuru kәri laa ndikate sandibe lan mbeji.
Kam laa jaketa kǝlabe-a kuru hattaa bulube-a lan am gade-a so'a kasuwu kǝmbube lan kasuwu sǝdin.
Kam bǝlin launube-a kam gade bǝlin-a dǝ guitar-a kǝla amp-a yen zǝpkata.
Kam la tattooye dǝye kǝmbu kǝmbube lan kǝmbu njiye kam gana laa ro sǝkkin.
Kam laa kuru kamu laa dǝ kǝla kǝla gar kǝla njiye lan dazǝna.
Yim laa laa, am bikke'a ye dәye bikke'a lan kәla kәla kәla kәntagәye lan bikke'a dә'a leza.
Kamu kura la kǝla fǝrǝmbe-a hatti-a ye kǝla awo laa yen zǝktǝyin.
Kamu laa shirt kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝla kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe.
Futu ferobe shortsbe bǝlabe dǝye kǝla pong ro lejin, kǝskawa suro kǝndaram dǝn launu kǝskaye dǝga zauro duno'a sǝdin.
Futu ngәla-a, kazәmu ruwuye-a kǝlzәna dә na laa laa zauro bәlabe karәngәna lan telescope laa bәlabe dәn hangalzәyin.
Cidawu indi, fal suro konnuye fal dǝye cidi lan dazǝna, fato la fuwuye lan cida sadin.
Kam laa jacket-a blue jeans-a kǝlzǝnadǝ fatowa kareya kasuwuye do kaida "Feelings"ye kǝlanzǝ lan.
Kam laa kǝla kǝlabe kǝlabe kǝlabe kuru t-shirt I Love NYbe dǝ kam laa laa kǝla PM Construction Services yen kǝla-a kǝla-a kǝla-a kǝla-a kǝla-a kǝla-a kǝla-a kǝla-a kǝla-a kǝla-a kǝla-a.
Kam do sombrero-a kǝla faraskǝ kǝla kǝskabe lan kǝrǝngǝna dǝ shima fuwu am gade faraskǝraye kadabe wo.
Kam laa kǝla kǝla kǝla njiye dǝn kǝla kazǝmu kǝlabe-a jeansbe-a lan kǝlzǝyin.
Nuns indi, fal dә suro muskonzәn warakәna, fal dәye suro kungәnabe'a gozәna.
Kamu do headphone ye kǝlzǝyin ma dǝ kǝmbu sǝdǝna kǝla notepad yen ruwojin.
Fato fuwunzǝ kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe, waya kǝla fǝrǝmbe lan manajin.
Futu Africaye dәye kәnәngәna dәn kәnәngәna dә kәla kәnәngәnzaben gozәna.
Shi gateway do katti tiyiye'a kuru alama Asiabe'a lan bowotindǝ shima zawal jamaye ro lejin.
Kam Asiaye shiro purple bandanna-a dress shirt-a dǝye banna kәmbu kәmbube dәn karәngәna.
Kam do shirt konnuye, kalwawu njiye, kuru karewa bǝlbe, na kǝla kǝla kǝrye lan nabtǝ nzǝ lan waya kǝlzǝyin lan, fuwu garra do fato'a kare'a kare'a ye dǝn.
Kǝri kura launube dǝa kuru kǝri kura launube dǝa alama kǝriwu soccerbe lan bikkejin.
Kamye fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm fǝrǝm
Sa kǝnǝnga kǝjibe lan yaye, am so dǝ bǝlinzǝ ro lezain kuru awowa samibero kalakzayin.
Am doye metroye dǝga gǝrjin dǝ: kam fal suro kazǝmu kǝlabe kǝla bench ye dǝn kuru kamuwa yakkǝ do kǝla njiye au kǝla njiye lan.
Fato gana laa dǝ bǝla Amerikabe so dәga na sandiga na sandiye am gade ro kәrmai dәye sadәna dәga taksayin ro gәnajin ro gәnajin.
Kǝri laa launube dǝ kǝla kǝmbu dǝyen kǝla awo laa suro kǝnǝnganzǝn gojin.
Kam laa shirt konnuye-a pantallone kǝrye-a dǝye karewanzǝye dǝga na dǝye fǝrǝm fǝrǝmbe dǝro alama fǝrǝm fǝrǝmbe dǝro sǝkǝna dǝn.
Kǝri dǝye kǝla cidiyen kazǝmu dǝga kǝlzǝyin sa bollǝ fando ro letǝyin lan.
Kamu laa fuwu fannuwa buroye-a kura-a fuwu fannuwa kura-a ye do cidi lan kǝlzain dǝn.
Alamwa garbe-a konnuwa-a dә am suro motabe dәga banaza sandiya na kalkalye fandoro.
Am kaduwudə, suronzan kam laa keke lan, njibe dən.
Kam la shirt launube-a sunglasses-a ye-a fero gana-a konkuctor ye-a ye banawa ye-a ye suro parkye lan leza.
Kam kǝla kǝlabe kǝlabe kǝla kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe
Am kada do njiye do njiye so dǝn kǝmbu lan kǝlzǝna dǝn.
Kam laa hatta kǝlabe kuru shirt kǝlabe kǝlabe foto gozǝyin kǝla kǝla kǝla kǝlabe bərniye lan.
Kamla suro kǝlabe lan shirt kǝlabe buluye kǝlzǝna kǝla fitin dǝga faljinro.
Kamuwa indi jilbabe soye kǝla kǝla kǝla kǝnzaben letana, kamu fal dǝye tada laa kǝla kǝrǝnzǝyen sǝdǝna.
Am kada cidawa nzunduye'a gozana na do konnuye'a dǝn.
Bikers bǝlin dǝye bikke bǝlin dǝa kǝla kau dunowa dǝn gozayin.
Kamuwa indi jeansye dәa kuru kamye shortsye dәa leza sandiya kolza njiye kauye dәn.
Am kasuwuye dәye zauro suro bәla dәye zauro zәktәna lan, am Asianbe kada'a, kamye falye hawarra fәlezәna, kuru kamye falye hawarra fәlezәna.
Graffiti lan CRAZI guljin, kǝlza kǝlzabe-a kǝlzabe-a kuru kamuwa la rok kǝlabe-a kǝlzabe-a.
Gymnast laa leotard kǝla kǝla kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝ
Duli so dǝ nji kǝla njiye dǝn biske dǝn biske triumphal arch dǝn karǝngǝro biskejin sa am kura so dǝye kǝla nzǝrtaliu dǝn kǝlzain.
Kam laa laa fato kura farbe fuwu bench lan kǝlzǝna.
Kamma soye shirt launube launube-a launube-a kuru hatim bǝlbe-a kǝlzǝna so dǝ bǝla bǝlin-a fuwu fato kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura kura
Kamuwa indiye kǝla awo Asianbe kǝlzǝyin dǝga kǝla collageye sǝkǝna.
Am kada suro fato kasuyeye lan letana.
Kamu laa shirt bǝl-a shorts bulu-a ye am indi shirt kǝlabe lan kǝla cidiyen leza.
Futu kǝjibe buluye kǝji gana laa kǝskawa laa suro nǝm cintube dǝga kurno.
Fata laa kǝla sweatshirt kǝlabe lan kasuwuna fatowa Pokemonbe soye kǝla karewa soye lan.
Kam do zauro kuruwuye shirt kǝska kǝskabe-a lemanzaye-a kuru hattu kǝskabe-a ye tambulan konnuye-a kuru batti tambulan kunten.
Kufu gana laa bәlin Asiabe so dǝye kǝla kǝla njiye dǝn kǝla fotobe dǝn hangalza'a kǝla kǝla kǝla kǝnzabe dǝn bikkeza'a sǝdǝna.
Kam do saa dawu ye'a kuru kungur laa ye'a ye'a dǝ kǝndaram lan kam gana laa dǝro boxing ye sǝdin ma dǝwo alama kǝnǝnganzǝ dǝro gǝnyi.
Kamwa diyeu green, red, grey, kuru white shirt lan dawarzana kuru karəngə kəmbu lan dawarzana foto ro.
Kamu laa kǝla tawulyen kǝlzǝyin fuwu amdo nji njiye dǝga kǝlzǝyinma dǝyen.
Kǝla-luwu-nǝmkura-a kuru kәriwu gana-a kǝla nyi-kǝrǝm-a dǝ kǝlza'a kǝlza'a dǝ rokko kǝlza'a.
Am kura arakkǝ dǝ fuwu kitchen gana laa dǝn kǝmbu laa-a kuru gade-a kǝlzain.
Kam launuye dǝye ngawo karewa zǝptǝye dǝn duro kuru shiye muskonzǝ fuwuye dǝga kǝrtǝnzǝ sǝdǝna kǝla alama am so ro kәla nәlewa gade-gade soye tawatsǝyin dǝn, kuru tada laa suro blazer sǝkǝrabe dǝye musko kam laa suro shortsye dǝye muskonzǝ sǝdǝna.
Kam cidaramye motoye dәye na konnuye ro lejin dәn kәla kәla kәnәngalan.
Am Asiaye gana laa tewur gana square la lan kǝlza au kǝlza.
Kam kamu fal-a kamuwa kada-a dǝ cidi ofisbe dǝn karǝngǝ lan dazǝna.
Kamu do sunglass, shorts bǝl-a t-shirt kǝlabe dǝri-a kǝrwe-a kǝlzǝyin dǝ kǝriwanzǝ kǝlzǝyin kuru kamu gade do kǝriwu kǝrweye gǝrjin dǝ'a manajin.
Futu kammabe kǝla kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe.
Kǝla fuwuyen motocillistwa launu kada kǝlzaana, Joshua trees dǝ ngawo lan kuru motocillistwa indi kǝla cycle launu cherrybe lan fuwu lan.
Kamuwa indi suro kazәyi askәrrabe dә askәrwa gade so'a kәla lamar shimye lan dazayin.
Kamuwa Asiabe yakkǝ dǝ kǝla-kǝla muradǝzayin, kam kǝla fuwunzǝ kǝlabe dǝ alama nǝm-kǝndǝga nzǝrtaliu dǝga cinzǝnzǝ lan.
Am yakkǝ, indi launu kǝriwuye kuru fal launu konnuye, kǝla banki kattiye lan kǝltǝna, kǝrmu-a kǝrmu-a dǝma dǝma dǝn bas tǝdin, fuwu alawu furniture showroom &amp; restaurant ye dǝn.
Kam laa shirt kǝlabe launube dǝwo fuwunzǝ lan alama kǝlabe launube launube kǝla njibe kǝla kamube lan kǝltǝna dǝn njin.
Kam indi bǝlabe suro t-shirt bǝl-a bǝl-a lan sandiya kǝla kǝlabe lan letana kǝla kamu laa suro shirt pink-a kuru leggings-a kǝla fasalben.
Kam kura laa suro polo shirt njiye buluye lan dәye kakkadi gana laa suro kәlmbabe lan kәrza.
Futu tadabe kurabe hatǝlabe kǝlabe dǝga kuru tag kǝlabe "513" ye dǝga kǝlabe dǝga kǝrwe lan kǝrǝtǝ.
Futu fero gana laa, shorts, crocs, kuru shirt bǝl-a ye kǝla yo-yo lan bikkejin sa fero gana laa gadebe yo-yo nzǝ dǝga kurnojin lan.
Futu kәnәm kәnәm kәla kәnәm kәjibe dәn fәska gana laa kәla kuluwu-kәnәm kәjibe dәn duro ngawonzәna dәn amma gade so dә suro fәska dәn kәjizayin.
Kam kura laa kǝla bench laa kǝlzǝyin lan kǝrmajin, kuru shiye muskonzǝ kǝlzǝyin.
Fatowa indi so saminza sami ro lezain, muskonza dәye jacket launu njiye bulabe launu njiye kuruwu-a kuruwu-a kuruwu njiye-a, kuru kazәmu tennisbe kuruwu-a kuru hat, kuru ferowa kәmburambe dәye jacket launu njiye bulabe launu njiye-a kuruwu-a, kuru kazәmu tennisbe kuru
Kamla la hatǝlabe kǝlabe-a kamu la kazǝmu kǝlabe-a dǝ gar laa fuwu kǝla kǝlabe lan kǝnzazǝna.
Fatowa Asianbe dǝ suro bǝlabe lan mana laa fanzayin, ferowa fal dǝwo kamara ro foto sadin dǝro.
Am yakkǝ kǝla tewur laa fuwu na do kalima Bar Gleati Tabacchiye dǝga fǝlejin dǝn kǝlzana.
Fato laa shirt konnuye-a kuru kakkadibe konnuye-a lan kәla kәla-kәla ro kәrәngәna dә am gadeye hangalza dәn.
Kam laa laa kəla faraskəram kura laa fəlejin lan lezəyin.
Kam indi dǝ kamara dǝro leza, kam kǝla kǝla kǝnǝngabe dǝye kǝrǝnzǝga kǝlanzǝga kǝlzǝga kǝlzǝro lejin kamuwa yakkǝ dǝga suro ngawobe dǝro leza dǝwo nasha gade dǝro leza dǝro leza dǝro.
Kam laa shirt bǝlbe dǝye karewa nzǝrabe kuruwu kǝla kattiben gǝrzǝyin suro fato kәmbube laa style Oriental lan kǝla lanterns warratabe gana lan kǝltǝna dǝn.
Am kurawa diyau-a kuru fero gana laa laa so dә na dәn cidi laa fuwuye dәn leza, kamu laa shirt ruwube dәye fuwuzәna.
Kәla kasuwuye zauro kәnәngәna dәn am kada awowa gade-gade laaro hangalzain.
Yamma gana indi McDonald's kәmbu sadin loktu sandiya tewur-a kura-a dәn kәlzain dәn, na gade soye kәmbu sadin dәn.
Kamu gana laa kǝrmai shau kǝlzǝna kǝla rokkǝ launu kuru sandal so lan garra kura kura kura kura kura kurabe dǝga letǝyin.
Kam laa shirt purple-a hat-a bǝla-a ye dәye moto laa do suronzәye diyau-a kuru awo laa diwal dәn am yakkә kәla fuwunzәn gozәna dәye surin.
Kam laa shirt kәla-kәlabe lan kәrәnәm hawarrabe kәlan kәrәnәm kәlan kәlan kәlan kәlan.
Futu tada kurabe, suro kәrәngәrәn kәrәngәna dәn, kitawu tadabe Koreanbe dәye sha asuzәna.
Fato laa dә-a fero laa dә kǝla banchiyen kǝla awo laa sandi ndasoye suro kakkadi kakkadiye gana laan kuntenro.
Futu fero bikkeye bulabe'a kamu bikkeye bulabe'a ye'a ye'a so bikke'a letana so'a gade gade'a bikke'a letana so'a.
Kam laa launu jeanbe buluye, shirt buluye, kuru hat kǝlabe kǝlabe dǝye loudspeaker laa suro kǝlaji bǝrniye dǝyen gojin.
Kam laa moto do donyiye gǝrtǝnzǝ dǝga kǝlzǝyin dǝ suro nashawa bǝlin dǝn.
Kam laa hat-a jacket-a kǝlabe dǝ biskeledǝye kǝlzǝyin.
Kam laa kǝla launuben kǝlzǝna kuru kǝla kǝnzaben zǝlzǝnyi dǝ kǝlzǝnyi kuru cigarette sǝkkin.
Kam indi, kazada kasuyeye, kazada kura kura kura, umbrela launuye fal, garu garuye do graffitiye fentizǝna dǝn dawarzana.
Kam kura la fato zǝlzǝnyi ye dǝye moto lan karewa zǝlzǝyin dǝa kǝlzǝyin suro kǝla bǝrniye bǝlin lan.
Kam indi do faraskǝ indi lan kǝrzazǝna dǝ samma so bull ro lejin suro rodeo yen.
Cowboy dәye faraskәn lasso dәga koktәyin dәga gәrjin ro.
Biskeliwu indi sandiro karewabe sadinma soye lamar lan kozana kuru kauwa soye suro fǝlezǝna lan.
Kam laa launuwa launube kuru shirt bǝl-a ye dǝ sakkǝla plastikbe kura launube dǝga cinzǝyin, fuwu fato fatowa kareyabe kura-a dǝn.
Kam laa fanzә kuru jaketa kәlabe dә moto scooter buluye lan kәla am kada'a kuru tewur kәlabe lan.
Kamu laa kǝla fǝrǝm ye dǝwo kǝla kǝji kǝjibe kǝjibe lan tatuwuye dǝ kamara lan foto gojin.
Am diyeu gade gade lan letana, kam fal dǝye foto ro walzǝna.
Foto saminbe kǝrmabe indibe dǝye sandi indisoye shirt laa kam falye gozǝna dǝga kurza.
Kәrma jami jami jamiye kәla lamar kәlibe yeyi, futu kәla kәnәngabe lan zәmzәna, am bәla dәye kәla garuye dәn kәla kәnәnga bәlinye sәdin.
Kamu laa kǝriwanzǝ kǝla kǝmbuyen kǝlzǝdǝ kǝla kǝmbuyen karǝngǝ kǝlzǝdǝ.
Gar Victoriabe dǝga fuwunna kuru am kada fuwu lan letana.
Cidawu garye yakkǝ dǝ fuwu jam kura am samma shirt bǝl-a kǝlzain dǝyen daada.
Kamu laa kazǝmu kǝlabe samma soye kakkadinzǝ kǝla njiye lan gǝnatǝnzǝdǝga kǝla fuwu sandwichboardbe do awowa menunbe sǝdǝna ma ro.
Kәrmu dәye karapka tewur laa ro kәla biske kәrtaibe sәdin ro kәlafazәna.
Kam laa kuru kamu laa so dǝ garra laa dǝn kǝlzain, kuru kǝla garu laa dǝn kǝla fotowa tadabe dǝn.
Kamye kare wayabe dәga cin dәga sәdin sa sha fәrjin ro.
Kamu la fuwunzǝ kǝlzǝbe kǝla kǝmbu lan kǝlzǝ kǝlzǝ kǝlzǝ lan kǝmbu lan kǝnza lan cidajin.
Kam fal suro njim duwon cidin lan kǝrmai lan kǝrmai, hawar intanetbe kǝla komfutarben kǝrajin.
Kam la fәska bәlibe-a bәri-a dә na kәrye lan kәla kәla kәnәngalan kәla kәla kәnәngalan kәla kәnәngalan kәla kәnәngalan kәla kәnәngalan kәnәngalan.
Am indi hattanza kǝlzǝna dǝ na lan kǝmbu so dǝga kǝlzain.
Kam bikke makkaryeye dәye awowa kәla kәnәngәna dә sәdin loktu bikke makkarye Barcelona lan saa 2010 lan.
Kam laa boots-a cowboy hat-a ye kǝlzǝna dǝ faraskǝ kǝlzǝyin dǝn kǝlzǝna sa am dǝye hangalza dǝn kǝlzǝna dǝn.
Fatowa indi gana laa kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla
Duli yakkǝ suro futu bǝlarobe karapkawa indibe gade-gadebe dǝye bǝlaro bǝlaro sadin suro fato bǝlarobe dǝn, sa bǝlaro gade-a kura-a dǝ ngawo lan dazǝna dǝn.
Futu fero gana laa kuruwu kuruwu kuru shirt pinkbe dәye kәlawanzә kәla kәrәm kamu kura laa suro coralben gәnazәna.
Kam la bisket bǝlbe kǝla kattiyen kǝltǝ kuru kam laa bisket-a kǝla launube-a kuru kausuwa kǝla kattiyen kǝltǝ.
Kam laa kǝla kǝlanza lan shawul lan kǝla-a fero laa t-shirt kǝlabe laan awo dǝga alama olives lan turin dǝga kǝla katti laa cidi lan.
Fato African Americanbe dәye sha baseball cap buluye sәdinma dә telescope lan hangal gәrjin sa ferowa dәye gade dәye sha ngawoye lan dawarzәna dәn.
Kammabo yakkǝ suro kitchenben kǝla fǝrǝmbe lan dazǝna, kam falnza dǝ awo laa suro awolabe lan kǝlzǝyin.
Futu snowsuitye kǝla kǝla kuluwu kankarabe lan kǝla kǝla kǝnǝngalan kǝlzǝyin.
Kamuwa indiye rok-a t-shirt-a launuwa kada sǝdǝna dǝ suro bǝla laa lan biskejin suro daula kamuwa gadebe, sandido kǝla ndǝpkǝrǝyin.
Kam fal suro sweatshirt kǝla kǝla kǝlabe dǝye karewa kazǝmube gojin sa kamu suro shirt bulube dǝye hangal gǝrjin.
Fata gana laa kǝla kǝla kǝlabe kǝla kǝla kǝrye lan kǝltǝna, na dǝn hangal gǝrjin.
Fato gana laa laa lambo konnuye lan faidata awo laa suro konnuye lan gǝrzǝyin.
Kam bikke skateboardye dәye kәla kәlanzә lan kәlanzә lan kәlanzә kәlanzә kәlanzә kәlanzә ro lejin, kәla fәlezәnyi kәla kәnәnganzә yen kәla nәlewa amye skateboard dәga kәlanzә ro lejin dә ro.
Cidawu indiye kazәyiwa kәlabe zauro kәlabe dәn, nji dәga kәla am dәye sәdin dәn zәkkin.
Kam laa shirt bǝla-a guitar bǝla-a letǝgǝ dǝga fuwu microfone-a dǝn kǝrma dǝro kǝrma dǝro launu kǝmbube laa sǝdǝna dǝn
Fatowa yakkǝ kǝntagǝbe kǝlzǝnadǝn kazǝmuwa-a hattaa-a lan kamarawa faidatainma so dǝga hangalza sadin.
Fato gana laa nji dә ro lejin, shiye cidi dәn gәrjin.
Kamu do kausuye dәye nyiyanzә zauro kolzәna sa shi dә shi kwasa kәskabe dәn.
Snowboarder dǝ kǝla kuluwu karaye lan kasamzǝ kǝla nzǝli nzǝlibe kǝlanzǝro.
Futu kǝla kǝlabe kǝlzǝdǝ gana laa suro kǝlzǝdǝben biskejin kuru kǝlzǝdǝ suro kǝlzǝdǝben zǝpcin.
Kam laa laa bicycle lan lejin na suro batauye dәn, garu laa foto musko kura laa alamawa nәlewabe fəlejin dәn.
Kam bikke jimnastikye kamube, suro njiyen kokkatәgә lan.
Kam laa leza launu launube lan lezainma dǝye kǝla dǝyen kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla
Kam laa kazǝmu kuruwu kǝla kǝla kǝlabe-a hatta-a ye cinzǝ kǝla ngǝrmube kǝla kǝla kǝlabe-a kǝla kǝla kǝlabe-a ye kǝla kǝla kǝla kǝlabe-a lan dawarzǝna, kuru am gade kada ngawo dǝn.
Duli gana indi cida sadin kǝla njilan faidatain.
Kambiye soccerbe konga indi suro uniform lime greenbe lan bollodə kamanza ro letana.
Kam laa duno'a fәlezәna dәye alama shi dә nәm kәji kәjibe'a ro kәlajin dәye duno'a ro lejin, kәla kәla kәla-kәlabe'a, kәla-kәlabe'a, kәla-kәlabe'a lan, sa kam laa kazәmu kәlabe'a
Kamu laa shirt kǝlâbe lan nji njiye kǝla kǝla njiye dǝn njirtin.
Kam laa kazǝmu nzǝlzǝyinma, nji lan kǝlzǝyin.
Kam laa suro kazǝmu laboratorybe lan lensa microscopebe dǝga hangaljin.
Fatowa bikkebe bǝlin dǝ kǝla kǝmbǝl kǝjibe kǝlzǝ kǝla kәla kәlabe kura lan kǝnza kǝlzǝna.
Kam laa shirt kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe fuwu fato kura kura kura kura kurabe lan.
Kamma yakkǝwa zamza gade-gade so dǝ cida sadin awo laa kǝmbu-a taswa-a lan.
Kam laa fato bǝl-a hoodie-a ye dǝ kǝla bamboo scaffolding ye dǝn kǝla sami fato ye dǝn kǝrma ro kǝrǝngǝna.
Andeye fero fero Asianbe bisketǝ kǝlabe kǝlabe kǝlabe-a kuru hatǝ kǝlabe-a kǝla fero Asianbe fero ferobe-a kuru hatǝ kǝlabe-a lan kǝla njibe dǝn kǝlzain.
Duli laa 4 biskejin, fal suro kazәyi kәlabe fal suro shirt ruwube fal, fal suro shirt bәlbe-a kuru fero gana laa muskonzә kәla kәribe kәlabe lan zәgәna.
Duliwa tulur, yakkǝ sandima bikke lan kǝla kǝla njiye lan lezain suro kauye lan kuru kauye dǝga ngawo lan.
Fato gana laa hat kәmbu am kәmbube soye dә na kәmbube lan cidajin, hotdogs kura laa kәrtәgәyin.
Kam kura laa clown ro kǝlzǝna dǝye kau gana laa kǝlzǝna dǝn fuwu ro kǝlzǝna kuru fero laa dǝga dabba gana laa kǝlzǝ ro kolzǝna.
Kәrye kura, kәla kәlәmbe, njiye dә kam kura kura suro kazәmu kapteanabe-a uniformbe-a ye gozәna.
Kamye karewa garbe kura lan kazǝmu koljin.
Kamu gana laabe shirt konnuye, helmet kәrweye, kalwa kәrweye, kuru karewa kәrweye, sa faraskәr bәlabe lan kәrwe dәn kәrye dәn zәkkin.
Kamu rowa kǝlabe kǝlabe kǝlabe-a kuru jeans kǝlzǝgǝramma-a dǝye kǝla katti kura laa suro parkye kǝmbube lan kǝlzǝ, kamara ro kasudu.
Amwa bǝla-a kǝltǝma dǝ, fal dǝye wig launu launube, sunglasses do alama nǝm-awuye-a, kuru karateye costume lan, kuru cintǝ oranange-a, fal dǝye wig launu buluye kǝlzǝ, sunglasses kǝla kǝrǝn-a, kuru karateye kǝltǝ kǝla liwulawa lan, kuru yakkǝ dǝye kazǝmu la
Futu bikke bǝlinma launu njiye dǝn gǝrjin.
Duli indi, fal suro shirt konnuye-a fal suro boots njiye-a, kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝla kǝnǝngabe lan.
Kam laa hatta gǝnatǝye karapka laa ro futu liwata njiye njiye koltǝye fəlezayin.
Kam kura, kәrmube bәlin launu blue jeansye, jilet kәla kәnәngatәye, kәla kәjibe-a kuru hatta kәla kәmbube-a dә kate kәla kәmbube launuye dәye ngawo moto konnuye bәlaye dәn daataataata kәla kәmbube dәyen.
Kam indi dǝ gar cidajin alama sandiye kazǝmu nzǝa sǝdin.
Am laan futu zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro zauro
Kam laa shirt baaye shiro earringwa kada, kalkal, kuru sandiro drumsticks gultinma dә, makara lan zandezәna ngawo cymbals yen.
Kamuwa la fuwunza kǝlabe kuruwuye shirt bǝlǝnyibe kǝlzǝnadǝ, kamu la fuwunza kǝlabe kuruwuye t-shirt kǝlbe-a kuru tattowu so-a kǝrǝnzǝ lan, kuru kamu laa fuwunza kǝlabe kuruwuye kǝlzǝ kǝlbe-a kuru tattowu so-a, sandima suro layi kasuwabe lan suro
Kam laa hat cowboy-a suspenders-a ye kǝlzǝ, shiye banbanzǝ lan faidatain shiye kǝla kǝla njiye gana laa kǝla kǝska kura ye dǝn kǝlzǝro.
Kamu laa kǝji falbe kuru kalzǝma khakibe kǝla karewa kǝla kǝnasarǝben kǝndobe lan.
Futu kamu gana laa maskye kǝlzǝyin dǝ kǝla kǝrma kamye dǝn kǝlzǝna sa sandiye kǝlzǝyin suro kǝla zǝyibe dǝn.
Fewwa indi, fal kura kuru suro launube kuru fal gana kuru suro launube, sandiye bikke balletbe fal dǝga fuwu awowa bǝlin lan cetandobe dǝn sǝdin.
Kamu laa fato kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝla
Kam Asiaye laa laa zawal laa ro lejin shiye cell fǝlejin kuru shiye ngawo lan karewa launu ngǝla-a ye dǝga.
Waneye malǝmbe kurabe laa awo laa fasalnzǝ ro bayanna sǝdin, kurno gana dǝye hangalzǝ ba.
Am gana laa soye am bǝlinma so tambobedǝa lezain, kareya awowabe kǝlzainma sodǝa awowa faidatǝro.
Duli laa roulobed-a, knee pads-a, helmet-a, kuru elbow pads-a ye kǝlzǝyin dǝ kǝla kǝlzǝyin dǝn ro waljin.
Mowotәye gana laa bәlabe dә kәla layiye lan gәrgatә, sa mowotәye dәye kәla dәn kәnәngatә dәn, kәla dәn kәnәngatә, sa cidawu nzәrtәbe dәye surodәro banazәna dәn.
Fato donyi kǝji kǝjibe kǝjibe-a kuruwu-a, t-shirt launube-a, kuruwu-a, kuruwu-a, kǝla guitarist ye dǝn, shi donyi kǝji kǝjibe kuruwu-a kuruwu-a kuru shirt launube-a ye.
Fata laa baseball cap, t-shirt bǝl-a kuru shorts bǝl-a kǝlzǝna dǝ suro kuluwu kuluwuye kǝla kattiyen, kuluwuye kǝla kattiyen kǝlzǝna dǝn.
Kam indi, fal kәndә, fal kәnәngәna, guitarnza dәga biske dәn tәdin loktu am dәye hangalza dәye hangalza dәga zortin.
Am la'a sodə suro fatoye lan bikke sadin, gar kura kura kura launuye dəga ngawoye lan.
Kamu laa laa na dәn cidi lan kәrmai kada cidi lan karewa cidawa cidibe-a kuru dowa gana-a lan kamzәna dәn kәrmai dәn kәrmai dәn kәrmai dәn kәrmai dәn.
Kam siyasabe faida'a suro kazәyi launuye dәye kam suro kazәyi launuye dәye ro hawarra cinna kәla kamu suro kazәyi launuye dәye dәn.
Kamma kada bǝlabe kǝla motozaben kǝltǝna kǝla kazǝmu liwulabe lan, kazǝmu kǝltǝbe kǝlabe-a hatti kǝltǝbe-a.
Kam ndulibe dǝ na bǝlabe dǝn rokko-a kǝlzǝ-a kǝlzǝ-a lan, bǝla dǝga bakcinro.
Kam laa suro faraskә kәla kәnasarbe dәn shirt konnuye-a kapka kattiye-a ye dәye kakkadi laa liwulaye kәla kәmbu kәmbu lan mbeji-a kuru njiye laa kәmbu njiye lan mbeji-a dә gojin.
Kam indi suro karapka green team ye dǝye jami gade suro karapka black team ye dǝa gozǝyin suro biske rugby ye dǝlan.
Fatowa kǝrmabe diyau, yakkǝye kǝla kǝla buluyen kuru falye kǝla kǝla kǝjiyen, soccer-a letin suro na kǝskabe kǝltayen.
Fato gana laa shirt bǝlbe lan bowling lan, kuru bǝla dәga lanzәye lan gәrjin.
Kambiya soccerbe bisketәye bisketәye bula-a bәl-a lan kǝlzaana so dǝ sami lan leza.
Fato dәye zauro karәgәnzә dәye skateboard lan kәla kәla kәla fәrye lan kәnәngәna, kuru waya fәlejin.
Kam bikkebe bikkebe launube bǝlbe kǝlzǝnadǝbe bikke makkarbe lan bikke makkarbe lan bikkejin, loktu do am dǝye bikke makkarbe dǝga zǝktin dǝn.
Kәrma laa so kuru kamuwa soye kazәyiya kazәyiyabe laan kazәyiya bәlabe kuru kazәyiya bәlabe soye kitawuwa nzәrtobe-a kaiyyabe-a gozana.
Yim la'a, kǝnǝnga lan, kare bǝlabe soye, biske bǝlabe Texas A&amp;M ye dǝ biske bǝlabe bǝlabe Iowa State ye dǝga gozǝro kǝla bǝlabe dǝn, bǝla bǝlabe dǝga woktu bǝlabe dǝn.
Kam indi do shiro curling brush gultin madə na do ice rink ye dǝn kǝla curling rock yen, kam laa jacket ruwuye dǝ karǝngǝn, kuru am gade yakkǝ dǝ ngawo lan.
Kambiye bǝlaro kǝla bǝlaro kǝla bǝlarobe dǝye bǝla bǝlarobe dǝga kǝla bǝlaro kǝla bǝlarobe dǝyen, bǝlaro bǝlarobe dǝn karǝngǝro, sa bǝlaro bǝlarobe dǝye hangalnzǝ kǝla bǝlaro dǝyen gǝrzǝyin dǝn.
Kam biske basketbe Penn State lan bikke bǝlabe dǝga kǝlzǝyin sa Lafayettebe bikke bǝlabe dǝye kǝla dǝn.
Kəla diwal ye zauro zənama dəye am kada kəla archway ye lan letana.
Mota la'a indi, fal dǝ zauro kǝmbu-a fal dǝ zauro kǝmbu-a, kǝla-kǝla ro letana lan, sandiya am ngǝwu so dǝye hangalza'a zǝyin.
Kam nduli kәbkatabe launu bәlbe bәlbe dәye bәl dә gәrjin.
Futu ferobe dә, kәnәngәnza kor, kuru fәrәm kәjibe dә, t-shirt launuwa kada gozәna dә, muskonzә dә sandiro sandәna sandәna sandәna sandәna sandәna sandәna sandәna sandәna sandәna sandәna sandәna sandәna sandәna sandәna sandәna
Mama la kuru ndulinzǝ la so kǝla kǝla kǝla kǝnzaben letana.
Bikke hockeybe do bikkewa kada nasha nza sǝdin lan awo laa gǝrjin au banajin ma.
Nashawa kada suro bǝlinbe dǝn kǝla ndikatenza dǝn kǝla bǝla fǝrǝtǝye dǝn kǝla ndikatenza dǝn kǝla ndikatenza dǝn kǝla ndikatenza dǝn kǝla ndikatenza dǝn kǝla ndikatenza dǝn.
Fato Afro-Americanbe laa bisket bǝl, shirt kǝlabe-a kǝlabe-a, kuru sneakers bǝl-a kǝlzǝyinma, tennis-a letin.
Kam laa kuru kamu laa, futu farakye lan kǝlzana, kamanza kǝlzaana sa sandiye awo sadin dǝ am gade dǝye asunzan dǝro asutinba.
Kam kura laa alama saa arakkәnzә lan lan, alama alama jili biskeye laa ajabba laa sәdin lan, nduli yakkә-a kamu kura-a, sandi dә shima karapkawanzәye.
Fato gana laa zauro karǝgǝnzǝ dǝ kǝnǝngatǝ kǝnǝngatǝbe lan faida'a sǝdin.
Kam laa dǝ biske dǝye kǝla kǝnǝnganzǝyen kǝnǝngatǝyin, shilan gants nzǝ sǝkkin.
Kamu laa nyi'a sǝkǝ, shi doni kazǝmu kǝnǝngabe bǝl, kazǝmu bǝl, kuru kazǝmu bulube, sa kǝlzǝdǝ lan katti tiyibe dǝga.
Ferowa kada-a kamu fal-a cida laa sadin fuwu tewur do awowa kada-a lan kǝlzǝna dǝn.
Kam laa shirt launuwabe, jeans bulabe-a kuru kausu konnuye zabe suro zannunzǝben mbeji dә faraskǝwa launuwabe zauro hangal gǝrjin dәn gәrzauna dәga kolzәyin sa faraskǝwa launuwabe-a konnuwabe-a zauro konnuwabe-a dәye fәrzәyin dәn
Kamu laa bar code laa smartphoneye dәga cin dә nankaro kam dәye faidatinzәn na do code dәye'a fando ro waljin.
Kamuwa la fuwunzǝ kǝla kǝlabe gana laa dǝ nji kǝlzǝlibe laa lan kǝla kǝnza dǝn kǝla njiyen tuwondin.
Fatowa indi dә kәnәngәnza kәnәngәnza dәn kәnәngatәn kuru ngәlawu laa laa laabe dәga gozayin.
Duli kada so so so faraskәna kәla nzәrtaliu so dәn suro njim laa kәla kәlabe lan.
Kam laa kǝla kǝnzaben kǝnza karǝgǝ ro bǝtǝrǝma dǝn fato ro letǝgǝyin.
Kamu laa suro sweaterye kǝlabe dǝ am gade yakkǝ-a ro zandezǝyin suro tewur dǝben.
Jockeys indi do farsawa yezabe, fal dǝ kǝla kǝla kǝlabe bulu-a kǝlabe-a kuru gadǝdǝ kǝlabe launu launube-a kǝlabe-a, kǝla fǝrǝm kǝlabe lan kǝla kǝlabe lan kǝla kǝlabe sadin.
Mota bǝlarobe do man ads kǝla dǝn gǝnatǝna dǝye kǝla kǝla bǝlarobe dǝn kǝla kǝla mota indi dǝn ngawo dǝn kǝlzǝna.
Ngudo kura laa dәye kam laa, inci laa kozәna, suro rodeo lan luwonzә lan, sa clown rodeobe dәye bana ro lejin dәn.
Kam laa suro bǝlǝtǝram kǝmbube dǝye karewanzǝ kǝla njiye dǝn gǝrjin dǝro lejin.
Kam laa jacket kǝlabe kǝlabe dǝwo layi kǝlabe-a kǝlabe-a kǝla kǝlabe dǝn kǝla na bǝlabe lan bǝla-a lan bǝla-a lan kǝla bǝla-a lan.
Tǝma laa dǝye biske biske lan biske makkarye dǝa sǝdin sa am gana laa dǝye hangal nza lan hangalza dǝa lezain dǝn.
Fato indi, fal dǝ shirt kǝrwe lan, fal dǝ shirt kǝrwe lan, kǝla gade lan kǝla katti kura lan, kǝla katti laa lan.
Kamu do shirt-a jeans-a kǝlzǝgǝram kǝla kuluwuye dǝye awowa kǝlzǝgǝram kǝla awowa kurtaye lan kǝltǝnzǝdǝ zauro ngǝla.
Am bǝlabe gana laa so dǝ kǝla kasuwu lan leza suro nashawa bǝlabe dǝn.
Baseball pitcher dә suro loktuwa lanzәye dәn bәla dәga gәrjin.
Kam indi, fal dә kazәmu zauro kәlabe-a fal dә kazәmu farak-a kuru short kura-a ye-a, biske volleyballye tәdin.
Kam laa launu launu njiye-a kuru kalwa launu kǝlabe-a ye kǝlzǝnadǝ kǝlzǝnyibe-a ye kǝlzǝnyibe-a ye kǝlzǝnyibe-a ye kǝlzǝnyibe-a ye dǝ kǝlzǝnyibe-a ye dǝn, shi dǝ kǝlzǝnyibe dǝga kǝlzǝnyibe dǝga kǝlzǝ
Surfist laa dә kәla surfboardnzәyen falzәna kuru shiye cidanzәye dәma nji dәn turin.
Kam laa lejin lan latex lan buwotin dǝ karewa kәmbube suro njibe ro kәmbujin.
Kambiya soccerbe indi suro karapkawa gade-gadebe soye suro samiyen gǝrtana sa bollodǝro lezain lan.
Duli indi soccer-a letin suro fatobe dәn, fal dә shirt kәmaye gozәna kuru fal dәye shirt konnuye gozәna.
Kam laa kazǝmu kǝlabe kǝlabe dǝye kǝla kǝla kǝlabe dǝn bǝji-a karuwa-a kǝlabe kǝlzǝyin.
Am nguwu so dǝ marathon ro leza suro cityscape dǝn gar kura indi dǝn.
Skateboard ye dәye skate parkye dәn gәrjin sa kamye dәye fәlejin dәn.
Kam laa biske soccerbe dәga bәlaro cinna suro biske soccer njibe dәn.
Kam laa kam gade ajabba-a kǝla kǝlanzǝyen kǝlzǝyin.
Am laa karapka laa kam laa suro shirt launube konnu-a konnube-a lan gǝrza, shiro autograph gultin ma.
Kam la bisket buluye ye dә skateboard lan lejin kәla kәla garuye dәn.
Kam laa kǝla layiye dǝn kǝlzǝyin awo laa nya-a kuru awo laa kǝla kareye dǝn tǝdin dǝga sǝlǝyin.
Kam Britishye, futu askǝrye sammasoye falzǝna, hatnzǝ kǝlzǝyin, kuru am gadeye dǝga kǝnza dǝga kuru nji dǝga kǝlzǝyin.
Mota Indy, bәla, bulu alama konnuye kәla kәnәmye lan, zawal laa ro waljin, fuwu mota bәlabe dәn.
Kam laa launu launube launube, farak-a, kuru konnube lan kǝlzǝnadǝ sandiro sandiro sandiro sandiro sandiro sandiro sandiro sandiro sandiro kǝlzǝyin au sandiro kǝlzǝyin.
Kam la shirt kǝlabe kǝla kamlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe kǝlabe.
Futu cidi gana laa baseball cap denim ye lan tuwandin dǝ apple kǝlibe cin.
Kambiya footballbe indi so dә suro samiye lan leza sa kamye suro karapka laa gadeye dә sandiga leza ro lejin dәn.
Musǝmmaso yakkǝ kǝla fǝlejin, indi guitarists, fal dǝ hat, pantallon launube kǝlabe, guitar electricbe kǝlabe, kuru musǝmmaso dǝye guitarbe laa bǝlbe dǝga kǝlajin sa musǝmmaso dǝye blue jeans-a t-shirt kǝlabe-a kǝnza sǝdin.
Bull rider do shirt bǝl-a ye dǝye fence dǝga lejin shi bull dǝye kǝla dǝro kǝrǝngǝro.
Kәla kamu laa bәlabe dәn, kәla fәska bәlinzәna dәn, tennis tәdin.
Kam laa shirt bǝl-a pantallun kǝrǝng-a dǝ awo kǝllatin kura laa biskejin.
Kam laa na kare garbe dәn, jeans bәla-a t-shirt bәla-a-kәla-a ye fanzәna, kareye kәla kәrye dәye kәlanzәn
Kamu laa suro lamaryen kǝrmai dǝn kǝrma dǝro kǝrma dǝro frisbree ye sǝkǝ.
Awo laa fəlezana mbeji kəla konga-a kamu-a konga-a konnu ngəwu au kareya kura konnuye gade soye hangal gənatəyin.
Fatowa indi launu launube lan kǝlzainma so dǝ suro au karǝngǝ kǝla nji njibe lan suro fatowa karebe lan, na do amsoye kunguna sǝkkin ma dǝn.
Fato kamye kǝla kǝnzabe baaye kǝla gǝrǝm kǝjibe lan kǝlzǝ, kǝla kǝjibe lan kǝnza kǝlzǝbe dǝga sǝkǝ sǝkǝ.
Kam do bǝla kǝriwuye kǝjibe bǝla-a belt kǝjibe-a ye kam gade dǝwo bǝla-a kǝjibe-a dǝga cidi ro gǝrjin.
Kamu laa bikini liwulaye dәye suro bәne dәn fәrәmzәna kuru bәla volleyballye dәga fәrәmzәna kuru kәla kәnzәn bәlajin sa am suro bәladiyaye dәye hangal gәrzazәna dәn.
Duli laa kǝlzǝ lan kǝla kǝnzaben kǝrǝngǝna dә kәriwu launu launube lan.
Kamu do kau kura kura lan dawarzǝna dǝye, kǝla kǝla kǝnzabe dǝn, kuru shiye kazǝmu konnuye sǝkǝna.
Duli indiye kәla kәla kәla kәmaye lan letana so dәn kәla kәmaye ro lezain.
Kamuwa indiye scooter launube lan kǝlza, fal dǝ jeans buluye-a jacket launube-a ye kǝlzǝna, fal dǝye bag-a gozǝna kuru sha pantallun launube-a top launube-a hat kǝla kǝla kǝlzabe-a ye kǝlzǝna.
Am laa so dǝ kǝmbu njiye kǝmbu kǝmbube lan kǝnza sadin.
Kam bikkeye kәla kәla kәnәngәnabe kaskәribe sәdin dәye kәla kәnәngәnabe laa fәska-a kuru kәnәngәnabe-a lan zәkcin.
Fato la fuwu konnuye-a tattoo-a ye dǝ foto foto fotobe laa na fotobe lan gozǝyin.
Kamu bikke dәye sha kaska launube, sunglasses, shirt launube kuruwuye kuru bikke dәye kuruwuye kuruwuye kuruwuye kuruwuye dәye foto fotobe dәro kalkalro bikke dәro sakkin.
Bikkewu uwu, samma futu falye gozana, bikkewa gade-gade lan bikkewa lenəmbe lan leza.
Kambiya bǝlaro bǝlaro bǝlaro bǝlaro bǝlaro bǝlaro dǝye, suro njiyen.
Kambiya bǝlinbe bǝlabe bǝlabe dǝye kǝla jami gadebe dǝro bǝla bǝlabe dǝga kǝla bǝlabe lan bǝlajin.
Futu biske basketbǝlbe amsobe, lamba 55, bǝla-a konnu-a lan, zauro hangal gǝnatǝgǝyin lamba 10, bǝla-a konnu-a lan, bǝla-a konnu-a lan, bǝla-a ro gǝnatǝgǝyin, sa bǝla biske makkarbe dǝye suro korti dǝyen hangal gǝrjin.
Kam laa laa hawar cinnabe lan hawarjin loktu shiye sigareta gojin lan kuru shirt buluye-a jacket buluye-a ye gojin kuru moto laa ngawo lan.
Kam laa shirt launu launube lan kǝlzǝna dǝ biske baseball ye dǝga tǝnǝmbǝlin, am gana laa dǝye sandiya dǝga zǝktǝyin kuru am ngawonzǝye dǝye bǝla dǝga gozǝyin.
Kam gana laa, kәji-kәjibe, kazәmu kura kura-a ye dәye na lan konnu bikkaye dәye suro kauyen zәkkә.
Kam bikke makkarye-a konnuye-a dә letәgә ro lejin, kuru kam bikke makkarye-a konnuye-a dәye letәgә dәye letәgә dәga kәlanzә kәlanzә kәlanzә kәlanzә kәlanzә kәlanzә kәlanzә kәlanzә kәlanz
Fato gana laa dәye trampolin lan au skateboard lan lejin kuru shi dә zauro hangalzәna suro yim kәnәmbe ngәla dәn.
Duli indi sandiro sweater launuwa-a kuru pantallone kurtaye-a ye kǝla fuwulan kǝla na biske makkarbe dǝn kǝrǝngana.
Fankǝr laa laa laa laa laa kǝla nzǝkke lan gǝrjin dǝn kare laa gǝrjin kǝla karewa launu kǝnzabe lan, gar laa launu bulu-a bǝl-a lan.
Fato biske baseballye launu kǝji-a kǝji-a ye, bollin t-ball stand lan fǝtǝro kǝla awowa laa ngǝlaro lejin dǝn, loktu do am dǝye hangal gǝrjin dǝn.
Kam arakkǝ kǝla kǝla cidiyen kǝltǝna au kǝlzain suro na kǝskabe lan.
Kǝri dǝwo kǝrǝngǝ kura dǝye kazǝmu gana laa suro kǝnǝnganzǝn sǝdin.
Kam laa jacket konnuye lamba mewun indin dǝga kǝlanzǝ lan faidatain shiye kazǝmu soye gozǝyin, am ngawo Bud Light lan notǝye dǝye sǝkǝ.
Kam Asiaye laa restaurant lan kәmbu gәrjin lan kәmbu kura kada kәlzaina rowotәna dә suro fәlejin dәn.
Kәla fәrәm bәlabe dәn kamu laa laa kәla wokye lan kәla kare laa dәn, kam laa bәla shortye-a shirtye bәlabe-a lan kәla kәlanzәye dәn, kam laa bәla pinkye-a kuru am gade so dә suro fәrәmben samma na falyen.
Kamwa bǝla marathonbe dǝ kǝla kǝla garibe lan kǝla-a, am gade so dǝn karǝngǝnza lan.
Kamu lardǝbe hattanzǝ kǝla kǝla kǝla bikkeyen zǝkcin.
Fatowa gana laa so dǝ kǝska dǝn karǝngǝ kǝlzǝyin, sa dǝwo fero fal dǝ kǝska dǝn karǝngǝ dǝn kulasǝyin dǝn.
Kam laa, shi doni kazǝmu launube dǝga kǝlzǝyin dǝ, mashin casinobe lan kazǝmu sǝdin.
Fato gana laa nji dә ro lejin, karewa njiye kәla njiye dәn kәlzәna dәn.
