رَجُلٌ مَنْقُوبُ الأُذُنَيْنِ يَلْبَسُ نَظَارَاتٍ وَقَبَاءَةً بِالبُرتَقْلِيِّ.
كَلْبٌ أَسْوَدُ وَأَبْيَضُ يَجْرِي فِي حَدِيقَةٍ مُحَاطَةٍ بِسِيَاجٍ أَبْيَضَ
تَلِمَةٌ شَابَّةٌ تَرْكُضُ لِتَكْسِرَ لَوْحَةً يَمْسَكُهَا مُدَرِّسُهَا لِلْكَارَاتِي.
خَمْسَةُ رَاكِبِي دَوَابِّ التَّبْرِ كُلُّهُمْ يَلْبَسُونَ خُوذَةً وَمَنَاظِرَ تَصِفُ فِي مَكَانٍ مُنْقَطِعٍ مِنَ الثَّلْجِ فِ
رَجُلَانِ جَالِسَانِ عَلَى سَطْحِ بَيْتٍ وَآخَرُ قَائِمٌ عَلَى سُلَّمٍ.
عَرُوسٌ فِي فَستانٍ أَلْيَنِيْنَ يَتَمَثَّلُ لِصُورَةٍ مَعَ ذُكُورِ الأَقَارِبِ وَهُوَ يُصَوَّرُ مِنْ قِبَلِ رَجُلٍ فِي قَمِ
جَمْعُ 11 مِنْ النَّاسِ فِي الْبَرْدِ يَلْبَسُونَ كَالْكَعْبَةِ وَالْجَيْبِ وَالْكَفَّانِ وَالْمَوَاشِي وَاقِفُونَ فِي مَجَالِسِ
لاعب بيسبول يَقْفُزُ فِي الهَوَاءِ لِيَتَفَرَّقَ مِنْ لاعبٍ في الزَّرْقَاءِ، الذي هو قَصِيرٌ وَرَائِهِ وَهُوَ يَلْتَقِطُ الكُرَّةَ، بينما يَنْظُر
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَبَاءَةً وَقَمِيصًا أَبْيَضَ يُنَظِّفُ النُّجُومَ.
رَجُلٌ يَلْبَسُ جَيْشَاً مُعَبِّراً يَجْلِسُ عَلَى الرَّوْضَةِ وَيَرْفَعُ كِتَابَاتٍ بِدُرُوجٍ عَلَى الْغِطَاءِ.
أمّ تَقرّرُ أَنْ تَأْخُذَ طِفْلَهَا في جُلُوبِ جَوَارِبِهِمْ.
فَرَجُلٌ يَلْعَبُ فِي كُرَاعٍ فِي كُرَاعٍ حَمْرَاءَ يُحَاوِلُ أَنْ يَمْنَعَ رَمْيَ الْمُعَارِضِ فِي لَحْظَةِ لَحْظَةٍ.
إِنْسَانَةٌ تَلْبَسُ قَمِيصاً أَحْمَرَ وَمِنْشَافاً حَمْراً وَقَائِمَةٌ فِي مَطْعَمِهَا وَمُحِيطَةٌ بِخُبْزٍ مُكَيَّ
رَجُلٌ آسِيٌّ بِمَنظَارَةٍ وَقَمِيصٍ يُعِدُّ طَعَامًا.
سَبْلُونْكَرْ تَتَمَثَّلْ دَاخِلْ كَهْفْ صَخْرِي وَهْوَ يَغْتَسِلْ فِي ضَوْ الشَّمْسْ مِنْ السَّطْحْ
فَتَاةٌ فِي ثَوْبِ جِينٍ أَزْرَقَ مُنْقَطِعٍ تَمْشِي عُرْيَانَةً عَلَى عَصَا تَمَانِيَةٍ.
زَوْجَانِ يَجْلِسَانِ عَلَى الرَّمْلِ بِأَرْجُلِهِمَا فِي الْمَاءِ، وَهُمَا يُصَافِحَانِ.
إِنْسَانَةٌ وَاقِفَةٌ مَعَ 3 أَشْخَاصٍ آخَرِينَ فِي مَتْجَرٍ بِمَائِدَتَيْنِ، بَعْضِ الْأَسَافِلِ بِالْقَهْوِ وَالشَّايِ مَب
وَالْمَرْءُ لَابِسٌ قَمِيصًا مُشَطَّطًا وَهُوَ مُمْسِكٌ بِحَبْلٍ عَلَى جَبَلٍ.
شَابَتَانِ مُجَمَّلَاتٌ مُقَدَّمَاتٌ بِمَتْجَرٍ يَقْذِفَانِ الْفُلْكَ لِلْمُتَرَدِّدَاتِ.
جَمْعُ نَاسٍ وَاقِفُونَ عَلَى الْعُشْبِ قُدَّامَ بِنَاءٍ.
فَتَاةٌ تَلْبَسُ قَمِيصاً أَزْرَقَةً تَسِيرُ فِي بَرَكَةٍ تَعْزِفُ بِبُوقٍ
شَخْصٌ فِي قَمِيصٍ بَرْدِيٍّ يَقْلِبُ فِي الْهَوَاءِ عَلَى تَرْمُبِينٍ بِنَهْرٍ وَخَطَايَا لَهَبٍ فِي الْخَلْفِ.
رَجُلٌ وَاقِفٌ فِي بَارٍ بِعَلَامَةِ بِيرَةِ نِيونٍ مُعَلَّقَةٍ عَلَى الحَائِطِ
إِنْسَانَةٌ فِي قَمِيصٍ خَضْرَاءَ تَنْظُرُ إِلَى مَثْلٍ وَالجَمْعُ يَنْظُرُ
إِنْسَانَةٌ تَلْبَسُ جُلْبَةً وَنَظَارَاتٍ أَحْمَرَةً تَمْسَحُ طَاولةً خَشَبِيَّةً بِإِسْفِنْجَةٍ أَحْمَرَةٍ
رَجُلٌ فِي مَصْعَدِ الْمُنَوِّعِ يَقِفُ فِي فُرُوعِ الشَّجَرِ.
أَرْبَعَةُ صِبْيَانِ آسِيَاءَ يَمْسِكُونَ أَكْوَالًا وَعَصَوَاتٍ وَهُمْ قَائِمُونَ حَوْلَ شَوْكٍ.
الأمريكان الأصليين يَلْبَسُونَ ثِيَابَهم وَيَتَنَاوَلُونَ فِي نشاطٍ مَعًا.
رَجُلٌ يُمْسِكُ رَجُلًا آخَرَ مِنْ وَرَاءِ الرَّأْسِ عَنْ أَنْ يَضْرِبَهُ فِي وَجْهِهِ.
سِتَةَ أَشْخَاصٍ يَرْكَبُونَ الدّراجات الجبلية في بيئةِ الغاباتِ.
إِنْسَانَتَانِ شَقْرَاء جَالِسَتَانِ خَارِجًا وَالنَّاس يَمْشُونَ بِمَلابِسِ عَادِيَة وَبَعْضُهُمْ يَلْبَسُ كِتَابَات.
طِفْلٌ صَغِيرٌ فِي المَاءِ مَعَ رَشٍّ يُحِيطُ بِهِ وَالسَّحَابُ البَيْضَاءُ تَطِيرُ فَوْقَ الجِبَالِ
ثَلَاثَةُ أَشْخَاصٍ جَالِسُونَ عَلَى مَائِدَةٍ خَارِجِيَّةٍ أَمَامَ بِنَاءٍ مُصَبَّحٍ كَجَرَابِ الْأَمْرَدِ.
بَعْض الشَّبَابِ يَنْظُرُونَ فِي حَافَةِ الجِسرِ في يومٍ مُشْرِق
إِنْسَانَةٌ تَلْبَسُ قَمِيصًا مُشَطَّطًا قَصِيرَ الْأَيْمَانِ وَتَحْمِلُ كِيسَ شُرْبٍ خَضْرَاءَ تَفْحَصُ السَّمَكَ فِي سُوق
عَزَّفَةٌ تَنْظُرُ مِنْ وَسَطِ آلَتِهَا وَهِيَ تُعَزِّفُ
ضَابِطٌ أَمَانَةٌ بِوَجْهٍ صَغِيرٍ وَنَظَارَاتٍ كَبِيرَةٍ مُسْتَنِدٌ عَلَى بَابٍ مِنْ مَعْدِنٍ يَنْظُرُ فِي الْكَامِرَةِ
بِنْتٌ تَلْبَسُ قَمِيصاً سَوْدَاءَ تَمْسِكُ بِزَّةً صَغِيرَةً فِي مَطْبَخٍ.
رَجُلٌ عُرْيَانٌ يَصِيدُ، وَاقِفٌ عَلَى صُخُورٍ كَبِيرَةٍ تَتَوَكَّأُ بِجَانِبِ مَشْيٍ بِعَمُودِ مَنَارَةٍ طَوِيلٍ فِي الْم
بِنْتٌ شَابَّةٌ تَعْرُجُ عَلَى ظَهْرِهَا فِي الْمَاءِ وَتَنْظُرُ فَوْقَ جَيْبَتِهَا النَّاجِيَةِ.
رَجُلٌ فِي زِيَادَةٍ عَسْكَرِيَّةٍ وَاقِفٌ فِي الشَّارِعِ يَسْمَعُ رَجُلًا آخَرَ فِي يَدِهِ قِرَاطَةٌ.
رَجُلٌ بِأَنْظَارٍ وَامْرَأَةٌ آسِيَّةٌ جَالِسَانِ مُقَابِلَ بَعْضِهِمَا بِبَعْضٍ فِي رِكَابِ الأنْهَارِ.
طِفْلٌ أَسْمَرُ شَعْرٍ بِنَعْلَيْ خُضْرٍ يَتَمَايَلُ عَلَى مَوْتَلَةٍ فِي حَيْثُ قَرِيبٌ مِنَ الغَابَةِ
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أحْمَرَ وَسِرْدِيٍّ أَزْرَقَ يَدْخُلُ بِنَاءً وَكَلْبٌ يَتَأَمَّلُهُ.
رَجُلَانِ مِنْ أَصْحَابِهِمْ يَقْفِزَانِ عَلَى الشَّاطِئِ وَالنَّاسُ فِي الْخَلْفِ يَضْطَجِعُونَ فِي الرَّمْلِ.
صَبِيٌّ يَمْسِكُ مِسْكَ الْأُدْبِيَةِ لِيَخْبِطَ طَعَامًا فِي صَحْنٍ مَعَ شَخْصٍ آخَرَ تُرَى ذِرَاعَاهُ يَمْسِكَانِ الصَّح
أبٌ و بِنْتٌ يَمْسِكْنَ شَجَرَةً صَغِيرَةً مُسْتَقِيمَةً، مُسْتَعِدَّةً لِلتَّغْرِيسِ، وَ الابنُ وَاقِفٌ بِجَانِبِهِمْ يَمْ
رَجُلٌ يَلْبَسُ جُلْبَةً سَوْدَاءَ يَطْبُخُ طَعَامًا فِي قِدْرٍ وَهُوَ قَائِمٌ فِي مَطْبَخٍ مُتَلَبِّسٍ.
رَجُلٌ مُتَمَرِّنٌ، يَلْبَسُ جِينَزًا وَقَمِيصًا ذَا أَيْسَافٍ طَوِيلَةٍ، يَرْمِي كُرَةً حَمْرَاءَ صَغِيرَةً عَلَى الشَّاط
كَثِيرُونَ يَمْشُونَ فِي مَشَارِي بِمُخْتَلَفِ مَتْجَرٍ صَغِيرٍ.
وَيَقُومُ بِالْقِلَاعِ وَهُوَ يُسْحَبُ بِالْعَجَلَةِ.
أَرْبَعَةُ ضُبَّاطِ بَيْتِ الشَّرِيْعَةِ يَبْتَلِعُهُمْ حَشَدُ النَّاسِ فِي الشَّارِعِ.
رَجُلٌ يَلْبَسُ مَلابِسَ الْمَاءِ يَتَمَرَّجُ فِي الْمَاءِ
وَيُمْكِنُ أَنْ يُرَى أَسْفَلُ جِسْمِ امْرَأَةٍ وَهِيَ تَلْبَسُ جِنْسًا أَزْرَقَ وَتَمْشِي قُدَّامَ لاَمَةٍ كَبِيرَة
شَابّ يَلْبَسُ جِينَزَ أَزْرَقَ وَقَمِيصَ يَجْلِسُ فِي العَرْشِ، بِكَرَةٍ فِي الهَوَاءِ.
رَمْضَاءَ وَبَيْضَاءَ وَزَرْقَاءَ سَيْرَةٌ تَتَجَوَّزُ الشَّاطِئَ وَالْشَاطِئَ فِي يَوْمٍ مُغَيِّمٍ وَالنَّسْرَانُ يَمْشُونَ ف
شَابَانِ مُلْبِسَانِ سَوْدَاءَ يَقِفَانِ بِجَانِبِ بَعْضِهِمَا يَنْظُرَانِ إِلَى شَيْءٍ.
حَشَدٌ يَنْظُرُ رَجُلَيْنِ عُرْيَانَيْنِ، وَاحِدٌ بِسَرَاوِيٍّ وَآخَرُ بِسَوَادِيٍّ.
رَجُلَانِ يَلْبَسَانِ قَبَائِسَ وَيَمْسِكَانِ عُكَّازَاً وَاقِفَانِ مُتَصَوِّرَانِ عَلَى جَسَدٍ كَبِيرٍ مِنَ الْمَاءِ مَعَ ض
ثَلَاثَةُ أَشْخَاصٍ مُتَلَبِّسُونَ بِأَسْمَانِيٍّ وَأَبْيَضَ وَأَسْوَدَ يُمْسِكُهُمْ بِأَيْدِي زُوَارِيَةٍ مِنْ أَش
صَبِيٌّ يَنْظُرُ إِلَى لَوْحِ الدَّمْرِ بِمِنْدَادٍ مُسْتَنِدٍ عَلَى رَأْسِهِ وَبَالِغٌ يُرَى جُزْءًا جَالِسٌ عَلَى الطَّاب
فِي الْمُقَدَّمِ، امْرَأَةٌ بِجِينْزٍ أَزْرَقَةٍ تُسَاعِدُ طِفْلًا بِقَمِيصٍ مُقَلَّدٍ لِيَتَرَاكَضَ، وَالْمُدَوِّرُونَ
رَجُلٌ جَالِسٌ عَلَى مَنْصِبٍ يَحْمِلُ كَلْبَهُ وَيَنْظُرُ إِلَى الْمَاءِ
فَتَيَانِ يَلْبَسَانِ جَيْكَتَيْ حَمْرَاءَ يَحْفِرَانِ بِالْمِرَاحِ فِي التُّرَابِ، وَالْفَتَى بِالْحِذَاءِ الصُّفْرَاءِ مُهَاو
إِنْسَانَةٌ مُلْبِسَةٌ زَرْقَاءَ جَالِسَةٌ عَلَى مَنْصِبٍ بِعَصًا بِجَانِبِهَا تَنْظُرُ فِي كِيسِهَا وَلَهَا وَرَاءَ
كَلْبٌ بَيْضَاءُ بَرْدَاءُ تَجْرِي نَحْوَ شَيْءٍ فِي الشَّاطِئِ.
إِنْسَانَةٌ آسِيَّةٌ تَلْبَسُ ثَوْبَ آسِيَّةٍ جَالِسَةٌ بَيْنَ جَمْعِ ثِيَابٍ، وَعَلَى رَاحِلَتِهَا سَلَّةٌ مَنْسُوجَةٌ.
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أَزْرَقَ وَأَبْيَضَ يَشْوِي فِي الْخَارِجِ.
إِنْسَانَةٌ تُغَنِّي بِمِيكَرُوفٍ بِجَانِبِ مَنْ يَعْزِفُ الجِيتَارَ
بِنْتٌ تَعْزِفُ عُزْفَةً إِلْكِرِيَّةً قُدَّامَ مُضَاعَفٍ.
إِنْسَانَةٌ بِثَوْبٍ خَضْرَاءَ جَالِسَةٌ فِي كُرْسِيٍّ خَضْرَاءَ وَصَفْرَاءَ مَكْسُورٍ
ثَلَاثَةُ رِجَالٍ وَامْرَأَتَانِ يَقِفَانِ مُسْتَقْبِلَيْنِ الْبَحْرِ مِنَ الشَّاطِئِ فِي يَوْمٍ مُشْرِقٍ.
بِنْتٌ تَلْعَبُ الكِسْرَ فِي الشَّارِعِ وَ رَفِيقُها الْمُعْزِفُ عَلَى الجِيتَارِ يَتَحَدَّثُ عَلَى هاتِفِهَا الخَلَوِيِّ بِنَظَرٍ م
بِنْتٌ شَابَّةٌ بِنَظَارَاتٍ مُتَقَيِّدَةٍ عَلَى جَبْهَتِهَا تَتَمَتَّعُ بِمَاءِ الْبِرْكَةِ الْبَارِدِ.
بَعْضَ الْأَطْفَالِ يَلْعَبُونَ بِالْجَرْبِ بِحَبْلٍ وَالْكَبِيرُ يُسَاعِدُهُمْ
ثَلَاثَةُ أَشْخَاصٍ يَرْقُصُونَ فِي مَحَلِّ رَحْلٍ، وَفَتَاةٌ فِي جُبَّةٍ تَرْكُضُ عَلَى شَخْصٍ آخَرَ مُنْحَنِي.
كَلْبٌ بَرْدَاءُ يَمْشِي فِي العُشْبِ بِلِسَانِهِ مُتَدَلِّي
رَجُلَانِ جَالِسَانِ فِي مُقَابِلِ بِنَاءٍ وَمَسْأَلَةُ عُشْبٍ فِي مُقَابِلِهِمَا
عَدَدٌ مِنَ النَّاسِ، بِمَعْنَاهُمْ رَجُلٌ عُرْيَانُ الْقَمِيصِ وَامْرَأَةٌ بِسَرْجٍ أَرْجُوانِيٍّ يَقُولُ "P.I.N.K". عَلَى ظ
صَبَيَانِ يُحَاوِلَانِ أَنْ يُثَبِّتَا فَاكِهَةً عَلَى دَوَرَةٍ فِي طَرِيقٍ قَذِرٍ.
رَجُلٌ أَفْرِيقِيٌّ أَمِيرِيٌّ بِقَبْعَةٍ سَوْدَاءَ وَعَلَى قَمِيصٍ سَوْدَاءَ يَلْعَبُ الدُّفُوفَ عَلَى بَعْضِ دُلَيْلِ التَّ
بِنْتٌ فِي الْخَارِجِ تَرْسُمُ صُورَةَ سَيِّدَةٍ عَلَى جَانِبِ الْحَائِطِ بِالْخَرِيشِ
رَفِيقَانِ مِنْ فَرِيقِ الولاياتِ المتَحَدَدَةِ يَقْفِزَانِ فِي الهَوَاءِ لِيُعْطِيَا مُصَافَحَةً وَرَفِيقَانِ يَنْظُرَانِ.
رَجُلٌ ذُو شَعْرٍ طَوِيلٍ مُسْتَدِيرٍ بِذِيلِ فَرَسٍ وَنُظَرَاتٍ سَوْدَاءَ مُقَوَّمَةٍ وَاقِفٌ عِنْدَ مَتْنٍ يُحَرِّكُ ق
شَابٌّ يَتَمَشَّى عَلَى مَاءٍ مُتَمَشِّيًا
عَدَدٌ مِنَ النَّاسِ يَمْشُونَ بِعَرَكَةِ طَعَامٍ فِي شَارِعِ المَدِينَةِ
جَمْعُ مُتَرَاضِيْنَ يَجْلِسُوْنَ فِي كَرَاسِيْنِ فِي الشَّارِعِ مُتَوَجِّهِيْنَ بِنَاءً وَيَشْرَبُوْنَ بِيْرَا
سَوْدَاءُ تَسْكُبُ كَأْسَ خَمْرٍ فِي مَطْعَمٍ ضَعِيفٍ.
صَبِيٌّ يَلْبَسُ قَمِيصًا أَسْمَرَ وَأَبْيَضَ وَمَعَهُ دَوَابَّةٌ تَكُونُ تَمَاسِيحًا أَوْ تَمَاسِيحًا.
إِنْسَانَةٌ ضَخْمَةٌ ذَاتُ شَعْرٍ أَحْمَرَ طَوِيلٍ مُلْبَسَةٌ بِالسَّوَادِ مُتَّكِئَةٌ عَلَى جِذْعِ شَجَرٍ تُكَلِّمُ رَج
مَتْجَمَعُ سُوشِي مَعَ رَجُلٍ يَطْبُخُ وَفِي الخَلْفِ رَجُلٌ وَصَبِيٌّ يَجْلِسَانِ عَلَى طَاولةٍ.
فَتَاةٌ تَقْفِزُ فِي الْهَوَاءِ وَهِيَ تَجْرِي فِي شَاطِئِ النَّهْرِ
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَمِيصَ بُولَا يُصْلِحُ آلةَ التِّكْتِيبِ وَالنَّاسُ يَصْطَفُّونَ في آلةٍ مُجَاوِرَةٍ.
شَيْخٌ بِذِرَاعَيْهِ مَبْسُوطَتَيْنِ يَجْلِسُ بِجِدَارٍ مِنْ خَشَبٍ بَيْنَ امْرَأَةٍ وَرَجُلٍ آخَرَ.
صَبِيٌّ يَلْبَسُ ثَوْبًا أَبْيَضَ، وَسُرَّةً بِيضًا، وَحِزَامًا أَصْفَرَ يَقُومُ عَلَى سَاقِهِ الأَيْسَرِ وَسَاقُهُ الأَيْ
ثَلاثَةُ عُمَّالِ بِنَاءٍ يَحْفُرُونَ كُلَّهُ بِجَانِبِ جِدَارٍ فِي حَقْلٍ.
إِنْسَانَةٌ تَتَصَوَّرُ طِفْلًا يَلْبَسُ قَبَاءَةً رُدْرَاءَ وَرَجُلٌ يَحْمِلُهَا
عَدَدٌ مِنَ النَّاسِ جُلُوسٌ فِي كَرَاسِيٍّ أَزْرَقَ فِي غُرْفَةٍ، يَنْظُرُونَ إِلَى شُرُوطِ الْكُمُوْتِ وَهُمْ يَلْبَسُونَ
صَبِيٌّ يَلْعَبُ كُرْسِيًّا، يَلْبَسُ قَمِيصًا خَضْرَاءَ وَسُدُرًا سَوْدَاءَ وَوَجْهُهُ مَدْفُونٌ بِيَدَيْهِ.
إِنْسَانٌ بِقَمِيصٍ سَوْدَاءَ وَمِنْشَافٍ مُتَوَسِّدٍ وَاقِفٌ وَرَاءَ عَدَدٍ فِي مَطْعَمٍ.
عَمَّالٌ يَسْقِي مَتَاعاً ثَقِيلاً فِي مَوْضِعِ عَمَلٍ.
لَعِبٌ بِكُرَةٍ يَلْبَسُ زِيَادَةً مِنْ قِرْمِزٍ وَذَهَبٍ، يَلْبَسُهُ الْمُلْتَقِطُ وَالْحَاكِمُ، يَتَهَيَّأُ لِلرُّ
رَجُلٌ يَلْبَسُ مَلابِسَ زَرْقِيَّةً يُعْطِي أُداةً لِشَخْصٍ آخَرَ.
تَصْعَدُ الْمُتَطَلِّعُونَ بِحِذَاءِ التَّمَشُّقِ وَخُوذَةٍ زَرْقَاءَ جَبَلًا مُغَطَّى بِالثَّلْجِ.
جَبَلِيٌّ عَنْ نُزُولِ جَبَلٍ بِخُوذَةٍ زَرْقَاءَ عَلَيْهِ
رَجُلٌ بِسِرْجٍ طَوِيلٍ يَقُومُ بِالْيَدِ عَلَى شَيْءٍ كَبِيرٍ دَائِرٍ فِي الْعَشِيِّ.
طِفْلٌ جَالِسٌ عَلَى مَائِدَةِ رَوْضَةٍ يُمْسِكُ قِنَاعَةً مِنْ كِتَابٍ عَلَى وَجْهِهِ
كَلْبٌ بَرْدَاءُ مُحْمَرٌ يَمْشِي فِي الْمَاءِ وَهُوَ يَحْمِلُ عَصًا فِي فَمِهِ
أَوْلَادَانِ يَلْبَسَانِ قُبَّةً وَاقِفَانِ عَلَى الشَّاطِئِ، وَامْرَأَةٌ تَمْسِكُ وَاحِدَةً مِنْهُمَا بِذِرَاعِهَا وَالآخَر
طِفْلٌ صَغِيرٌ يَمْشِي فِي مَسِيرٍ مُحَطَّمٍ بِصَفٍّ مِنْ كَرَاسِيِّ خَارِجٍ حَمْرَاءَ.
بِنْتٌ جَالِسَةٌ عَلَى دَرَجَةٍ مُزَيَّنَةٍ مَعَ صَبِيٍّ أَصْغَرَ وَبِنْتٌ أُخْرَى تَصِوْرُ
كَلْبٌ أسْوَدٌ يَجْرِي فِي المَاءِ بِكُرَةٍ مُضِيئَةٍ فِي فَمِهِ.
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أَزْرَقَ يَرْكُلُ شَيْئًا أَصْفَرَ وَالْمُتَلَامِسُونَ آخَرُونَ يَتَدَرَّبُونَ فِي الْكَارِيَةِ فِي الخلفية
صِينِيٌّ + رَجُلٌ وَصَبِيٌّ صَغِيرٌ فِي شَكْلٍ مِنْ مَوْضِعِ العِبَادَةِ يَعْبُدُونَ
شَابّ يَلْبَسُ جَاكِتَ جِينِم وَيَكْتُبُ عَلَى يَدِه يَبْتَسِمُ أَمَامَ مَكْتَبَة مَلْآنَة مِنْ مُصْحَف.
رَجُلَانِ يَجْلِسَانِ فِي قَارِبٍ فِي وَسَطِ البُحَيْرَةِ يَنْظُرَانِ لِغُرُوبِ الشَّمْسِ فِي الخَلْفِ
الناسَ وَاقِفُونَ في مترو رَحْلٍ مَشْدُودٍ، وَمَنْصَبُ الخَارِجِ يَبْدُو مِنْ النافذةِ.
رَجُلٌ بِسَوَادِ سِرَاجٍ وَجِلْسَةٍ يَتَوَازَنُ بَيْنَ أَرْكَانٍ، يَمْسِكُ فَوْقَيْنِ مُتَّقِدَيْنِ بِيَدِهِ الْيُم
كَلْبَانِ بُرْقٌ يَجْرِيَانِ فِي دَارٍ مُتَجَلِّدَةٍ
جَمْعُ مُوسِيقَى يَعْزِفُونَ عَلَى سَاحَةٍ أَمَامَ جُمْهُورٍ.
إِنْسَانَةٌ تَمْسِكُ يَدَ طِفْلٍ عَيْنَاهُ مُعَرَّبَتَانِ فِي مَلابِسِ كِرَامِسَ
رَجُلٌ هِنْدِيٌّ شَرْقِيٌّ ذُو شَارِبٍ وَنَظَارَاتٍ جَالِسٌ عِنْدَ حَاسِبٍ.
إِنْسَانَةٌ تَلْبَسُ قَمِيصًا أَسْوَدَ وَأَبْيَضَ، وَعِنْدَهَا نَظَارَةٌ وَخَاتَمٌ عَلَى يَدِهَا الْيُمْنَى، تَبْت
رَجُلٌ بِجَاكِتٍ بَرْدَاءَ يَمْسِكُ كِيسًا أحْمَرَ يُكَلِّمُ رَجُلًا آخَرَ بِلِحْيَةٍ بَيْضَاءَ وَقَبَاءَةٍ خَضْرَاءَ.
أَرْبَعَةُ كِلابٍ بَيْضَاءَ تَجْرِي وَتَقْفِزُ بِأَقْنِعَةٍ عَلَى فَمِهَا.
إِنْسَانَةٌ بِشَعْرٍ أَسْوَدَ قَصِيرٍ بِقَمِيصٍ أَزْرَقَةٍ تَحْمِلُ طِفْلًا بِثِيَابٍ رُدْرَاءَ مَعَ صَفِيحَةٍ
رَجُلَانِ جَالِسَانِ فِي كَرَاسِيْنِ خَارِجِيَّةٍ مُسَاقَاةٍ وَجَعَلَهُمَا فِي مَاءٍ وَرَجُلٌ يَمْسِكُ عَصَا صِيْدٍ كَبِ
هِنْدِيَّة جَالِسَة تَصْنَعُ ثَوْبًا مَعَ طِفْلٍ صَغِيرٍ وَسَيِّدَةٍ تَنْظُرُ إِلَيْهَا، طِفْلٌ صَغِيرٌ يَلْعَبُ فِي
صَبِيٌّ صَغِيرٌ قَائِمٌ فَوْقَ بِنَاءٍ وَيَنْظُرُ الصِّبْيَانَ الآخَرَينَ يَلْعَبَانِ.
شَخْصٌ فِي جَاكِتٍ سَوْدَاءَ يَمْسَكُ صَبِيًّا مِنْ كَتِفِهِ لِيَمْنَعَهُ مِنْ الرُّجُوعِ إِلَى الطَّرِيقِ وَمِنْهُ مِنْدَا
إِنْسَانَةٌ وَاقِفَةٌ فِي حَقْلٍ مُحَاطَةٌ بِثَلَاثَةِ كِلَابٍ رَمْدَاءَ مُتَنَبِّهَةٍ.
صَبِيٌّ يَتَدَلَّى مِنْ نَافِذَةِ تَكْسِيْرَةٍ صَفْرَاءَ
رَجُلٌ يَلْبَسُ جِينَزًا وَحِذَاءً يَقْفِزُ فِي الهَوَاءِ مَعَ تَلٍّ رَمْلِيٍّ أَبْيَضَ تَحْتَهُ، وَسَمَاءٌ زَرْقَاءُ بِلا
صَبِيٌّ يَلْبَسُ قَمِيصَ دُورِيتُوسٍ بِاللَّوْنِ يَبْدُو كَأَنَّهُ عَنْ قَفْزِ مِنْ جُزْءِ الأثَاثِ.
رَجُلٌ فِي جُبَّةٍ صَفْرَاءَ عَلَى جَرْدَةٍ صَنْعِيَّةٍ زَرْقَاءَ تَعْمَلُ عَلَى جَانِبِ بِنَاءٍ طَوِيلٍ.
جَمْعُ شَبَابٍ يَسْمَعُونَ رَجُلًا بِقَمِيصٍ أَزْرَقَ يُحَدِّثُهُمْ عَنِ البَرازِيلِ.
جَمْعُ بِيرَةِ تَسْحَبُ الْمَكَانَ في حَانَةٍ بِأَنْوَارِ الكِرْمَاسِ عَلَى السَّقْفِ.
رَجُلٌ يَنْزِلُ بِجَانِبِ جَبَلٍ عَلَى الْبَحْرِ.
رَجُلٌ مُتَلَبِّسٌ سَوْدَاءَ كُلَّهُ يَلْبَسُ الظِّلَالَ وَيَقِفُ فِي الثَّلْجِ وَهُنَاكَ مَرْكَبٌ أَحْمَرُ وَرَاءَهُ.
كَلْبٌ أَبْيَضُ صَغِيرٌ يَلْبَسُ رَبْطًا يَقْفُزُ وَرَاءَ كُرَةٍ حَمْرَاءَ.
ضَابِطَةٌ مِنَ الْمَرْأَةِ، تَلْبَسُ قَبَاءَةَ ضَابِطٍ وَنَظَارَاتٍ شَمْسِيَّةٍ، وَاقِفَةٌ بِالْمُوَطَّأِ أَمَامَ مَنْصِ
سَيِّدَةٌ تَدُفُّ دَرَجَةً وَرَاءَ طِفْلٍ، رَاكِبَةً دَرَجَةً ثَلَاثِيَّةً، وَطِفْلٌ آخَرُ يَمْشِي بِجَانِبِهَا.
رَجُلٌ بِقَبَابَةٍ خَضْرَاءَ وَجِلْدَةٍ صَفْرَاءَ يَنْظُرُ إِلَى الأَسْفَلِ.
فَتَاةٌ تَرْقُصُ فِي جُبَّتَيْهَا عَلَى أَرْضٍ خَشَبِيَّةٍ مَبْثُوثَةٍ بِبَالُونَاتٍ رُمْزِيَّةٍ
كَبِيرُ كَلْبِ بُلْدُجٍ يَمْشِي عَلَى شَاطِئِ صَخْرِيٍّ لِنَهْرٍ صَغِيرٍ.
يَكُونُ مِنْ صِينِيٍّ يَلْبَسُ النَّظَارَاتِ يَجْلِسُ عَلَى كُرْسِيٍّ يُمْسِكُ شَرَابًا خَضْرَاءَ
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أحْمَرٍ يَبْتَسِمُ مَعَ طَعَامٍ قُدَّامَهُ وَهُوَ جَالِسٌ عَلَى طَاولةٍ فِي رَوْضَةٍ خَارِجِيَّةٍ.
إِنْسَانَةٌ بِثَوْبٍ أَبْيَضَ وَاقِفَةٌ بِمَضْرَبَةِ تِنْسٍ وَأَشْخَرَانِ وَرَاءَهَا.
صَبِيٌّ صَغِيرٌ يَحْمِلُ جَفْحَةَ بَلاَسِيْقَةٍ صَفْرَاءَ، يَتَجَوَّجُ فِي الرَّمْلِ.
إِنْسَانَةٌ بِمِعْرَاكٍ أَحْمَرَ مَعَ قَبَاءَةٍ مُسَطَّحَةٍ، بِسَوَادٍ سَوْدَاءَ وَحِذَاءٍ بَرْدِيٍّ جَالِسَةٌ عَلَى مَ
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَمِيصًا أَبْيَضَ يَنْظُرُ مِنْ نَافِذَةِ بِنَاءٍ مِنْ حَدِيدٍ.
شَابَّةٌ شَقْرَاءُ تَمْسِكُ تِمْثَالَ جَوْشَةٍ يَابَانِيَّةٍ بَيْضَاءَ.
سِتَّةُ أَطْفَالٍ عُرَاةٌ يَلْعَبُونَ فِي الْمَاءِ الطبيعي وَيَرْشُونَ حَوْلَهُمْ.
رَجُلٌ وَامْرَأَةٌ يَرْكَبَانِ الدَّوَارِجَ بِالْبَعِيدِ عَنِ الْكَامِرَةِ وَهُمَا يَعْبُرَانِ بِمَنْفَرٍ مُتَمَوِّجٍ نَح
بِنْتٌ تَقْفُزُ حَبْلًا عَلَى جَانِبِ الْمَشَايِقِ بِمَرْكَبٍ عَلَى الْيَسَارِ
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ بِنَارِجٍ وَقَبَاءَةٍ زَرْقَرِيَّةٍ يَتَبَسَّمُ
صَبِيٌّ صَغِيرٌ يَلْعَبُ بِمَعَاقِدَ مِنْ بَلاَسِكَ وَمَرْكَبَاتٍ وَحَيَوَانَاتٍ وَكَبِيرٌ يَنْظُرُ بِإِحْتِرَازٍ.
أمٌ وَأَوْلَادَانِ يَفْتَحَانِ الهَدَايَا فِي صَبَاحِ عِيدِ المِيلاد
إِنْسَانَةٌ بِقَبْعَةٍ زَرْقَاءَ وَجِلْبَةٍ زَرْقَاءَ وَأَحْمَرَةَ تُقِيمُ كَامِيرَةً عَلَى رُكْنٍ.
بِنْتٌ صَغِيرَةٌ فِي جِينْ مُكَفَّفَة، قَمِيصٌ أَرْجُلٌ طَوِيلَةٌ وَأَزْرَاقٌ نَائِمَةٌ عَلَى الأَرْتِكَةِ.
كَلْبٌ بِقَيْلَةٍ حَمْرَاءَ يَجْرِي فِي غَابَةٍ فِي وَسَطِ الْبِدَاءِ.
كَلْبٌ يَقْفُزُ بِشَجَرَةٍ وَآخَرُ يَضْطَجِعُ عَلَى الأَرْضِ.
كَلْبٌ بِمَعْرَفَةٍ سَوْدَاءَ وَبُنيَّةٍ يَتَجَمَّسُ فِي الكَامِرَةِ وَامْرَأَةٌ شَابَّةٌ بِبِدَلٍ سَوْدَاءَ تَمْشِي فِي الخ
رَجُلٌ آسِيٌّ فِي قَمِيصٍ أَخْضَرَ مُتَجَرِّدٍ بِشِرَاطٍ بَيْضَاءَ مُنْبَرِجَةٍ يَسْتَعْمِلُ مِصْبَاحًا لِيَطْبُخَ طَ
رَجُلٌ يَلْبَسُ جِلْدَاً سَوْدَاً وَقَبْعَةَ رَاعِي بَقَرٍ يَمْشِي فِي مَوْسِمِ الرَّيْنَسِيَّةِ.
كَلْبٌ أَبْيَضُ بِلَعْبٍ أَصْفَرَ فِي فَمِهِ يَجْرِي فِي مَسِيرَةِ الطبيعة نحو الكاميرا.
كَلْبٌ يَلْبَسُ جَنَابَةً يَجْرِي فِي الثَّلْجِ.
كَلْبٌ صَغِيرٌ أَسْوَدُ وَأَبْيَضُ يَجْرِي عَلَى الشَّاطِئِ مَعَ عِدَّةِ أَشْخَاصٍ فِي الخَلْفِ
إِنْسَانَةٌ وَ صَبِيٌّ صَغِيرٌ يَتَبَسَّمَانِ وَ الصَّبِيُّ يَذُوقُ شَيْئًا عَلَى قَلْعَةٍ خَشَبِيَّةٍ طَوِيلَةٍ.
رَجُلٌ بِجَيْشٍ مُعَبِّرٍ وَسُمُوْعِيَّاتٍ وَاقِفٌ بِجَانِبِ رَجُلٍ بِبَدَلٍ وَشَالٍ.
جَمْعُ أَشْخَاصٍ يَتَفَقَّهُونَ قَارِبًا بِرَايَةٍ بِلَوْنِيَّةٍ تَجْلِسُ عَلَى الرَّمْلِ بِجَانِبِ مَاءٍ.
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَبَاءَةَ بَيْسَالٍ وَجَيْبَةً يَقْرَأُ وَهُوَ جَالِسٌ فِي مَطْعَمٍ إِيطَالِيٍّ.
رَجُلٌ مُتَلَبِّسٌ يَعْزِفُ بِبِكْرِيَانِ فِي مُعْرَضٍ فَنّي
صَبِيْغٌ يَلْبَسُ قَمِيْصَةً أَزْرَقَةً وَسِرْجَاءَ صَفْرَاءَ يَلْعَبُ بِكُرَةِ كُرَةٍ فِي العُشْبِ.
الرَّجُلُ وَاقِفٌ عَلَى جُذْعِ حَجَرٍ عَلَى قِمَّةِ تَلٍ بِذِرَاعَيْهِ مَمْدُودَتَيْنِ.
كَلْبُ يُحَاوِلُ أَنْ يَعَضَّ المَاءَ الْخَارِجَ مِنْ الرَّشَّاشِ.
أَنْثَى يَتَمَنَّى بَعْضُهَا عَلَى بَعْضٍ فِي الْخَارِجِ بَعْدَ السِّبَاحَةِ الْجَيِّدَةِ
رَجُلٌ يَمُدُّ رَأْسَهُ إِلَى الخُلْفِ فِي كُرْسِيِّ الحَلَّاقِ، وَلَحْيَتُهُ مُتَرَبِّيَةٌ قَبْلَ الحَلْقِ.
طِفْلٌ يَمْشِي فِي بِرْكَةٍ يَلْبَسُ صَنَدَلَاتٍ خُضْرٍ
رَجُلٌ فِي جُبَّةٍ زَرْقَاءَ وَقَمِيصٍ أَحْمَرَ يَمْسِكُ مِنْشَارَةً.
رَجُلٌ فِي قَمِيصٍ مُشَقَّقٍ جَالِسٌ عَلَى مَائِدَةٍ يَنْظُرُ إِلَى جَمْعِ النَّاسِ وَرَائِهِ.
صَبِيٌّ صَغِيرٌ يَلْبَسُ قَمِيصَاً أَسْوَدَاً بِعَلَامَةٍ عَلَيْهِ، يَمْسِكُ خَفَاشَةً حَمْرَاءَ قُدَّامَ مَجَالِسِ السَّاح
رَجُلٌ ذُو شَعْرٍ أَسْوَدَ مُحْتَلِمٌ بِنَظَارَاتٍ وَقَمِيصٍ هَوَائِيٍّ جَالِسٌ عَلَى الْعُشْبِ.
جَرْيَاتُ جَرْيَاتِ الْكَلْبِ تَطْرُدُ أَرْنَبَ مَكَانِيَّةٍ حَوْلَ السَّبِيلِ.
رَجُلٌ عُرْيَانٌ بِأَوْثَانٍ وَنَظَارَاتٍ وَقَبَاءَةٍ بِيسَبُلٍ يَمَسُّ مُنَوِّرًا مُشْتَعِلًا.
كَلْبٌ يَلْبَسُ طَوْقَ صَفْرَاءَ يُعَلِّقُ أَسْنَانَهُ عَلَى كَلْبٍ آخَرَ جَالِسٍ بِالشَّجَرَةِ.
الناسَ يَقِفُونَ حَوْلَ الداخلِ وَاحِدُهُمْ يَلْبَسُ فيدورا وَمِسْحَةَ زِيْب مُشَدَّدَة
كَلْبُ البَنْيَاءِ ذُو الصَّدْرِ الأَبْيَضِ يَحْمِلُ كُرَةً.
رَجُلٌ ذُو شَعْرٍ فَضْرَاءَ وَاقِفٌ عَلَى حَصَى سَاحَةٍ خَارِجِيَّةٍ يُعَزِّفُ الْمُغْنِيَةَ.
بِنْتٌ جَالِسَةٌ خَارِجَ قَهْرٍ عَلَى مَنْزِلٍ مُحَمَّرٍ مَعَ بِنْتٍ أُخْرَى تَنْظُرُهَا
رَجُلٌ، رُبَّمَا مُوسِيقِيٌّ شَارِعٌ، يَلْعَبُ فِي نَايٍ وَآلَةٍ صَغِيرَةٍ ذَاتِ خَيْطٍ فِي مَكَانٍ خَارِجٍ، وَدُرَيْبَةٌ مُ
صَبَيَانِ يَمْسِكَانِ حَبْلَ خَضْرَاءَ وَيَتَنافَسَانِ مَعَ بَعْضِهِمَا عَلَى قَضِيبِ التَّمَيُّزِ، وَآخَرُونَ يَنْظُرُونَ
الدّراجةَ تُرَكَّبُ عَلَى سِلَالٍ وَهِيَ تَسْحَبُ مَعَدَمَا
بِنْتٌ وَضَعَتْ قِنْطَارَةً أُرْجُوَانِيَّةً عَلَى وَجْهِهَا وَهِيَ مُضْطَجِعَةٌ عَلَى بِنَاءٍ مِنْ خَشَبٍ.
إِنْسَانَةٌ تَلْبَسُ نَظَارَاتَ شَمْسٍ جَالِسَةٌ عَلَى كُرْسِيٍّ حَمْرَاءَ قُدَّامَ بِنَاءٍ أَصْفَرَ.
كَلْبٌ أسْوَدٌ يَعْبُرُ بِطَيْفٍ عَلَى جُذْعٍ مُسْقِطٍ مُمَدَّ عَلَى جَرْيٍ مِنْ مَاءٍ.
طِفْلٌ صَغِيرٌ فِي قَمِيصٍ أَبْيَضَ وَسِجْرَةٍ مُطَبَّعَةٍ بِيَدَيْهِ عَلَى رَأْسِهِ وَاقِفٌ عَلَى شَيْءٍ
حَشَدَ قَلِيلٌ جَمَعَ عِنْدَ تَذْكَارِ البَحَّارِيِّ المحليِّ مَعَهُمْ مَظَلَّات.
رَجُلٌ يَسْتَعْمِلُ دَوَرَّةً لِيُنَقِّلَ مَنْظَرَ يَقُولُ "حُبَّةً"، وَرَجُلٌ آخَرُ يَسْتَقِلُّ بِدَوَرَّةٍ.
شَخْصٌ بِجَاكِتٍ خَضْرَاءَ يَرْمِي عَصًا فِي الْمَاءِ لِكَلْبٍ أَسْوَدَ وَأَبْيَضَ يَجِيءُ بِهِ وَكَلْبٌ أَسْوَدَ وَأ
جَمْعُ أَشْخَاصٍ يَجْلِسُونَ خَارِجًا تَحْتَ خَيْمَةٍ بَيْضَاءَ ظِلٍّ، جَالِسِينَ فِي كَرَاسِيَّاتِ حَظْوٍ خَضْرَاءَ، يَلْ
جَمْعُ نَاسٍ يَمْشُونَ فِي وَسَطِ شَارِعِ المَدِينَةِ
إِنْسَانَةٌ بِقَمِيصٍ أَبْيَضَ مُزَنَّدٍ تَمْسِكُ حَبْلًا وَتَبْتَسِمُ
في حَدثٍ خَارِجِيٍّ، يَتَكَلَّمُ رَجُلٌ فِي مَجافِنٍ وَرَجُلٌ آخَرُ يَمْسَكُ المَجافِنَ.
رَجُلٌ يَنْظُرُ بِشَغَفٍ وَكَلْبُهُ الأسْوَدُ يَقْفُزُ فِي المَاءِ.
رَاكِبُ سَرْجٍ يُرْفَعُ مِنْ السَّرْجِ، لَكِنَّهُ يَحْفَظُ مَسْكَهُ فِي الرَّكْبِ.
رَجُلٌ بِجِلْسَةٍ بِنْتَ تَمْرَدَةٍ وَقَبَابَةٍ صَفْرَاءَ تَنْظُرُ إِلَى مَرْكَبٍ صَفْرَاءَ يَضَعُ سَبِيلَهُ.
رَجُلٌ بِجِلْسَةٍ بِرْدِيَّةٍ يَعْمَلُ بِجَانِبِ سَوَارِي مُسَوَّمَةٍ وَسُوْدَاءَ وَبِرْدِيَّةٍ.
رَجُلَانِ يَلْبَسَانْ خُوذَة وَبِزَيْتَيْ بَرتِقَة يَجْعَلْنَ محادثة في موقع بناء.
رَجُلَانِ يَصْعَدَانِ مُنْحَدَرًا وَثَالِثٌ يَصْعَدُ مُنْحَدَرًا مُفْرَدًا فِي الْوَجْهِ الْعَكْسِ.
عَرُوسٌ آسِيَّةٌ، تَلْبَسُ ثَوْبَ عُرْسٍ أَبْيَضَ، تَمْسِكُ بَرْهَمَةَ أَزْهَارٍ وَسَيِّدَاتُهَا قَائِمَاتٌ فِي الخَلْفِ
رَجُلٌ بِقَمِيصِ رُولِينْجْ ستُونْ مَعَ سِرْجِيّةٍ بِيجْ جَالِسٌ فِي كُرْسِيّةٍ مُنْتَظِمَةٍ غِيتَارٍ أسود
فَتَاةٌ بِمَلابِسِ السَّبْحِ يَلْعَبُونَ فِي حَقْلٍ مُحَاطٍ بِأَشْجَارٍ.
عَمَّالُ بِنَاءٍ بِجِلْسِيْنِ أَرْنَجِيْنَ وَأَصْفَرَيْنِ يَعْمَلُوْنَ فِي الشَّارِعِ
جَمْعُ مَشْبَخَةٍ يَتَرَاجَعُونَ مِنْ قَوَافِرِ
جَمْعُ فَتَيَاتٍ مُتَلَبِّسَاتٍ بِقَمِيصٍ أَزْرَقَ وَسَوْدَاءَ وَاقِفَاتٍ فِي غُرْفَةِ المُوسِيقَى.
جَمْعُ شَبَابٍ يَنْشَغِلُونَ فِي الْهَوَاءِ بِذِرَاعَيْهِمْ فَوْقَهُمْ وَخَارِجَهُمْ فِي أَوْجُهٍ مُخْتَلِفَةٍ وَأَ
رَجُلٌ فِي قَايَكٍ بِلَوْنِيٍّ وَرَجُلٌ فِي قَايَكٍ أَزْرَقَ يَجْذُفُ حَوْلَ بَحْرٍ جَمِيلٍ.
ثَنَتَانِ يَلْبَسَانِ الأَبْيَضَ كُلَّهُمَا يَرْسُمَانِ جِدَارًا.
شَابَّةٌ فِي جُلْبَةٍ حَمْرَاءَ وَ جِنْسٍ جَالِسَةٌ عَلَى حَافَةِ شَرَفِ حَمْرَاءَ فِي يَوْمٍ مُشْرِقٍ.
فَاعِلَانِ يَضْرِبَانِ مُتَمَثِّلَانِ لِجَمَاعَةٍ تَتَأَمَّلُ بِهِمَا.
رَجُلٌ يَلْبَسُ زِيَادَةَ عَسْكَرٍ يَجْلِسُ وَيَنْظُرُ فِي بَعْضِ الأَوراقِ.
يَطْبَخُ الرَّجُلُ بِالْجَاكِتِ الصُّفْرَى عَلَى نَارٍ مُتَّسِعَةٍ وَالصَّبِيُّ يَنْظُرُ.
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أحْمَرٍ وَ جِنْسٍ وَ طِفْلٌ عَلَى صَخْرَةٍ بِجَانِبِ المَاءِ.
إِنْسَانَةٌ فِي قَارِبٍ يُدْعَى "إل كُورازُون" تُسْقِطُ أَثْقَالًا سَوْدَاءَ فِي الْمَاءِ.
شَخْصٌ جَالِسٌ عَلَى حَاجِبٍ يَسْتَعْمِلُ آلَةً لِيَنْظُرَ إِلَى الْمَدِينَةِ.
فَتَاةٌ مُعَرَّاةٌ بِثَوْبٍ أَحْمَرَةٍ تَطِيرُ فِي قَفْزٍ
يَجْتَمِعُ النَّاسُ تَحْتَ خَيْمَةٍ بَيْضَاءَ وَبَعْضُهُمْ يَجْلِسُونَ عَلَى مَوَائِدِ
شَابٌ آسِيٌّ ذُو شَعْرٍ أسْوَدٍ طَوِيلٍ فِي قَمِيصٍ وَسِرْجٍ يَجْلِسُ أَمَامَ دُفٍّ مُوسِيقِيٍّ كَبِيرٍ.
زَوْجَانِ يَقْعُدَانِ فِي الْخَارِجِ، مُتَعَامِلَانِ مَعَ فَنَّاءٍ مُتَرَكِّبٍ أَوْ بَيَّاعٍ يَقْرَأُ مِنْ كِتَابِ الْمَنْجَ
بِنْتٌ بِبَيْضَاءَ مُتَيَمِّمَةٍ تَضْحَكُ وَتُشِيرُ إِلَى بِنْتٍ بِبَيْضَاءَ مُتَيَمِّمَةٍ وَبَاقِيَاتُهَا تَنْظُرُ
كَلْبٌ يَقْفُزُ عَلَى أَعْنَابِ الْمُنْتَدَى
كَلْبٌ مُسْمَرٌ قَذِرٌ يَتَمَرَّغُ فِي التُّرَابِ وَيَنْظُرُ مُباشَرَةً إِلَى الكَامِرَةِ.
كَلْبَانِ بَرْدَاءُ وَبَيْضَاءُ يَلْعَبَانِ بِالْعُرْفِ فِي مَكَانٍ مُنْبَسِطٍ.
رَجُلٌ فِي زِيِّ الطَّبَّاخِ يَمْسِكُ طَبْخَةً عَلَى مَتْنٍ، وَالنَّارُ تَخْرُجُ مِنْهَا.
رَجُلٌ مُتَقَدِّمُ السِّنِّ يَلْبَسُ ثِيَابًا زَرْقِيَّةً يُدَوِّي جَلَالًا بِيَدِهِ الْيُمْنَى.
شَابٌّ جَالِسٌ عَلَى صَخْرَةٍ فَوْقَ جَسَدِ مَاءٍ، بِصَنْدَقَةٍ فِي يَدِهِ.
كَلْبُ البَنْيَاءِ يَمْسِكُ خَدَّ الكِلَابِ الأُخْرَى بِأَسْنَانِهِ.
رَجُلٌ بِقَبَبٍ وَرَجُلٌ بِمَنَاظِرَ يَتَكَلَّمَانِ عَلَى جَانِبِ الطَّرِيقِ وَرَجُلٌ يَمْشِي بِهِمَا
رَجُلٌ صِينِيٌّ فِي مَطْعَمٍ يَنْتَظِرُ النَّاسَ لِيَدْخُلُوا.
حَافِلَةُ المَدْرَسَةِ تُفَرِّغُ الأَطْفَالَ بِجَانِبِ السَّيَّارَاتِ المَوْقُوفَةِ.
إِنَاثَانِ شَقْرَاءَ يَلْبَسْنَ ثِيَابَ مُتَطَابِقَة وَيَحْبَبْنَ البِيرة.
يَبْدُو أَنَّ طِفْلًا فِي قَانُونٍ يَلْبَسُ جَيْبَةَ نَجَاةٍ عَلَى البُحَيْرَةِ، مَاءٌ أَزْرَقُ وَسَمَاءٌ أَزْرَقُ.
عَدَدُ النَّاسِ يَمْشُونَ فِي الْمَنْزِلِ مَعَ فَتَاةٍ صَغِيرَةٍ بِقَمِيصٍ خَضْرَاءَ مُمْسِكَةً بِكَبِيرٍ بِقَمِيصٍ أَبْيَض
ثَلَاثَةُ أَشْخَاصٍ يَقِفُونَ بِجَانِبِ أَحَدِهِمْ يَلْبَسُونَ مَعَ أَشْخَاصٍ آخَرِينَ فِي الخَلْفِ
صَبِيٌّ يُشِيرُ إِلَى شَيْءٍ مُثْمِرٍ إِلَى الْفَتَاةِ الَّتِي تَحْمِلُهُ فِي حِضْنِهَا بِجَانِبِ الْبَابِ.
ثَلاثَةَ أَشْخَاصٍ، يَلْبَسُونَ ثِيَابًا سَوْدَاءَ، يَجْتَمِعُونَ لِعَانِقٍ مُتَقَارِبٍ، خَارِجَ مَشْهَرٍ.
فِي الْبَرِّيَّةِ، تَجْلِسُ شَقِيَّةٌ عَلَى سَطْحِ مَرْكَبَةٍ بِمَاءٍ أَصْفَرَ، وَفِيهَا إِنْسَانَانِ.
كَلْبٌ خَفِيفٌ يَتَسلّقُ جِدَارَ قَذَرٍ.
صَبِيٌّ يَبْتَسِمُ وَذُبَابٌ خَضْرَاءُ كَيْلَيْنِ ضَخْمَةٌ تَتَرَكَّبُ عَلَى أَنْفِهِ.
رَجُلٌ أَصْلَعُ فِي شَيْبَةٍ يُمْسِكُ عَصًا وَكَلْبٌ سَوْدَاءُ وَبُني يَقْفُزُ لِيُمْسِكَهُ.
عَدَدٌ مِنَ الآسِيِّينَ يَمْشُونَ فِي مَوْضِعِ التِّجَارَةِ المُتَّشِدِّ فِي المَدِينَةِ.
كَلْبٌ مُكَمَّمٌ يَلْبَسُ الصُّفْرَ وَالْأَسْوَدَ يَجْرِي فِي السَّبِيلِ
رَجُلٌ ذُو لِحْيَةٍ رَمْدَاءَ جَالِسٌ عَلَى الرَّوْضَةِ بِأَكْيَاسٍ عَلَى جَانِبَيْهِ
فَتَاةٌ بِجِيتَارٍ وَرَجُلٌ بِمِظَلَّةٍ جَالِسَانِ قُدَّامَ بَابٍ عَلَى الرَّوْضَةِ.
شَابٌ يَنْظُرُ إِلَى مُسَجِّلِ القَهْوِ عَلَى الْكُتْبَةِ
الرجلُ الذي يَحْمِلُ الحَزمَةَ ذاتَ الشُّطَرِ الأَحْمَرِ والأَبْيَضِ يَشْرَبُ مِنْ كأسٍ بلاستيكي.
صَبِيٌّ صَغِيرٌ فِي حُلَّةٍ بَيْضَاءَ وَاقِفٌ قُدَّامَ مَرْكَبَةٍ بَيْضَاءَ بِقُرَيْشٍ مِنَ الْأَزْهَارِ مُرَبَّطَةٍ عَلَى
إِنْسَانَةٌ وَ بَعْضُ أَوْلادٍ فِي زَقَفٍ بَيْنَ مَرْكَبٍ وَ سِيَاجٍ
رَجُلٌ بِمَنَاظِرَ يَلْبَسُ دِرْسًا وَقَرْصَةً وَاقِفٌ بِجَانِبِ رَجُلٍ بِبَدَلٍ فِي حَدَثٍ مُنَادِي.
إِنْسَانَةٌ بِقَمِيصٍ أَزْرَقَ وَجِنْسٍ تَمْسَحُ الْبِنْطَوِنْتَ
إِنْسَانَةٌ تَلْبَسُ قَبَاءَةً رَمْدِيَّةً تَتَنَاوَلُ صَخْرَةً تَتَدَلْدَلُ عَلَى مَحْضَرٍ قَصِيرٍ بِالصُّخُورِ فِي الخَ
كَلْبٌ بَرْدِيٌّ مُتَجَوِّجٌ يَجْرِي فِي الْعُشْبِ وَهُوَ يَحْمِلُ لُعْبَةً فِي فَمِهِ.
مُتَرَكِّبٌ يَرْكَبُ مَوْكِبَهُ عَلَى حَجَرِ حَدِّ مَوْقِفٍ
فَتىً أمريكيّ أفريقيّ شَابّ بِسِرَاجٍ أحمرٍ وَاقِفٌ أمامَ بَيْتٍ.
كَانَتْ كَامِيرَةُ الْمُسْتَدِيرِ مُمْتَدَّةً إِلَى جَانِبٍ لِتُرِيَ هَذِهِ الْغُرْفَةَ الصَّغِيرَةَ الَّتِي تَحْتَهَا عِدَّة
جَمْعُ رِجَالٍ قَائِمُونَ عَلَى سَاحَةٍ يَلْعَبُونَ عَدَدَ آلَاتٍ مُخْتَلِفَةٍ.
عَمَّالٌ يَلْبَسُ جُبَّةً بِاللَّوْنِيْنِ يَقِفُ بِجَانِبِ خَطْبٍ أَزْرَقَ، كَمَا يَبْدُو أَنَّهُ يَعْمَلُ فِي الوِظَافَةِ
رَجُلٌ أَصْلَعُ يَمْسِكُ سَمَكًا قُدَّامَ بَحْرٍ وَأَطْفَالٌ شَقْرَاءُ قَدْ وَقَفُوا بِجَانِبِهِ وَهُمْ يَمْسِكُونَ عُ
صَاحِبُ كَلْبٍ يَجْرِي بِجَانِبِ حَيَوَانِهِ وَهُوَ يَتَجَنَّبُ العَقَبَاتِ فِي مَسْبِقٍ.
شَابّ ذَكَر يَلْبَسُ ثَوْبَاً مُحْمَر يَقْفِزُ مِنْ رُصْفِ وَيَدْخُلُ الْمَاءَ.
إِنْسَانَةٌ تَلْبَسُ قَمِيصًا أَزْرَقَ تُصَوِّبُ شَعْرَهَا وَهِيَ جَالِسَةٌ عَلَى مَائِدَةٍ.
إِنْسَانَةٌ جَالِسَةٌ عَلَى مَائِدَةِ أَوَّلِيَّةٍ مِنْ أَطْفَالِ اللَّوْنِ، تَلْعَبُ بِالْبِنَاءِ، وَبِهَا فَتَاتَانِ فِي ث
كَلْبٌ يَقْفُزُ عَلَى سِلْسِلَةِ أَبْوَابٍ مُلَوَّنَةٍ.
رَجُلٌ ذُو شَعْرٍ أَسْمَرَ وَقَمِيصٌ خَضْرَاءَ يَعْزِفُ بِالبُوقِ.
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَمِيصاً خَضْرَاءَ يَجْلِسُ بِرِجْلَيْهِ عَلَى حَافَةٍ وَيُكَلِّمُ فِي الهَاتِفِ.
مَعْدَمُ أَطْفَالٍ مُلَوَّنَةٍ فِي غُرْفَةٍ بِسَفَرٍ خَضْرَاءَ عَلَى أَرْضٍ مُرْمَدَةٍ
صَبِيٌّ أَسْوَدُ فِي شَاحِنَاتٍ بَيْضَاءَ وَبَيْضَاءَ يَلْعَبُ فِي الرَّمْلِ.
كِلَابَانِ تَتَشَاجَرَانِ عَلَى لُعْبَةٍ وَكَلْبٌ آخَرُ يَطْرُدُهُمَا.
جَمْعُ أَشْخَاصٍ جَالِسُونَ بِجَانِبِ بِنَاءٍ أَحْمَرَ مِنْ طِبْقٍ فِي العُشْبِ
كَلْبَانِ، وَاحِدٌ مِنْهُمَا يَقْفِزُ فِي الهَوَاءِ، يَطْرُدَانِ كُرَّةً فِي الخَارِجِ.
طِفْلٌ مُتَبَسِّمٌ يَلْبَسُ قَمِيصاً بَيْضَاءَ بِالْخُطُوطِ وَالْجُمْجُمَةِ وَالْعِظَامِ الْمُتَصَلِّبَةِ.
زَوْجَانِ مُكَبَّرَانِ يُكَلِّمَانِ بِبِنْتٍ صَغِيرَةٍ، وَهُمَا كُلُّهُمَا يَتَبَسَّمَانِ.
رَجُلٌ آسِيٌّ يَطْبُخُ لَحْمَ عِدَّةٍ عَلَى عُودٍ.
كَلْبٌ بَرْدَاءُ يَنْتَظِرُ فِرِسْبِي لِيَنْزِلَ قَبْلَ أَنْ يُمْسِكَهُ.
فَلَوْلَا أَنْ تَكُونَ مَعَهُمْ فَلَا تَكُونُوا مِنَ الْمُتَّقِينَ
صَبِيٌّ صَغِيرٌ وَاقِفٌ فِي الرَّمْلِ بِجَانِبِ نَقْشِ هِرَامٍ مُصَوَّرٍ مِنَ الرَّمْلِ
ثَلاثَةُ أَطْفَالٍ صِغَارٍ فِي حَيْضٍ مُعَشْبٍ يَجْرُونَ نَحْوَ الكَامِرَةِ.
رَجُلٌ بَيْضَاءُ بِقَمِيصٍ خَضْرَاءَ وَسِرْدِيْنَ مَعَ مِطْرَقَةٍ وَمِسْكٍ، يَخْلُقُ شَكْلَ فَنٍّ.
رَاكِبُ بِدَرَجَةٍ جَبَلِيَّةٍ يَسْعَى فِي طَرِيقٍ مُعَشْبٍ عَلَى دَرَجَتِهِ الْحُمْرَةِ
صَبِيٌّ أَسْوَدُ الشَّعْرِ يَحْمِلُ مِنْشَاقَ صَغِيرٍ يَقْفُزُ عَلَى خَنْدَقٍ ضَيِّقٍ وَهُوَ يَلْبَسُ حِذَاءَ المَطَرِ.
إِنْسَانَةٌ بِجَاكِتٍ بِالبُرتَقْلِ جَالِسَةٌ بِرِجْلَيْهَا مُتَصَلِّبَتَيْنِ عَلَى مَنْزِلٍ وَإِنْسَانَةٌ بِالأزْرَق
الرَّجُلُ وَاقِفٌ عَلَى الحَائِطِ الأَبْيَضِ أَمَامَ البِنَاءِ.
مُتَدَرِّبُ مُحَارِبٍ مُصَوَّرٌ فِي نِصْفِ قَفْزِهِ يَقْطَعُ بِسَيْفِهِ الْبَامُوسَ.
سَيِّدَةٌ بِمَعْرُوفٍ تَقِفُ بِجَانِبِ بَيْتِهَا
فَرَقَةٌ مِنْ فَرَقٍ فِي حَقْلٍ يَلْبَسُونَ قَمِيصَاً صَفْرَاءَ بِحَبْلِ الْبَوَارِ
طِفْلٌ يَلْبَسُ قَمِيصاً أَزْرَقَ يَقْفِزُ فِي الهَوَاءِ.
شَخْصٌ فِي قَمِيصٍ أَصْفَرَ وَسِجْرَةٍ خَضْرَاءَ وَاقِفٌ فِي حَقْلٍ بِبَابِ كُرْبَةٍ.
جَمْعُ شَبَابٍ يَتَصَوَّرُونَ فِي مِكْسِيكِيٍّ.
فَتىً بِقَمِيصٍ أَصْفَرَ يَرْكَبُ مَرْكَبَةً عَلَى شَرَطٍ أحمر
صَبِيٌّ يَقْفُزُ مِنْ سَرِيرَةٍ مُتَرَبِّعَةٍ عَلَى سَرِيرَةٍ أُخْرَى.
تَمَاثِيلُ مَا تَلْبَسُهُ أَنْتُنَّ مِثْلَ أَثْوَابٍ فِي الشَّارِعِ، تَحْتَمِلُهُمْ أُخْرَى فِيمَا يَبْدُو أَنَّهُ مَوْسِ
رَجُلٌ يَجْرِي يَلْبَسُ قَمِيصًا أَزْرَقَ مَعَ رَقْمٍ مُلَصَّقٍ عَلَيْهِ
وَهِيَ تَعْمَلُ إِنْسَانَةً تَجْعَلُ إِشَارَةَ السَّلَامِ وَتَبْتَسِمُ كَبِيراً تُغْمِضُ عَيْنَيْهَا
رَجُلٌ يَرْكُضُ بِإِبْهَامَيْهِ فِي الهَوَاءِ، وَهُوَ يَصْنَعُ وَجْهًا مُخْتَلِفًا.
الرَّجُلُ فِي فِرَقِ كَرْكَبِ السَّلْمِ يُحَاوِلُ أَنْ يُسَجِّلَ وَالرَّجُلُ فِي فِرَقِ الْعَدُوِّ يُحَاوِلُ أَنْ يُعَرِّضَ رَمْ
لَعِبُ كُرَةٍ يَلْبَسُ زِيَادَةً بِالبُرتَقْلِ يَبتَسِمُ وَيَحْمِلُ الكُرَةَ.
مَنْ يَرْكَبُ مَرْكَبَاتٍ يَرْكَبُ مَرْكَبَاتٍ
لَعِبٌ كَرَابِيٌّ مُجْرِي، مَعَ لاَعِبٍ فِي المَكَانِ، مُتَكَوَّنٍ عَلَى الحَاشِيَةِ وَقَائِمٍ، يَتَفَرَّسُ في المُلَاعَبَةِ.
بِنْتٌ صَغِيرَةٌ بِقَمِيصٍ بَرْدَاءَ، وَجِنْسٍ أَزْرَقَ، وَشَعْرٍ بَرْدَاءَ تَلْعَبُ فِي الْخَارِجِ بِدَرَجَتِهَا الْ
جَمْعُ أَطْفَالِ آسِيَا مُلْبَسِينَ قَمِيصَاتٍ بِيضَاءَ وَقَبَائِعَ يَتَأَدَّوْنَ مَعَ حَشَدٍ يَنْظُرُونَ.
إِنْسَانَانِ يَنْظُرَانِ إِلَى طِفْلٍ وَاحِدٌ مِنْهُمَا يَدُفُّ كَرِيسَةَ مَعْجُولٍ عَلَى الرَّوْضَةِ.
كَلْبٌ أسْوَدٌ بِعَلَمٍ أَزْرَقَ يَجْرِي عَلَى شَاطِئٍ
رَجُلَانِ مِنْ الجَيْشِ الأمريكي يَلْبَسَانِ الزِّيَادَةَ وَيَتَحَدَّثَانِ مَعَ امْرَأَةٍ آخَرَ، تَلْبَسُ قَمِيصاً سَوْدَاً مَعَ ك
دَالِي لَامَا فِي حَفْلٍ حَيْثُ أَحْضَرَ المُتَعَلِّقُونَ القَرَانِيلَ وَالظُّلَلَ وَأَعْلَامَ الصَّلاةِ.
رَجُلٌ يَمْشِي عَلَى لَوْحٍ صَغِيرٍ يَحْمِلُ دَوَارَتَهُ
رَجُلٌ بِقَبْعَةٍ حَمْرَاءَ وَامْرَأَةٌ بِسَوْدَاءَ جَالِسَةٌ فِي كَرَاسِيِّ مَلَكَةٍ عَلَى العُشْبِ
صَبِيٌّ وَبِنْتٌ يَرْكَبَانِ فِي قُدَّامِ رِيَاحَةٍ صَغِيرَةٍ مُسَمَّاةُ "رِيَاحَةُ مِسِيسِيْبِي".
رَجُلٌ بِمَلابِسِ زَرْقَاءَ يَرْكَبُ المَوْجَ عَلَى لَوْحِ جَوْفٍ أَبْيَضَ
صَبِيٌّ صَغِيرٌ فِي الْجَوِّ فَوْقَ صَبِيٍّ آخَرَ عَلَى الْأَرْضِ حَيْثُ كَرَةُ كُرَةٍ تَكُونُ بِرِجْلَيْهِ وَخَلْفَهُمَ
رَجُلٌ بِمُزَيَّنٍ بَيْضَاءِ يُحَاوِلُ أَنْ يَنْهَضَ مُزَيَّنًا بِمُزَيَّنٍ أَسْوَدَ وَأَصْفَرَ وَالْكُرَةُ تَطِيرُ ف
رَجُلٌ كَبِيرٌ فِي عُكَّازٍ يَمْسِكُ مِظَلَّةً وَهُوَ يَمْشِي فِي سُوقٍ خَارِجِيٍّ
الْغُلامُ الصَغِيرُ يَقْفُزُ مِنْ وَسْطِ الْمِنْدِيلِ وَيَنْزِلُ عَلَى السَّرِيرِ.
طِفْلٌ بِقَمِيصٍ بِالبَيْضَاءِ يَسْكُبُ لَوْزَ مِنْ كِيسٍ بَلاَسِيْقٍ.
إِنْسَانَةٌ تَحْمِلُ وَلَدَهَا وَرَجُلٌ يَقْرَأُ شَيْئًا مِنْ شَقَّةِ أَكْتَارٍ وَيَأْخُذُ شَيْئًا مِنْ طَاسٍ تَحْم
رَجُلَانِ وَامْرَأَةٌ يَتَصَوَّرَانِ مَعَ إِشَارَاتِ أُوبَامَا وَكِرِيس جِرِجَوِر.
ضَابِطٌ وَاقِفٌ بِجَانِبِ مَرْكَبٍ فِي شَارِعِ المَدِينَةِ
رَجُلَيْنِ بِقَبَابَةٍ يَتَمَثَّلَانِ لِصُورَةٍ بِحَطَّةِ الْبَيْدَنِ
صَبِيٌّ بِقَمِيصٍ مُسْتَقِطٍ يَلْعَبُ بِكَرَةِ كُرَةٍ فِي حَيَّةٍ مُعَشْبَةٍ قُدَّامَ بَعْضِ الشَّجَرِ
شَخْصٌ بِجَاكِتٍ مُحَرَّمٍ مَعَ طَوْقِ قَلَائِبِ وَقَبَاءَةٍ مُظَلَّلَةٍ بِرَأْسٍ مُنْحَنِي
رَجُلٌ أحْمَرْ شَعْرٌ بِدِرِيدْلَسْ يَجْلِسُ وَيَلْعَبُ الجِيتَارَ الصَّوِيْتْ
رَجُلٌ بِمَنظَارِي الشَّمْسِ يَأْكُلُ وَيَحْمِلُ طِفْلًا وَعَلَيْهِ قَبَاءَةٌ بَيْضَاءُ
صَبِيٌّ صَغِيرٌ بِجَاكِتٍ سَوْدَاءَ وَجِينٍ سَوْدَاءَ يُمْسِكُ لِلْكَامِرَةِ كِتَابَةً زَرْقِيَّةً.
إِنْسَانَةٌ بِقَمِيصٍ أَبْيَضَ وَقَبَاءَةٍ تُكَلِّمُ جُمْهُورَ رِجَالٍ وَنِسَاءٍ بِمَجَافِنٍ.
جَمْعُ مُكَسَّمِي الْبَالِغِينَ، بِمَعْنَاهُمْ شَيْطَانٌ وَسَاحِرٌ، يَنْظُرُونَ كَمَا يَتَكَلَّمُ رَجُلٌ مُتَكَسِّمٌ كَ
هَذِهِ جَمْعَةٌ كَبِيرَةٌ مِنَ الشَّبَابِ فِي حَفْلَةٍ.
فَتَاتَانِ تَمْشِيَانِ بِغَسْلِ مَرْكَبَةٍ فِيهَا مَرْكَبَتَانِ وَرَجُلَانِ خَارِجَهَا.
رَجُلٌ فِي قَمِيصٍ وَاقِفٌ بِيَدَيْهِ عَلَى أَدَاةٍ بِكَثِيرٍ مِنَ الأَزَارِي عَلَيْهَا، بِضَبَابٍ مُزَيَّفٍ فِي الخَلْفِ.
مُتَمَرِّجٌ مُفْرَدٌ يَتَمَرَّجُ مُوجَةً مُتَسَاقِطَةً فِي الْبَحْرِ.
جُنْدَانٌ ذُكُورٌ فِي مَلابِسِ جُنْدٍ خُضْرَاءَ، يَفْحَصُ سِلاحًا قَدِيمًا مِنْ حَدِيدٍ، وَضَعَهُ عَلَى سَرِيرٍ مِنْ عُشْبٍ
عَرِيسٌ قَبَّلَ عَرُوسَهُ بَعْدَ أَنْ أُعْلِنَا زَوْجَةً وَزَوْجَةً، وَهِيَ تَلْبَسُ ثَوْبَهَا الأَبْيَضَ وَتَحْمِل
شَابٌ بِمِنْدِيلٍ أحمرٍ عَلَى وَجْهِهِ هُوَ الْمُحَدَّثُ الرَّأْسِيُّ، وَالنَّاسُ يَلْبَسُونَ دِرْعَ الْحِرَاسَةِ الْمُحَمَّدَةَ ف
كَلْبٌ أَسْوَدُ وَأَبْيَضُ يَقْفُزُ عَلَى قَبْرِ الْجَمْرَةِ فِي تَنَافِسٍ
إِنْسَانٌ فِي بَيْضَاءَ أَمَامَ النَّافِذَةِ، وَهُوَ يَقْرَأُ كِتَابًا عَلَى الأَرْضِ
جَمْعُ شَبَابٍ مُكْبِرِينَ مُتَّكِئِينَ عَلَى جَدْوَةٍ مِنْ حَدِيدٍ فِي مَكَانٍ مُظْلِمٍ، رُبَّمَا حَفْلٌ.
رَجُلٌ فِي جِينْزٍ وَقَمِيصٍ أَبْيَضَ وَاقِفٌ بِجَانِبِ تَكْوِينِ صَخْرَةٍ وَدَفْعُهُ إِلَى الكَامِرَةِ.
شَابٌ فِي قَمِيصٍ رَدِيٍّ وَسِوَاكٍ رَدِيٍّ يَقِفُ بِجَانِبِ شَرْحٍ مِنْ مَعَدَدٍ مِنْ مَعَدَدٍ مِنْ مَعَدَدٍ فِي مَطْبَ
رَجُلَانِ، أَحَدُهُمَا شَعْرٌ أَسْوَدُ قَصِيرٌ وَالآخَرُ شَعْرٌ أَشْقَرُ طَوِيلٌ، يَعْزِفَانِ الطُّبولَ.
ثَلَاثَةُ أَشْخَاصٍ فِي حَقْلٍ يَلْتَقِطُونَ شَيْئًا، وَلِأَحَدِهِمْ قَبَاءَةٌ كَبِيرَةٌ بِقِطْعَةٍ حَمْرَاءَ.
إِنْسَانَةٌ تَمْسِكُ كَأْسًا حَمْرَاءَ فِيهَا قَشٌّ جَالِسَةٌ قُدَّامَ رَجُلٍ وَامْرَأَةٍ يَنْظُرَانِ إِلَى كِتَابٍ.
تَستطيعُ أَنْ تَرى النِصْفَيْنِ الأَسْفَلَيْنِ مِنْ ثلاثة أولادِ وَاقِفِينَ عَلى الرُصْفِ بِحَبْلٍ سخيفٍ رُشّ في كُلِّ مكان
رَجُلٌ بِتَبَسُّمٍ عَلَى وَجْهِهِ وَضَعَ الدَّجَاجَةَ عَلَى الْمِرْحَضَةِ الْمَمْلُوءَةِ دَجَاجَةً
جَمْعُ أَشْخَاصٍ فِي مُظْهَرَةٍ لِإِيقَافِ بِنَاءِ بِنَاءِ قَرْنِ كِنْجَسْوَرْتَ.
رَاكِبُ دَابَّةٍ مُسَافِرٌ فِي الجَوِّ وَسَمَاءٌ نَهَارِيَّةٌ فِي الخَلفِيَّةِ
بِنْتٌ صَغِيرَةٌ مُعَرَّاةٌ، تَلْبَسُ قَمِيصًا أَبْيَضَ وَفَرْجًا بَرْدَاءَ تَجْرِي عَلَى شَاطِئٍ رَمْلِيٍّ.
بَطَاً بَيْضَاءَ تَنْشُرُ أَجْنِحَتَهَا وَهِيَ جَالِسَةٌ عَلَى الْمَاءِ.
رَجُلٌ يَلْبَسُ سُودَ شُوَارِطٍ، وَقَمِيصٍ سُودَ، وَقَبَاءَةَ بَيْسَبُلٍ سُودَةً مُقَلَّبَةً يُكَلِّمُ رَجُلًا يَلْبَس
سَيِّدَةٌ آسِيَّةُ المَنْظَرِ تَحْمِلُ طِفْلًا وَهِيَ جَالِسَةٌ تَنْظُرُ إِلَيْهِ.
حَارِبُ هُوكِيْ بِالْجَلْدِ يَدْفَعُ الْبَابَ
ذَكَرٌ أَفْرِيقِيٌّ أَمِيرِكِيٌّ يَلْبَسُ نَعْلَيْهِ سَوْدَاءَ وَيَحْمِلُ كِيسًا سَوْدَاءَ يَمْشِي عَلَى جِدَارٍ أَصْف
ثَلاثَةُ فِتْيَانٍ يَلْبَسُونَ قَمِيصَاتٍ خَضْرَاءَ وَسِرَاجًا حَمْرَاءَ يَتَصَوَّرُونَ فِي قِمَّةِ الزَّلاَزِلِ
فَاعِلُ سِرْكٍ يُشِيرُ إِلَى فَوْقٍ وَهُوَ يَحْمِلُ كَلْبًا بَيْنَ سَاقَيْهِ، وَرَجُلٌ وَمَعْزَى فِي الخَلْفِ.
كَلْبُ البَيْضِ يَجْرِي فِي المَاءِ الْمُضَيِّلِ.
عَدَدٌ مِنَ النَّاسِ فِي أَوْسَاطٍ صَفْرَاءَ وَسَوْدَاءَ مُتَصَفِّفُونَ حَامِلِينَ الطُّبُولَ
تَلْعَبُ الْفَتَاةُ بِقَمِيصٍ أَحْمَرَ مَعَ الْأَطْفَالِ الْآخَرِينَ.
خَمْسُ نِسَاءٍ اجْتَمَعْنَ لِيَلْعَبْنَ آلَاتَ نَفْخٍ وَحِبَالٍ فِي غُرْفَةِ شَخْصٍ.
بِنْتٌ صَغِيرَةٌ فِي فَرَاشٍ أَرْجُوانِيٍّ مُسَوَّرٍ تَضْطَجِعُ عَلَى الأَرْضِ وَتَبْكِي وَلَهَا لَهْفَتُهَا بِجَانِبِه
رَجُلٌ شَيْبَاءُ يَقِفُ فِي حَمَّامِهِ يَحْلِقُ وَجْهَهُ وَعُنُقَهُ.
كَلْبَانِ كَبِيرَانِ سُودَانِ، وَكَلْبٌ أَسْوَدٌ صَغِيرٌ، وَكَلْبٌ أَبْيَضٌ كَبِيرٌ وَاقِفَانِ فِي جَزْفٍ.
لاعبُ كرةِ السلةِ يَقفزُ بِالكُرةِ وَالْمُنافِقُونَ يُحاولُونَ إعْرَاضَهُ.
يَجْلِسُ الرَّجُلُ الْوَحِيدُ فِي الْحُمْرِيِّ خَارِجَ بَابِهِ الأَزْرَقِ وَبَيْتِهِ الْمُنْفَتِحِ يَتَأَمَّلُ فِكْرَهُ.
أَوْلادٌ يَلْعَبُونَ بِالْبَالُونِ وَيَجْلِسُونَ عَلَى رَجُلٍ يَلْبَسُ زِيَادَةَ مَوزٍ.
كَلْبٌ أَبْيَضُ وَأَشْعَرُ يَقْفُزُ عَلَى مَاءٍ مُتَرَدِّدٍ فِي الرَّمْلِ
فِي يَوْمٍ مَطِيْرٍ، بِجَانِبِ نَهْرٍ، يَقِفُ كَثِيْرُ النَّاسِ مَعَهُمْ مَظَلَّاتٌ وَمَطَارِيْقُ بِجَانِبِ نَبْعٍ مَوْض
عِدَّةُ كِبَارِ الرِّجَالِ، بَعْضُهُمْ فِي الْمَنَاطِقِ الْمُعَادِيَةِ يَجْتَمِعُونَ فِي زَاوِيَةِ الشَّارِعِ.
كَلْبٌ أَسْوَدُ وَأَبْيَضُ وَبُني يَسْتَيْقِظُ فِي الثَّلْجِ وَلَهُ لَعِبٌ أَحْمَرُ فِي فَمِهِ بِجَانِبِ شَجَرَةٍ جَم
لاعبٌ في زِيَادَةٍ زَرْقَاءَ وَبِيضٍ وَلاعبٌ في زِيَادَةٍ ذَهَبِيَّةٍ وَسَوْدَاءَ يَتْبَعُ كُرَةَ كُرةِ القدم.
إِنْسَانَةٌ فِي مُبْتَدَأِ حَيْلِ شَيْءٍ مُعْجِبٍ فِي غُرْفَةٍ مَلْآنَةٍ بِأَخْرَى حَيَّالَاتٍ.
بِأَطْيَبِ الأَرْجُلِ، أَخْفَضُ فَتَيَاتِ الشَّرْقِ تَطِيرُ عَلَى السَّاحَةِ مُتَّكِئَةً عَلَى أَصَابِعِ البَالِي المُرَبَّعَةِ.
رَجُلٌ مُتَلَبِّسٌ أَسْوَدَ مَعَهُ آلَةٌ ضَخْمَةٌ مُثْلِيَةٌ لِلْجِيتَارِ وَمُسْتَوْقِفٌ مُوسِيقِيٌّ قُدَّامَهُ.
فَتَاةٌ تَلْبَسُ ثِيَابَ رياضةٍ سوداءَ عَلَى قميصِها الرقم 1102 تَجْرِي فِي بَعْضِ العُشْبِ.
شخصٌ بِمَلابِسِ التَزلِجِ وَخُوذَةٍ يَتَزلَّجُ وَهُوَ مُقْعَدٌ.
بِنْتٌ صَغِيرَةٌ فِي قَمِيصٍ أَحْمَرَ تَجْمَعُ أَلْغَازًا مَعَ جَدِّهَا.
صَبِيٌّ صَغِيرٌ فِي قَمِيصٍ أَصْفَرَ ذِي أَيْمَانٍ طَوِيلَةٍ وَجِنْسٍ جَالِسٌ، مَعَ خَمْسَةِ مُدَرِّسِينَ قُدَّامَهُ، وَاحِ
يَرْكَبُ رَجُلٌ عَلَى دُرَّاجَةٍ فِي مَشَارِعِ الْمَدِينَةِ لَيْلاً.
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَبَاءَةَ رَاعِي بَقَرٍ بَيْضَاءَ، قَمِيصَ أَزْرَقَ، وَجِلْدَةَ سَوْدَاءَ، يَرْكَبُ ثَوْرًا سَوْدَاء
صَبِيٌّ يَلْبَسُ جِينَزًا يَقْفِزُ فِي الهَوَاءِ وَيُرِي ظِلَّهُ تَحْتَهُ.
أَوْلَادَانِ يَتَصَعَّدَانِ مَشْيَ صَخْرَةٍ مُغْلَقَةٍ وَأَوْلَادَانِ آخَرَانِ مُتَوَكِّلَانِ
عَدَدٌ مِنَ الرِّجَالِ، وَاحِدٌ فِي جُلْبَةٍ سَوْدَاءَ وَنُظَرٍ وَآخَرُ فِي قَمِيصٍ أَبْيَضَ، يَمْشُونَ فِي وَسْطِ حَضْرَة
بِنْتُ بِحِزَامِ الْحُمْرَةِ تَرْكُلُ مُسَجِّلَةً يَمْسِكُهَا الْمُتَسَوِّدُ.
رَجُلٌ فِي ثَقْبِ إِطَارَةٍ فِي المَاءِ، وَرَجُلٌ آخَرُ يَقُومُ مِنَ المَاءِ بِجَانِبِهِ.
الناسَ يَرْقصونَ على منصةٍ مُتَرَقّعَةٍ بينما الناسَ يَنْظُرُونَ
إِنْسَانَةٌ مُتَعَمِّقَةٌ مُتَمَرِّسَةٌ تَقِفُ عَلَى مَنْصَبٍ تُجَادِلُ أَوْ تُنَاقِشُ شَيْئًا مِنَ الأَمْرِ.
إِمْرَأَة سَكْرَانَة فِي فَستان أَزْرَق، وَجُمُلَات سَوْدَاء، وَمَنَاطِق جِلْد سَوْدَاء، مُتَّكِئَة على أريكة، تُدخِنُ سيجَارَة،
إِنْسَانَةٌ فِي قَمِيصٍ مُخْتَارٍ تَمْسِكُ مِنْقَلَعَةً بِجَانِبِ إِنْسَانَةٍ فِي مَكْحُولٍ بَرْدِيٍّ، وَإِنْسَانَةٌ ث
يَقْفُزُ المَجْهُولُ عَلَى الخَشَبِ وَسِيَاجِ السِّلكِ
ثَلاثَةُ كِلابٍ تَلْعَبُ مَعًا فِي حَقْلٍ مُعَشْبٍ بِالشَّجَرِ فِي الخَلفِيَّةِ
صَبِيٌّ صَغِيرٌ فِي حُلَّةِ البَحَّارِ وَفتَاةٌ صَغِيرَةٌ يَجْرِيْنَ فِي الرَّمْلِ.
صَبِيٌّ صَغِيرٌ بِمِعْطَفٍ أَزْرَقَ يَلْعَبُ بِجَانِبِ بَعْضِ البَطِّينَ فِي المَنْزِلِ.
أَرْبَعَةُ أَصْحَابِ كِلَابٍ وَاقِفُونَ مَعَ كِلَابِهِمِ الثَّلَاثِ الْفَائِزَةِ.
هُنَاكَ جَمْعُ تُورِيْسٍ يَقِفُونَ فِي العَشْبِ وَيَنْظُرُونَ إِلَى بَعْضِ الْهَدَمِ القَدِيْمِ.
بِنْتٌ آسِيَّة تَجْعَلُ وَجْهَ مُفَاجَأَةٍ وَهِيَ تَلْبَسُ قَمِيصاً يَقُولُ " رَادِيَا "
نِسَاءٌ مِنْ أَفْرِيقِيَّةِ الأَصْلِ يَجْمَعْنَ مَاءً مِنْ مَنْبَإِ المَاءِ، بِجَانِبِ السِّيَاجِ.
رَجُلٌ قَائِمٌ قُدَّامَ بَابِ بَيْعٍ مُبَرَّدٍ وَعَلَيْهِ جَاكِتٌ سَوْدَاءُ
أَرْبَعَةُ طُيُورٍ تَطْرُدُ طَيْرًا آخَرَ لَهُ قِطْعَةُ طَعَامٍ فِي فَمِهِ
رَجُلَانِ، يَلْبَسَانِ ثِيَابًا رَمْدَاءَ، يَرْكَبَانِ مَرْكَبَةً تَجْرِيهَا خَيْلَانِ، فَرَسٌ أَسْوَدُ وَآخَرُ أَبْي
وَاحِدٌ يَقِفُ وَآخَرُ يَجْلِسُ عَلَى قِمَّةِ جَبَلٍ.
بِنْتٌ تَصْنَعُ مَلَكَةَ ثَلْجٍ، تَلْبَسُ قَبَاءَةً سَوْدَاءَ وَنَظَارَاتٍ.
ثَلاثَةُ رِجَالٍ يَتَبَسَّمُونَ لِلْكَامِرَةِ وَيُرَاهُمْ عِظَامُهُمْ.
رَجُلٌ، يَلْبَسُ جِينَسًا أَسْوَدَ وَقَمِيصًا رَمْدَاءَ، وَاقِفٌ فِي مُقَدَّمِ الْفَصْلِ يَكْتُبُ عَلَى الْوَرَقِ.
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ سَوْدَاءَ بِجَانِبِ حَاسِبٍ وَمُقَابِلَ شُرْبَةٍ يَنْظُرُ إِلَى جَانِبٍ.
جَمْعُ سَافِرِينَ يَتَرَاحَلُونَ عَلَى قِمَّةِ تَلٍ تَتَطَلَّعُ عَلَى سَطْوِ
صَبِيٌّ يَطِيرُ عَلَى مَرْكَبِهِ فَوْقَ مَسَاقِيْنَ فِيْ مَوْضِعٍ صَنْعِيْرٍ
لَعَبْرُ التِنْسِ بِقَمِيصِهِ البَيْضَاءِ يَطِيرُ وَهُوَ يُرَنِّحُ بِمُضَارَبَتِهِ.
كَلْبٌ بَرْدٌ وَأَبْيَضُ بِقَيْلَةٍ رُمْزِيَّةٍ يَنْبِحُ كَلْبًا بَرْدِيًّا بِقَيْلَةٍ زَرْقِيَّةٍ فِي الثَّلْجِ.
صَبِيٌّ صَغِيرٌ مُتَحَمِّسٌ بِمُضَارَبَةِ كُرَةٍ
عَامِلٌ بِبَدَلِ عَمَلٍ بِالبُرتَقْلِ يَرْكَعُ يُفَحِّصُ مَكَانِيَّةً.
سَبْعَةُ رِجَالٍ يَلْبَسُونَ قَبَائِسَ رَاعِي بَقَرَةٍ قَرِيبَةٍ مِنْ سَوَارِي رَمْلِ الْمَرْكَبِ وَمُتَسَابِقٌ يَرْبِ
كِلَابَانِ تَمْشِي فِي الثَّلْجِ، كَلْبُ الْكَبِيرِ لَهُ سَمَكٌ فِي فَمِهِ.
سَيِّدَةٌ بِشَعْرٍ بَرْدَاءِ قَصِيرٍ وَقَمِيصٍ مُخَطَّطٍ أَحْمَرَ وَأَبْيَضَ مَعَ تَبْرِيْطِ اسْمٍ تَتَنَاوَلُ جَرْفَ
كَلْبٌ أَبْيَضُ يَحْمِلُ لُعْبَةً صَفْرَاءَ وَكَلْبٌ آخَرُ يَتْبَعُ
رَجُلٌ يَهْدِي شَفَةَ الهُوكِي عَلَى الجَمْدِ وَلَعَبْدٌ مُقَاوِمٌ يَسْعَى نَحْوَهَا.
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أَبْيَضَ وَفَمُهُ مَفْتُوحٌ وَيَدُورُ الأَزَارِي
كَلْبٌ بَرْدَاءُ يَنْظُرُ إِلَى فَرَسٍ أَسْوَدَ يَدُوسُ رَأْسَهُ مِنْ جَدَائِرِ
رَجُلٌ أَسْوَدُ مُتَظَاهِرُ الْبَادِي بِنَعْلَيْنِ مُخَالِفَيْنِ، وَسِرْجَلَانِ، وَجَيْبٍ ثَقِيلٍ يُحَاوِلُ أَنْ يَس
إِنْسَانَةٌ تَبْتَسِمُ بِقَمِيصٍ بَرْدَاءَةٍ تَتَمَنَّى عَلَى رَجُلٍ بِجَوْرَةٍ.
يَتَمَنَّى طِفْلٌ عَلَى شُرْفَةٍ مِنْ بُلاَدٍ أَزْرَقَةٍ وَأَصْفَرَةٍ، وَكَبِيرٌ يَنْظُرُ.
كَلْبٌ أَسْوَدُ وَأَبْيَضُ يَلْعَبُ بِكُرَةٍ بِنْتَ تَاءٍ فِي الثَّلْجِ
بِنْتٌ شَابَّةٌ وَاقِفَةٌ بِجَانِبِ قَطَةٍ صَفْرَاءَ عَلَى مَكْتَبِ المَطْبَخِ
الْغُلَامُ يَلْبَسُ قَمِيصًا أَزْرَقَ، وَالْغُلَامَةُ تَلْبَسُ ثِيَابًا سَوْدَاءَ.
رَجُلٌ يَمْسِكُ مَضْرَبَةَ تِنْسٍ يَنْظُرُ فِي الْبُعْدِ بِيَدِهِ عَلَى فَمِهِ.
الصَّبِيُّ يَلْبَسُ سِرْجَانًا حُمْرَاءَ يَقْفِزُ فِي النَّهْرِ وَالأَطْفَالُ يَسْبَحُونَ.
طِفْلٌ يَلْبَسُ جُبَّةً حَمْرَاءَ وَقَبَابَةً يَحْمِلُ كَتِفَةً كَبِيرَةً مِنَ الثَّلْجِ.
رَجُلٌ بِعَمَامَةٍ وَضُبَّاطَانِ قَائِمَانِ قُدَّامَ مَعَلَفٍ أَبْيَضَ وَكَوْمَةِ أَكْيَاسِ قَذَافٍ
رَجُلَانِ، رَجُلٌ فِي جَاكِتٍ خَضْرَاءَ وَرَجُلٌ فِي جَاكِتٍ حَمْرَاءَ، يُحَاوِلَانِ أَنْ يُشْعِلَا نَارًا فِي الغَابَةِ.
رَجُلَانِ مُتَمَرِّنَانِ يَتَحَادَثَانِ فِي خَارِجٍ فِي مَوْضِعٍ بِحِجَارَةٍ وَرَصْفَةٍ.
بِنْتٌ تَلْبَسُ النَّظَارَاتِ تَحْمِلُ بِنْتًا مِثْلَهَا تَلْبَسُ قَمِيصَاً حَمْرَاءَ وَجَلَاشِيَاً صَفْرَاءَ.
كَلْبٌ مُتَمَدِّدٌ عَلَى رِجْلَيْهِ يُحَاوِلُ أَنْ يُمْسِكَ كُرَةً فَوْقَ رَأْسِهِ
ثَنَيَا يَعْتَنِقَانِ وَيَتَقَبَّلَانِ عَلَى الرَّوْضَةِ قُدَّامَ لِيمُوسِينَةٍ مَوْقُوفَةٍ وَمَاشِيَةٌ مِنْ قِبَلِهِمَا.
فَلَعِبَةٌ مِنْ رَمْيِ الكُرَةِ تَلْبَسُ البِكِينِي تَقْفُزُ وَتَطْعَنُ الكُرَةَ.
كِلَابَانِ تَلْعَبَانِ مَعَ بَوَاهِمَ مَفْتُوحَتَانِ.
كَلْبٌ بَرْدَاءُ يَنْفُذُ عَنْ عَقَبَةٍ عَلَى عَصَبَةٍ صَفْرَاءَ وَسَوْدَاءَ
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَمِيصاً مُخَطَّطاً يُدَخِّنُ دَخَاناً فِي الشَّارِعِ
طِفْلٌ صَغِيرٌ جَالِسٌ وَرَاءَ طِفْلٍ أَصْغَرَ مَعَ يَدَيْهَا حَوْلَهُ.
رَجُلٌ يَسْقُطُ مِنْ ثَوْرٍ مُتَجَرِّدٍ، في رَدِيْدَةٍ، أمَامَ المُتَرَاقِبِيْنَ.
جَمْعُ أَطْفَالٍ مَعَ كَبِيرٍ فِي الخَلْفِ يُدَرِّبُهُمْ وَهُمْ يَسْحَبُونَ حَبْلًا خَضْرَاءَ
هُنَاكَ شَخْصٌ بِقَمِيصٍ خَضْرَاءَ يَرْكَبُ دَوَرَةً بِزَاوِيَةٍ مُتَعَدِّيَةٍ فِي رِيفٍ.
فَتًى هِنْدِيٌّ يَنْظُرُ إِلَى بَقَرَةٍ سَوْدَاءَ وَامْرَأَةٌ فِي سَارِيٍّ أَزْرَقَ وَأَخْضَرَ تَنْظُرُ إِلَى الْأَفْ
رَجُلٌ يُسَاعِدُ صَبِيًّا صَغِيرًا يَتَعَلَّمُ رُكُوبَ الدَّراجَةِ.
صَبِيٌّ صَغِيرٌ فِي قَمِيصٍ أَحْمَرَ وَسُدُرٍ سَوْدَاءَ يَدُفُّ مِسْحًا خَارِجَ بَيْتٍ فِي مَسْرَبَةٍ بِجَانِبِ دَوْلَة
إِنْسَانَةٌ بِقَمِيصٍ أَبْيَضَ وَذَهَبٍ حَامِلَةٌ طِفْلًا وَمَعَهَا ثَلَاثَةُ أَوْلَادٍ وَرَجُلٌ بِجَاكِتٍ.
رَجُلٌ بِجَاكِتٍ سَوْدَاءَ مُقَبَّبَةٍ يَقِفُ بِجَانِبِ شَجَرَةٍ وَيَلْعَبُ عُودًا.
شَيْءٌ مِنْ شَعْرِ الْمَرْأَةِ بِقَمِيصٍ أَبْيَضَ يُعْطِي شَيْئًا مِنْ شَعْرِ الْمَرْأَةِ الطَّوِيلِ بِقَمِيصٍ أَحْمَرَ
كَلْبٌ بَرْدِيٌّ بِأَكَافِيَ بَيْضَاءَ يَتَمَشَّى فِي حَقْلِ عُشْبٍ أَخْضَرَ.
لَعَبِيْدُ العَشْرِ في فريقِ كُرةِ البَيْضَاءِ يُعَلَّقُ في القاعدةِ مِن قِبَلِ بِنْتٍ في الفَريقِ الآخَرِ.
شَابّةٌ ذَاتُ شَعْرٍ أَسْوَدَ وَإِبْسَامَةٍ خَفِيفَةٍ تَلْقَى شَيكًا بِأَمَانَةِ سَلَّةِ طَعَامِ الْأَطْفَالِ بِ37,000$.
كَلْبَانِ، أحَدُهُمَا مَعَ كُرَةِ تِينِسٍ فِي فَمِهِ، يَجْرِي فِي العُشْبِ الطَّوِيلِ.
رَجُلٌ وَامْرَأَةٌ يَحْمِلَانِ صَبِيَّيْنِ جَالِسَيْنِ عَلَى مَنْزِلِ الْمَرْوَةِ يَتَمَثَّلَانِ لِلصُّورَةِ.
تَنْفُخُ الْمَرْأَةُ الْقُفُوفَ عَنْ زَهْرٍ فِي حَقْلٍ خَضْرَاءَ.
فِي سُوقٍ خَارِجِيٍّ، تَنْحَنِي جَمْعَةٌ مِنَ النَّاسِ لِيَشْتَرُوا البَطَّاطَاتِ مِنْ بَيَّاعٍ شَارِعٍ، وَقَدْ وُضِعَتْ بَضَائِع
جَمْعُ نَاسٍ جَالِسُونَ فِي دَائِرَةٍ خَارِجًا حَوْلَ رَجُلٍ يَلْعَبُ بِالْمُسْتَوْعِبِ الأَبْيَضِ.
رَجُلٌ وَجْهُهُ بِيَدِهِ وَهُوَ جَالِسٌ عَلَى مَنْصِبٍ.
شَيْخٌ فِي رَحْلِ الأنْفاقِ يَلْبَسُ ثِيَابًا ثَقِيلَةً مُتَرَبِّعَةً يَقْرَأُ جَرِيْزَةً.
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أَزْرَقَ وَمِنْشَافٍ رَمْدَاءَ يَقْطَعُ السَّمَكَ فِي سُوقٍ خَارِجِيٍّ
رَجُلٌ يَلْبَسُ الْحُمْرَةَ وَالْأَسْوَدَ يُوَازِنُ نَفْسَهُ عَلَى الْعَجَلَاتِ الْخَارِجِيَّةِ لِدَارٍ تَتَوَجَّهُ إِل
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أَبْيَضَ وَسِرْدِيٍّ خَاكِيٍّ يَسْتَعْمِلُ شَيْئًا لِيَبْنِيَ نَقْشَ رَمْلٍ.
رِجَالٌ وَنِسَاءٌ يَجْلِسُونَ وَيَمْشُونَ حَوْلَ مَوَائِدِ النَّسْلِ وَيَأْكُلُونَ.
إِنْسَانَتَانِ، إِحْدَاهُمَا تَلْبَسُ قَمِيصَاً أُرْجُوَانِيَّاً وَالْأُخْرَى قَمِيصَاً خَضْرَاءَ، تَصْعَدَانِ عَلَى ع
رَاعٍ بَقَرِيٍّ يُلْقَى بِشَرٍّ وَهُوَ يُحَاوِلُ أَنْ يَتَمَسَّكَ بِفَرَسٍ يَرْكَبُهُ فِي مُسَابَقَةِ رَدْوٍ.
كَلْبٌ بَيْضَاءُ بَرْدَاءُ يَقْفِزُ بِحَلْقِ نَارٍ وَأَشْخَصَانِ يَنْظُرَانِ.
إِنْسَانَةٌ تَلْبَسُ قَمِيصًا أَحْمَرَ وَعَلَى عَلَمِهَا "أَمَنْدَةُ" تَضَعُ حَلِيبَةً عَلَى شَفَتِهَا العُلْيَا، ف
رَجُلٌ يَعْمَلُ عَلَى عَجَلَةِ بِنْتٍ بِثَلاثِ عَجَلَاتٍ
إِنْسَانَتَانِ فِي جُبَّةٍ مُشَعَّرَةٍ تَرْقُصَانِ عَلَى مُوسِيقَى رَجُلٍ يَسْأَلَانِ مَالًا، وَآخَرُونَ يَمُرُّونَ بِهِمَا
رَاعِيَةٌ ألَمَانِيَّةٌ تَجْرِي بِعَصَا فِي فَمِهَا.
وَجْهُ الْمَرْأَةِ يَسْقُطُ فِي صُورَةٍ وَهِيَ تَقِفُ قُدَّامَ الشَّمْسِ.
فِي حَفْلٍ، رَجُلٌ قَائِمٌ عَلَى سَاحَةٍ يَنْظُرُ إِلَى الحَشْدِ.
ثَلاثُ نِسَاءٍ فِي أَلْوَانٍ زَاهِرَةٍ وَمَعَابِسَ رَأْسٍ تَمْسِكُونَ كَرَاتِيبَ مَسَائِلَ حُبٍّ.
كَلْبٌ بَرْدَاءُ بِقَيْطَرَةٍ بَرْدَاءَ تَحْفُرُ فِي الرَّمْلِ
صَبِيْغٌ فِي قَمِيْصٍ بَيْضَاءَ مُخَطَّطَةٍ وَشَرَطَةٍ مُمْسِكَةٍ بِمُضَارَبَةٍ
كَلْبٌ سَوْدَاءُ وَمُتَرَقِّمَةٌ يَجْرِي مَعَ كَلْبٍ بَيْضَاءَ وَشَيْبَاءَ فِي التُّرَابِ
بِنْتٌ صَغِيرَةٌ تَقْفُزُ فِي جَرِّ المَاءِ فِي يَوْمٍ حَارٍ.
ثَلاثَةُ تَلامِيذِ مُصارِعِي سُومُو يَقِفُونَ مُتَنَبِّهِينَ في حَفلِ تَسْلِيمٍ أمامَ رَجُلٍ بِالمِيكَرُفُونِ.
مُتَمَشِّيٌ يَسْكُو عَلَى الْأَرْضِ يَنْظُرُ إِلَى جُذُوعِ شَجَرٍ وَصَاحِبُهُ قَائِمٌ قَرِيبًا مُمْسِكًا عَصًا.
جَمْعُ شَبَابٍ فِي أَوْزِيَةِ أَدَوَاتِ أَلْبَابٍ مِنْ فِرْقَتَيْنِ مُتَعَارِضَتَيْنِ يَلْعَبُونَ بِجَوْفٍ فِي حَقْ
إِنْسَانَةٌ بِقَمِيصٍ أَزْرَقَةٍ تَمْشِي فِي الشَّارِعِ مِنْ مَنْظَرِ مَنْزِلٍ أَكْبَرَ
رَجُلٌ فِي الْهَوَاءِ وَ ظَهْرُهُ يَمْسُكُ ظَهْرَ رَجُلٍ آخَرَ مُنْحَنِي
كَلْبٌ أَبْيَضُ عَلَى جَانِبِ الجَبَلِ يَتَوَجَّهُ لِشَيْءٍ خَارِجَ المَنْصَرِ، سَمَاءٌ في الخلفية.
فَتىً بِقَمِيصٍ أَزْرَقَ وَحِذَاءٍ أَزْرَقَ يُحَاوِلُ حِيلَةً عَلَى تَلْوِيَةٍ فَوْقَ حَافَةِ صَاعٍ.
فَرَجُلٌ مُوسِيقِيٌّ ذُو شَعْرٍ طَوِيلٍ يَعْزِفُ عَلَى بِيانُو.
فَائِزُو 1، 2، و 3 مِنْ حَدَثِ تَمْثِيلِ لِصورة كُلّ مَا يَمْسِكُ الزهور.
سَيِّدَتَانِ أَصْلَعَتَانِ فِي ثِيَابٍ حَمْرَاءَ وَحُلِيَّةٍ مُتَطَابِقَةٍ تَضْحَكَانِ
صَبِيْ بَابِرْ بَابِرْ بَابِرْ بَابِرْ
بِنْتٌ شَابَّةٌ فِي مَلابِسِ طِفْلٍ رُزِيَّةٍ تَتَمَثَّلُ لِلْكَامِرَةِ وَهِيَ تَتَمَسَّكُ بِمَرْصَدِ الْجَنَّةِ فِي مَلَ
مُتَرَكِبُ بِدَرَجَةٍ خَضْرَاءَ يَقْفُزُ عَلَى صَفٍّ مِنْ دَرَجَاتٍ خَضْرَاءَ
إِنْسَانَةٌ تَلْعَبُ بِوَلَدَيْنِ عَلَى مَرْجَمٍ فِي مَلَعَةٍ.
أَرْبَعَةُ نَاسٍ يَلْعَبُونَ كُرْسِيَّةً بِجَسَدِ مَاءٍ فِي طَقسٍ مُغَمَّدٍ.
فَتَاتَانِ مُتَعَانِقَاتٌ، وَاحِدَةٌ تَلْبَسُ خُوذَةَ دَوَارٍ، وَفِي الخَلْفِ دَوَارِيَانِ.
كَلْبَانِ كَبِيرَانِ، أَحَدُهُمَا خَفِيفُ اللَّوْنِ وَالآخَرُ أَسْوَدُ، يَجْرِي فِي الْجَلَدِ.
إِنْسَانَةٌ تَمْسِكُ كَلْبَهَا الأَبْيَضَ الصَّغِيرَ وَتُشِيرُ إِلَى كَلْبٍ بَرْدِيٍّ كَبِيرٍ فِي قَاعِ التَّلِّ.
وَقَائِمٌ خَارِجَهُ قُدَّامَ شَاحِنَةٍ حَمْرَاءَ، رَجُلٌ بِقَبَبَةٍ يَأْخُذُ صُورَةً مُقَوَّمَةً مِنْ مَائِدَةٍ مَلْآنَة
إِنْسَانَانِ يَجْلِسَانِ عَلَى طَاولةٍ خَارِجَ حَائِطٍ وَيَتَنَكَّرَانِ.
رَجُلَانِ مُتَبَسِّمَانِ يَلْبَسَانِ ثِيَابَ جِلْدٍ مُثِيرَةٍ يَمْشِيانَ فِي مُعَرَّضٍ.
طِفْلٌ صَغِيرٌ يَضْحَكُ وَيَلْعَبُ وَهُوَ مُتَّكِئٌ عَلَى ظَهْرِهِ عَلَى سَجِيفَةٍ رَمْدَاءَ.
إِنْسَانَةٌ بِقَمِيصٍ سَوْدَاءَ تَمْسِكُ يَدَ رَجُلٍ بِجُبَّةٍ وَعِصَابَةٍ وَتَضَعُ رَأْسَهَا عَلَى كَتِفِهِ وَهِيَ
إِنْسَانَانِ يَتَصَارَعَانِ فِي الطِّينِ فِي بِسَبْحِ الْأَطْفَالِ.
رَجُلٌ يَمْشِي مِنْ بِنَاءٍ بِمَدْخَلٍ كَالنَّقْبِ يَمْسِكُ شَرَابًا وَرَجُلٌ يَدْخُلُ الْمَدْخَلَ
شَخْصَانِ مُصَوَّرَانِ عَلَى بَحْرٍ يَعْكِسُ سَمَاءً مَرْسُومَةً.
سَيِّدَةٌ تَجِيءُ بِشَرَابٍ لِزَوْجٍ جَالِسٍ مِنْ امْرَأَةٍ لَابِسَةٍ ثَوْبًا أَبْيَضَ طَوِيلًا وَرَجُلٍ بِثَوْبٍ أَسْ
وَالْآخَرُ يَلْبَسُ قَمِيصاً حَمْرَاءَ بِسَوْدَاءَ.
لَهُمْ أَوْلَادٌ جَالِسُونَ فِي حَضْنِهِمْ عَلَى التَّلِّ الصَّخْرِيِّ.
جَمْعُ مُتَسَاقِرِي دَوَرَاتِ الجَبَلِ يَسْبِقُونَ بَعْضُهُمْ بَعْضًا عَلَى تَلٍّ مُتَمَتِّرٍ.
مُتَرَكِّبُ بِدَراجَةِ الجَبَلِ يَسِيرُ فِي مَسِيرٍ قَذِرٍ فِي مَنْطِقٍ غَامِرٍ.
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ خَضْرَاءَ يَمْسِكُ نَعْلَيْهِ وَهُوَ يَمْشِي وَحْدَهُ عَلَى شَاطِئٍ
مَرْكَبَةَ سَبَاقِ تَجْرِي مَعَ ثَلَاثَةِ أَشْخَاصٍ عَلَى حَرْبٍ
رَجُلَانِ يَلْبَسَانِ مَنَادِيَ أُذُنٍ يَفْتَحَانِ مِنْجَرَ مَرْكَبَةٍ عَلَى سَبِيلٍ مُرَصَّعٍ.
ثَلَاثُ فَتَيَاتٍ يَلْبَسْنَ نَظَارَاتٍ يَقْفِزْنَ فِي بِسَاحَةٍ مَعًا.
رَجُلٌ عَلَى مَزَالِقِ مُتَوَسِّطَةٍ يَعْمَلُ حِيلَةً عَلَى مَنْهَجِ بِنْطٍ مُتَشَقِّقٍ.
إِنْسَانٌ بِقَمِيصٍ مُخَطَّطٍ وَنَظَارَاتٍ شَمْسِيَّةٍ جَالِسٌ عَلَى دَرَجَةٍ.
إِنْسَانَةٌ تُعَضِّدُ سَاقَهَا تُكْشِفُ النَّفْرَ وَتَتَمَسَّحُ وَتَرْكُلُ الْحِذَاءَ
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ بَرْدِيٍّ بِلاَ أَيْمَانٍ وَسِرْجَانٍ خَاكِيٍّ يَخْيُطُ عَلَى قِطْعَةِ قَمِيصٍ تُغَطِّي بِهَا بِنَاءَ ظِل
أَرْبَعَةُ رِجَالٍ مُخْتَلِفِينَ جَالِسِينَ فِي خَارِجٍ عَلَى دَرَجَاتٍ مِنْ أَمَامِ بِنَاءٍ.
بُلْدُوزَةٌ تَعْمَلُ لِتَهْدِمَ بِنَاءً مُتَعَطِّلًا؛ فِي الخَلْفِ، بِنَاءٌ آخَرُ مِنْ طِينٍ يَنْتَظِرُ هَلَاكَهُ، وَوَج
إِنْسَانَةٌ عَلَى الْمَنَاكِبِ الْمُتَشَوِّقَةِ تَعْمَلُ جِيمَاسِيَّةً وَالنَّاسُ يَنْظُرُونَ إِلَيْهَا مُتَشَوِّقِينَ
سَيِّدَةٌ بِجَلْبَاءَ خَضْرَاءَ تَتَبَيَّعُ مَتَاعَاتٍ فِي السُّوقِ
رَجُلَانِ آسِيَا مِنْ مُتَوَسِّطِ السِّنِّ بِالشَّوَارِبِ يَعْمَلَانِ بِجُلُودِ الحَيَوَانِ فِي دَكَّانٍ.
سَيِّدَةٌ تَنْظُرُ إِلَى كَامِرَةٍ وَأَطْفَالٌ صِغَارٌ يَلْعَبُونَ بِأَنْوَاعِ الأَلْعَابِ فِي الأَرْضِ.
بِنْتٌ صَغِيرَةٌ نَائِمَةٌ بِكِتَابٍ عَلَى صَدْرِهَا بِجَانِبِ دُمْيَةٍ.
إِنْسَانَةٌ بِقَمِيصٍ أَزْرَقَةٍ تَضَعُ شَيْئًا فِي فَمِهَا.
يَمْشِي شَخْصٌ بِثِيَابٍ سَمْرَاءَ وَشَيْبَاءَ فِي شَارِعٍ طَوِيلٍ مُحَاطٍ بِبُنْيَانٍ ذَوَاتِ أَسْوَدَ جُدُرٍ وَسُقُفٍ
إِنْسَانَةٌ تَضْرِبُ شَيْئًا بِحَجَرٍ، مَعَ خِنْزِيرَةٍ في الخلفية.
إِنْسَانَةٌ أفريقيَّةٌ بِثِيَابٍ طَوِيلَةٍ مُتَدَلِّيَةٍ، وَطِفْلٌ عَلَى ظَهْرِهَا، تَعْمَلُ فِي حَقْلٍ جَافٍ مَعَ أَشْج
شَابّ فِي مَلابِسِ الكَارِيْتِ الأَبْيَضِ وَحَزْمٍ أَزْرَقَ مَلْفُوفٍ بِحَقْوِهِ يَقُومُ بِحَرَكَاتِ الكَارِيْتِ أَمَامَ حُكَّام
شَقْرَاءُ يَعْبُرُونَ الشَّارِعَ، بِقَمِيصٍ أَبْيَضَ وَقَمِيصٍ أَحْمَرَ، يَحْمِلُونَ كِيسًا أَبْيَضَ.
شَيْخٌ مُتَلَبِّسٌ بِقَمِيصٍ مُقَطَّعٍ أَحْمَرَ وَأَزْرَقَ وَقَبَاءَةَ تَخْتِيَارٍ بَرْدَاءَ تَتَرَاءَى حَدَثًا وَهُ
إِنْسَانَةٌ بِقَمِيصٍ أَبْيَضَةٍ وَاقِفَةٌ وَرَاءَ عَدَدٍ فِي مَطْبَخِ مَطْبَحٍ فَارِغٍ ذَاتِ جُدُورٍ مِنْ طِبْقٍ.
عَامِلٌ بِجِلْسَةِ أَمْنٍ وَقَبْعَةٍ يَفْرُكُ مَتَاعًا مِنْ وَرَاءِ شَاحِنٍ.
أَوْلَادَانِ يَنْظُرَانِ إِلَى خَيْلٍ مِنْ جَدَائِرِ صَغِيرَةٍ.
رَجُلٌ أَشْقَرُ فِي قَمِيصٍ أَسْوَدَ مُسْتَنِدٌ عَلَى النَّافِذَةِ فِي دَاخِلِ بَنَاءٍ بِتَصْوِيرِ سَمَكٍ عَلَى النَّافِذَةِ
إِنْسَانَةٌ بِمِعْرَاجٍ أَحْمَرَ تَبْدُو مُتَفَاجِئَةً وَهِيَ تَتَكَلَّمُ مَعَ مَنْ بِمِعْرَاجٍ أَرْجُوَانِيٍّ فِي الشَّ
ذَكَرَانِ فِي قَبَائِسِ رَاعِيَةِ الْبَقَرِ، وَاحِدٌ شَابٌّ فِي قَمِيصٍ أَسْمَرَ غَمْرَاءَ وَالْآخَرُ مُتَعَلِّمٌ فِي قَمِيصٍ
تَنْعَكِسُ عَلَى شُرْجِةِ مَتْجَرٍ مَرْكَبَةٌ حَمْرَاءُ وَرَجُلَانِ مُتَعَرِّضَانِ مُتَمَشِّيانِ وَيَتَحَادَثَانِ.
أَطْفَالٌ وَامْرَأَةٌ جَالِسَانِ عَلَى أُسْكُرٍ، وَلِأَحَدِ الأَطْفَالِ كَامِيرَةٌ.
إِنْسَانَةٌ بِقَمِيصٍ أَحْمَرَ وَنِسْوَةٍ بَيْضَاءَ تَلْعَبُ التِّنِّسَ بِمُضَارَبَةٍ زَرْقَاءَ
رَجُلٌ بِجَاكِتٍ سَوْدَاءَ وَسِرْدِيٍّ يَقِفُ فِي بِنَاءٍ خَضْرَاءَ غَرِيبٍ بِذِرَاعَيْهِ مَبْسُوطَةً.
رَجُلٌ يَتَبَسَّمُ وَهُوَ يَنْفُخُ بِزَجَرَةِ بِيرٍ مَعَ رَجُلٍ غَيْرِ مَرْأَى فِي مَدِينَةٍ عَامَّةٍ
كَثِيرٌ فِي قَمِيصٍ بِنَارِجٍ، وَسِجْرَةٍ بَرْدَاءَةٍ وَقَبَاءَةِ بَيْسَبُلٍ بَرْدَاءَةٍ وَسَوْدَاءَ تُحَرِّكُ عَجَلَ
رَجُلٌ يَعْزِفُ عَلَى قِيتَارٍ صَوْتِيٍّ وَيُغَنِّي مَعَ جَمَاعَةٍ مِنَ النَّاسِ وَرَاءَهُ بِمَعْنَاهُ امْرَأَةٌ تُغَنِّي مَع
عَدَدٌ مِنَ النَّاسِ يَعْمَلُونَ أَدَاءَ مُتَزَامِعِ فُنُونِ قِتَالٍ فِي الشَّارِعِ.
شَخْصٌ مَعَهُ مُكَلَّفٌ وَاقِفٌ عَلَى شَاطِئٍ صَخْرِيٍّ بِجَانِبِ مَاءٍ.
شَرِيفٌ يَتَمَنَّى فَيَلتَقِطُ مِن قُدَّامِ كُلِّ الحَافِلِ وَهُوَ يَنْظُرُ إِلَى سَيِّدَةٍ مُسَافِرَةٍ تَنْزِلُ يَجْعَلُ و
ضَابِطَانِ مِنْ أَهْلِ الْحَقِّ قَائِمَانِ بِجَانِبِ بَعْضِهِمَا مَعَ سُوقٍ فِي الخَلْفِ
إِنْسَانَانِ بِأَيْدِيهِمَا مُعَبَّرَةً نَحْوَ حَقْلِ حَدَثٍ رياضي
رِجَالٌ عَسَاكِرُ فِي حُلَلٍ أَزْرَقَةٍ وَأَحْمَرَةٍ وَاقِفُونَ فِي الشَّارِعِ.
إِنْسَانَةٌ ذَاتُ شَعْرٍ طَوِيلٍ تُدَبِّرُ عَلَى شَاطِئٍ.
مُوسِيقَانِ يُسَلِّمَانِ النَّاسَ فِي مَنْزِلِ المَدِينَةِ، وَعَازِفُ النَّايِ يَلْبَسُ رِيشَةَ بُوَا زَرْقَاءَ.
رَجُلٌ فِي قَمِيصٍ أَزْرَقَ مُخَطَّطٍ وَقَبَاءَةِ بَلُونٍ يَصْنَعُ حَيَوَانَاتِ بَلُونٍ آخَرَة
رَجُلَانِ يَشْوِيَانِ طَعَامَهُمَا وَآخَرُ يُعِدُّ اللَّحْمَ.
رَجُلَانِ يَتَحَدَّثَانِ وَيَنْظُرَانِ فَاكِهَةً تُعْرَضُ وَتُبَاعُ فِي سُوقِ فَاكِهَةٍ مَفْتُوحٍ وَامْرَأَةٌ أُخْرَى تَ
سَيِّدَةٌ بِبِكِينِي تَصُبُّ شَرَابًا فِي كَأْسٍ حَمْرَاءَ لِرَجُلٍ يَلْبَسُ سَرَاوِيلَ وَأَعْيُنَ شُمُوسٍ.
صَبِيٌّ بِمَنَاظِرِ الشَّمْسِ، وَجَلَابِسَةٍ زَرْقِيَّةٍ مُقَبَّبَةٍ وَسِجْرَةٍ سَمْرَاءَ تَهْرُبُ مِنْ مَحَلَّةِ خِيَام
رَجُلٌ مِنْ مَرَضِ الْعُمْرِ يَسْتَعْمِلُ المِطْرَقَةَ وَالمِنْبَرَ المَعْدِنَ وَيَقْطَعُ الخَشَبَةَ.
رَجُلٌ يَجْلِسُ وَحْدَهُ بِالْكَفَنَاتِ عَلَى مَائِدَةٍ حَمْرَاءَ تَحْتَكَ مِصْرَاعٌ وَكَثِيرٌ مِنَ الْمَتَاعِ عَلَيْه
رَجُلَانِ جَالِسَانِ فِي كَرَاسِيٍّ بَيْضَاءَ بِجَانِبِ بَابٍ أَزْرَقَ.
شَابّةٌ تَلْبَسُ أسلوبَ "لُولِيتا" القُوتِي لِمَنْعِ حَدثٍ.
رَجُلٌ فِي وَسَطِ كُرَةِ الْكُرَةِ الْأَحْمَرِ وَالْأَبْيَضِ وَاقِفٌ عَلَى حُدُودِ الْحَقْلِ بِكُرَةٍ صَفْرَاءَ وَزَرْ
شَخْصٌ وَحِيدٌ يَقْفُزُ فِي الهَوَاءِ مِنْ جَبَلٍ مُثْلِجٍ إِلَى آخَرَ.
جَمْعُ أَشْخَاصٍ يَجْرُونَ بِسَبَبٍ أَوْ مَارَاثُونٍ وَجَمْعُ أَشْخَاصٍ يَتَرَاءَبُونَ.
هُنَاكَ رَجُلانِ وَامْرَأَةٌ جَالِسَانِ وَيَنْظُرَانِ إِلَى حُسُوبِهِمَا قُدَّامَ النَّافِذَةِ.
دِي جِي بِيَدٍ وَاحِدَةٍ عَلَى سُمُوْعِهِ وَيَدٍ أُخْرَى عَلَى مَصْوَرِهِ
الرَّجُلُ يَحْمِلُ بَيْنَ ذِرَاعَيْهِ سُنْبُلَ فِي حَقْلِ الذُّرِّ.
هَذَا مَنْظَرٌ مِنْ سَقْفِ زُجَاجٍ مُعَطَّفٍ يَنْظُرُ إِلَى جَمْعِ أَشْخَاصٍ يَأْكُلُونَ فِي مَكْفَنَةٍ.
إِنْسَانَةٌ فِي قَمِيصٍ أَحْمَرَةٍ تَمْسِكُ بَرْدَةَ بَالُونٍ وَهِيَ جَالِسَةٌ عَلَى كُرْسِيٍّ مُطَيَّئٍ.
قَطَةٌ تَنْظُرُ إِلَى أَرْنَبَيْنِ صَغِيرَيْنِ فِي صَنْدُوقِ قَشٍّ دَاخِلَ حَظِيرَةٍ مِنْ سَيْرٍ، وَامْرَأَةٌ فِي جُرَّ
إِنْسَانَةٌ جَالِسَةٌ فِي مَطْعَمٍ وَ ظَهْرُهَا عَلَى جِدَارٍ.
ثَلاثُ فَتَيَاتٍ يَتَوَجَّهْنَ وَهُنَّ جَالِسَاتٌ عَلَى كَرَاسِيَّ حُمْرٍ مُشَدَّدَةٍ
سَيِّدَةٌ تَمْشِي فِي زَقَبٍ مِمَّا يَبْدُو أَنَّهُ بَلَدُ عَالَمٍ ثَالِثٍ.
هَؤُلاءِ الْأَطْفَالُ مُجْتَمِعُونَ يَكْتُبُونَ مَا يَتَعَلَّقُ بِالْجِهَادِ.
كَلْبٌ بَرْدَاءُ يُرَى قَائِمًا فِي الْمَاءِ بِجَانِبِ شَاطِئٍ طَيِّبٍ.
ثَلاثَةُ كِلابٍ بِأَلْوَانٍ مُخْتَلِفَةٍ مِنْ البَرْدِيِّ وَالأَبْيَضِ تَعَضُّ وَتَلْعَقُ بَعْضُهَا بَعْضًا.
صَبِيٌّ يَلْبَسُ قَمِيصًا أَحْمَرَ يَلْبَسُ خُوذَةً وَهُوَ جَالِسٌ عَلَى دَوَارَةٍ
يَجْتَمِعُ النَّاسُ حَوْلَ الطَّابِعِ المَلْآنِ بِالطَّعَامِ.
شَخْصٌ، يَلْبَسُ "سانتا كلوز"، يَلْبَسُ جُبَّةً حَمْرَاءَ وَيَقِفُ فِي غُرْفَةٍ مَلْبُوءَةٍ بِالنَّاسِ وَقَلِيلٌ مِنَ النَّاسِ يَتَ
مَعْدَمُ النَّاسِ فِي الْخَارِجِ، يَحْمِلُونَ رَايَةً بِكِتَابٍ أَزْرَقَ عَلَيْهَا.
إِنْسَانَةٌ تَلْبَسُ سِرَاجًا مُقَطَّعًا تَرْكَبُ دَابَّةً عَلَى الطَّرِيقِ وَمَعَهَا وَسَدٌ وَنَبَاتٌ مُثَبَّتَانِ فِي الْم
لِلنّاسِ فِي سُرُوطٍ سَوْدَاءَ وَقَمِيصَاتِ حُرُوبٍ بِحِزَامٍ أَمْسِكْ مَنْظَرَةً بِالْيَدَيْنِ مَرْفُوعَةً وَثَلاثَةٌ مُت
رَجُلٌ وَامْرَأَةٌ يُظْهِرَانِ فُنُونَ قِتَالٍ بِتَدْرِيبِ كَاتَانَا قُدَّامَ الجَمْعِ فِي مَحَلٍّ خَارِجٍ كَالْمَوْضِعِ.
ضَابِطُ بَيْتِ الْمَرْوَةِ يَخْرُجُ مِنْ مَرْكَبِهِ وَعَنْ الْقُرْبِ مَرْكَبٌ أَصْفَرُ
بِنْتٌ تَلْبَسُ النَّظَارَاتِ فِي حَزَمٍ أَزْرَقَ وَهِيَ تَتَصَعَّدُ
رَجُلٌ يَعْمَلُ عَلَى مَرْكَبِهِ وَهُوَ يُحَاوِلُ أَنْ يَبْقَى دَفِئَ بِقَبَابَتِهِ وَقَمِيصِهِ
رَجُلٌ بَيْضَاءُ وَرَجُلٌ أَفْرِيقِيٌّ مُمَرِّدٌ جَالِسَانِ عَلَى مَائِدَةٍ طَوِيلَةٍ مَوْضُوعَةٌ عَلَيْهَا كِتَابَاتُ مَ
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ بَرْدَاءَ وَنَظَارَاتٍ يَعْزِفُ عَلَى قِيتَارٍ وَيُغَنِّي فِي مِيكَرُوفٍ.
رَجُلٌ جَالِسٌ عَلَى مَائِدَةِ رَوْضَةٍ يَقْرَأُ جَرِيْزًا، وَرَجُلٌ آخَرُ جَالِسٌ عَلَى مَائِدَةٍ بِجَانِبِهِ.
إِنْسَانَانِ فِي سِرْجَيْنِ يَجْرِيْنَ عَلَى الشَّاطِئِ بِجَانِبِ الْمَاءِ
ثَلَاثَةُ عُمَّالِ بِنَاءٍ بِجَيْشٍ بِالبُرتَقْلِيِّ يَتَحَدَّثُونَ بَعْضُهُمْ لِبَعْضٍ قُدَّامَ سَكَبِ السِّكَّةِ.
رَجُلٌ بِمِعْبَدٍ أَسْوَدَ مُنْتَفِخٍ وَاقِفٌ بِجَذْعِ شَجَرَةٍ وَامْرَأَةٌ بِشَارِبٍ أَبْيَضَ وَاقِفَةٌ بِجَانِبِ
صَبِيٌّ صَغِيرٌ وَصِبْيَانِ أَكْبَرُ يَلْعَبَانِ فِي مَعَادِنِ التَّدَوُّنِ فِي مَنْزِلٍ بِمَنَاضِبَ وَأَشْجَارٍ.
فَتَاةٌ فِي جُبَّةٍ زَرْقَاءَ تَدُعُّ نَفْسَهَا عَلَى قَوَائِمِ مَعْمَرٍ مِنْ خَارِجٍ.
جَمْعُ خَمْسَةِ أَشْجَارٍ سَوْدَاءَ جَالِسُونَ فِيمَا يَبْدُو بِسُوقِ المُزَرِّعِينَ وَرَاءَ فَاكِهَةٍ خَضْرَاءَ وَشَوْكِيَّ
رَجُلٌ آسِيٌّ ذُو شَعْرٍ طَوِيلٍ يَلْبَسُ قَبَاءَةً صَفْرَاءَ وَقَمِيصَاً ذَا أَيْسَافٍ طَوِيلَةٍ يَتَكَلَّمُ فِي مِيكَرُوف
كَلْبٌ مُهِمٌ بِجِسْمٍ أَرْجُوانِيٍّ مُتَّكِئٍ فِي حَقْلٍ غَيْرِ مَقْطُوعٍ.
رَجُلٌ فِي كُلِّ سَوَادٍ وَحِذَاءٍ يَرْكُلُ فِي الهَوَاءِ مَعَ مَنْظَرِ جَفَافٍ فِي الخَلفِيَّةِ.
سَيِّدَةٌ بِقَمِيصٍ أَبْيَضَةٍ تَحْمِلُ كَأْسَ كَعْبٍ أَسْمَرَةٍ بِمُكَلَّفِهَا الأَسْوَدِ مَعَ تَلَفِهَا يَحْمِلُ
فَتىً بِمِعْبَدٍ أحْمَرَ وأسْوَدَ يَضْطَجِعُ عَلَى ظَهْرِهِ في الثَّلْجِ بِذِرَاعِهِ في الهَوَاءِ وَمَزَلاَجَةٌ أحْمَرَةٌ بِجَ
فِي الحَقْلِ كَلْبَانِ عَدَدٌ حَيْثُ تَجْلِسُ البِنْتُ ذَي ذَيْلِ الحِصَانِ.
رَجُلٌ يَلْبَسُ حِلْيَةً بِرْدِيَّةً وَوَجْهُهُ مَصْبُوغٌ بِالْبَيْضِ يَحْمِلُ قِيتَارًا فَوْقَ كَتِفِهِ.
إِنْسَانَةٌ أفريقيَّةٌ قَائِمَةٌ قُدَّامَ كُوخٍ مَعَ مَا يَبْدُو بِئْرًا مُجَرَّدَةً.
إِنْسَانَةٌ فِي فَرَسٍ حَمْرَاءَ مُشْتَعِلٍ وَرَجُلٌ فِي حُلَّةٍ يَرْقُصَانِ مَعًا بِغُرُورٍ.
ثَلاثَةُ كِلابٍ تَجْرِي فِي العُشْبِ، وَاحِدٌ يَحْمِلُ كُرَةَ تِينِسٍ فِي فَمِهِ.
شَيْخٌ ذُو لِحْيَةٍ بَيْضَاءَ طَوِيلَةٍ، وَنَظَارَةٍ، وَقَبْعَةٍ جَالِسٌ عَلَى كُرْسِيِّ الْمَرْوَةِ.
يَبْدُو أَنْ يَكُونَ سِبْط أَفْرِيقِي أَوْ عَائِلَة تَتَمَثَّلُ لِصُورَة فِي الْمَرَاعِي مَع كَلْب فِي الزَّاوِيَة.
بِنْتٌ صَغِيرَةٌ قَائِمَةٌ خَارِجَهَا مُسْتَعِدَّةٌ لِتَمْسِيحِ جُبَّةِ الْعَنْزِ السَّوْدَاءِ.
جَمْعُ أَشْخَاصٍ يَأْكُلُونَ فِي كَرَاسِيْلٍ صَفْرَاءَ فِي مَطْعَمٍ، بِكَثْرَةِ مَرَاحِيْنَ وَأَنْوَارٍ فِي السَّقْفِ.
طِفْلٌ شَقِيٌّ ذُو جِلْدٍ شَرْقِيٍّ بِعَلَاءٍ وَمِنْدِيلٍ أَزْرَقَ يَجْلِسُ فِي كُرْسِيٍّ وَيَأْكُلُ بِسَكِيتَةٍ.
رَجُلٌ، يَلْبَسُ جِينَزًا أَزْرَقَ وَقَمِيصًا مُقَطَّعًا، يَجْزِي حَدِيقَةً خَضْرَاءَ مُشْعَرَةً فِي فَصْلِهِ الْمُت
جَمْعُ نَاسٍ يَجْتَمِعُونَ لِيَنْظُرُوا الصُّورَ عَلَى الحَائِطِ فِي صَالِحٍ.
طِفْلٌ آسِيٌّ صَغِيرٌ جَالِسٌ عَلَى أَكْتَافِ أَبَوَيْهِ يُصَفِّقُ
عَائِلَةٌ تَمْشِي عَلَى الرَّصِيفِ فِي الثَّلْجِ وَرَجُلٌ جَالِسٌ عَلَى جَانِبٍ بِكَأْسِهِ الْكَاتِبِ.
فَمَا يَجْلِسُ عَلَى الْمَنْزِلِ يَنْظُرُ إِلَى النَّاسِ مِنْ تَحْتِهِ
رَجُلٌ يَلْبَسُ نَظَارَاتَ شَمْسٍ وَسِنَادِسَ وَمِعْطَافًا أَسْوَدَ يَمْشِي فِي الشَّارِعِ.
شَابٌ يَلْبَسُ بُولُوًا ذَا سُمْرَةٍ وَأَصْفَرَ وَبَيْضَاءَ يَلْعَبُ الرَّجْبِيَّ فِي حَقْلٍ خَضْرَاءَ مِنْ عُشْبٍ.
ذَكَرٌ وَأُنثَى يَتَمَسَّكَانِ بِأَيْدِيْهِمَا وَيَمْشِيَانِ فِي مَشْيٍ مُتَمَرِّدٍ فِي يَوْمٍ مُشْرِقٍ
إِنْسَانَةٌ بِشَعْرٍ أَحْمَرَ فِي زَاوِيَةِ الشَّارِعِ تَمْسِكُ كَلْبَيْنِ صُبِّغَا أَحْمَرَ.
رَجُلٌ فِي حِلَّةٍ، يَمْشِي فِي الشَّارِعِ، وَتَرَكَتْ بُسْطَةٌ عَنْ يَسَارِهِ، بِمَنَاظِرِ مَبَارِيْعٍ عَالِيَةٍ خَلْفَ
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَمِيصًا أَبْيَضَ وَقَمِيصًا بِتَمْرَقِي قَفَزَ فِي الهَوَاءِ.
إِنْسَانَةٌ تَمْسِكُ عُودًا مُتَّصِلَةً بِرَايَاتٍ مُخَطَّطَةٍ كَبِيرَةٍ، تُسَبِّبُ إِحْدَاهَا إِلَى إِقْلَاعِ رَايَتِهَ
إِنْسَانَةٌ جَالِسَةٌ عَلَى كُرْسِيٍّ بِجَانِبِ مَنْ يَلْبَسُ قَبَاءَةً وَيَجْلِسُ فِي كَرِيسَةٍ مَعْرُوضَةٍ
يَقِفُ رَجُلَانِ قُدَّامَ شَوْكٍ حَارٍّ مُدَوَّرٍ وَسَلَّةٍ مِنَ البَيْضِ، يَطْبُخُ أحَدُهُمَا البَيْضَ وَالآخَرُ يَنْتَظِرُ أن
سَيِّدَةٌ تَلْبَسُ سَمَاعَاتٍ وَمِيكَرُوفَةً تَتَكَلَّمُ فِي الهَاتِفِ وَتَقِفُ بِجَانِبِ عَصَا ضَوْءٍ تَنْتَظِرُ لِتَعْ
جَمْعُ رِجَالٍ يَمْشُونَ فِي وَسَطِ شَارِعٍ لَهُ عُصُوٌّ مُسْتَدِيرٌ الشَّارِعَ.
مَسْجِدٌ بُدْدِيٌّ تَايِلَنِيٌّ مَوْضِعُ التِّجَارَةِ، مَسْجِدٌ يَتَسَلَّطُ عَلَيْهِ سَوَارِيُ التَّلَفِ وَالْمُتَوَجِّهُ.
عَدَدٌ مِنَ النَّاسِ يَدْخُلُونَ وَيَخْرُجُونَ مِنْ بِنَاءٍ بِهِ هَيْكَلٌ مِنْ مَعْدِنٍ مِنْ خَارِجِهِ.
رَجُلٌ بِمَنَاظِرِ الشَّمْسِ وَقَمِيصٍ مُخَطَّطٍ يَمْشِي فِي الشَّارِعِ بِثَلَاثَةِ كُوَرِ بِيرَةٍ.
رَجُلٌ مُتَمَرِّنٌ يَلْبَسُ جِينَزًا وَجَاكِتَةً سَوْدَاءَ مُنْتَفِخَةً يَلْعَبُ الْمُغْنِي، جَالِسًا قُدَّامَ جِدَارٍ
مُراهِقَةٌ مُتَلَبِّسَةٌ لِيَوْمِ القُدُّوسِ باتريك وَمُمْسِكَةٌ بِمُحَالِيِهَا.
طِفْلٌ صَغِيرٌ يَلْبَسُ جَاكِتَةً رُدْرِيَّةً تَجْرِي عَلَى شَاطِئٍ رَمْلِيٍّ نَحْوَ الْبَحْرِ.
رَجُلٌ عَلَى تَلْوِيَةٍ يَنْتَظِرُ فِي زَاوِيَةِ شَارِعِ مَدِينَةٍ، بِجَنَابَةٍ فِي الخَلْفِ.
رَجُلٌ يَتَصَوَّرُ كَنِيسَةً وَالعَلَمُ الأمَرْكِيُّ يَنْفُخُ فِي الرِّيحِ
لَعَبَاءٌ بِأَلْوَابِ الْأَحْمَرِ وَالْأَبْيَضِ وَالْمُتَرَقِّبُونَ قِيَامٌ فِي مَكَانِ كُرْسِيٍّ.
رَجُلٌ وَامْرَأَةٌ يَمْسِكَانِ بِأَحَدِ يَدَيْ فَتَاتَيْنِ، يَعْبُرَانِ الشَّارِعَ، وَفِي الْبُعْدِ رَاكِبُ دَوَارٍ.
إِنْسَانَةٌ بِقَبْعَةِ رَاعِي بَقَرٍ تَتْبَعُهَا رَجُلٌ بِقَبْعَةِ بَيْسَبُلٍ زَرْقَاءَ وَلَدٌ بِقَمِيصٍ زَرْقَاءَ
رَجُلٌ بِمَنظَارَاتٍ شَمْسِيَّةٍ بِمِعْبَرٍ بَرْدَاءٍ يُدَخِّنُ دُخَانًا وَيَخْدَشُ أَنْفَهُ وَالْمُسْتَعْمِلُونَ يَش
a حَمْرَةُ a حَمْرَةُ a حَمْرَةٌ a حَمْرَةٌ a حَمْرَةٌ a حَمْرَةٌ a حَمْرَةٌ a حَمْرَةٌ a حَمْرَةٌ a حَمْرَةٌ
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ سَوْدَاءَ وَسُرَّاءَ بَيْضَاءَ يُلْهِجُ بِمَضْرَبَةٍ، مَعَ فِرَقٍ مِنْ بَيْضَاءَ وَمُتَرَاءِبِينَ فِي
إِنْسَانَةٌ مُتَوَسِّطَةُ السِّنِّ بِشَعْرٍ بَرْدَاءَ مُتَوَسِّطٍ بِسَرْجٍ خَاكِيٍّ، قَمِيصٌ أَزْرَقُ ذُو أَيْسَارٍ طَوِيلَ
قَلِيلُونَ يَجْلِسُونَ فِي مَنَاضِبَ بِجَانِبِ مَرْكَبَةٍ مُتَجَاوِرَةٍ بِالشَّجَرِ.
صُورَةُ رَجُلٍ جَالِسٍ عَلَى مَنْصِبٍ بِلُوحَةٍ مَكْتُوبَةٍ بِالإسْبَانِيَّةِ فِي الخَلْفِ وَعَيْنُ سَيِّدَةٍ تَمْشِي مِنْ
رَجُلٌ، فَمُهُ مُنْفَتِحٌ، وَلَابِسٌ كِتَابَةً مُتَلَوِّنَةً وَرَاءَ مَنْصَبٍ مَكْتُوبٌ عَلَيْهِ مَعَ دُبُرٍ مُقَلَّ
إِنْسَانَةٌ تَمْسِكُ سَنْدِيْشَةً بِيَدٍ وَكَأْسًا بِيَدٍ آخَرَةٍ، وَكِيسُهَا مُعَلَّقٌ عَلَى كَتِفِهَا.
رَجُلٌ يَلْبَسُ أَلْوَانًا غَامِقَةً وَقَبَبَةً يَعْزِفُ بِجِيتَارِهِ عَلَى جَانِبِ الطَّرِيقِ.
إِنْسَانَةٌ فِي ثَوْبٍ أَصْفَرَ وَأَحْمَرَ تَنْظُرُ إِلَى شَاشَةِ حَاسُوبٍ وَهِيَ تَمْسِكُ فَأْرًا.
الناسُ قَائِمَةٌ حَوْلَ البَخُورِ، يُنْفِضُونَ الدَّخَانَ فِي وُجُوهِهِمْ.
رَجُلٌ أَصْلَعُ يَضَعُ عُقْبَةً تُطَابِقُ قَمِيصَهُ الْمُنْكَمِلَ، وَهُوَ يَنْظُرُ فِي الْمِرْآةِ.
سَيِّدَةٌ مُسْنَدَةٌ جَالِسَةٌ فِي كُرْسِيٍّ فِي جَانِبِ غُرْفَةٍ مَعَ جَمَاعَةٍ مِنَ المُوسِيقَى، بِمَنْ فِيهِمَا عَزَّارٌ و
رَجُلَانِ يَجْلِسَانِ عَلَى عَجَلَةٍ تَجُرُّهَا فَرَسٌ فِي شَارِعٍ مَوْصُوفٍ
إِنْسَانٌ فِي فَرَاشٍ يَمْشِي فِي الشَّارِعِ مُجَاوِرًا مَكَانَ بِنَاءٍ.
رَجُلٌ وَاقِفٌ عَلَى عَدَدٍ فِي بَيْتِ الْمَتْجَرِ مَعَ امْرَأَةٍ فِي الْجَانِبِ الآخَرِ مِنَ الْعَدَدِ تَلْبَسُ قَمِيصًا أَ
رَجُلٌ بِمَنَاظِرِ شَمْسٍ يَسْتَدِيرُ مَرْكَبَةَ بِنَاءٍ وَيُرْمِي الْحَصَى عَلَى الْأَرْضِ.
طِفْلٌ شَقْرَاءُ جَالِسٌ عَلَى الأَرْضِ يَلْعَبُ بِاللَّعْبِ وَهُوَ يَنْظُرُ إِلَى قَطِيٍّ أَسْوَدَ وَأَبْيَضَ
إِنْسَانَةٌ تَحْمِلُ قِيتَارًا تَمْشِي فِي مَوْضِعٍ مُغْرِسٍ.
رَجُلٌ بِمِزْوَدٍ وَكِيسٍ بِاللَّوْنِ يَمْشِي مُجَاوِرَ بِنَاءٍ كَبِيرٍ.
رَجُلانِ مُقَدَّمَةَ بَيْعَةِ تَذْكَارَاتٍ، مَعَ رَجُلٍ فِي شَارِبٍ أحمر يَتَحَدَّثُ فِي الهَاتِفِ.
إِنْسَانَةٌ حَامِلٌ شَقْرَاءُ فِي قَمِيصٍ سَوْدَاءَ وَاقِفَةٌ فِي المَطْبَخِ بِيَدِهَا عَلَى بَطْنِهَا وَبِهَا شَيْءٌ فِ
جَمْعُ سَيِّدَاتٍ جَالِسَاتٍ حَوْلَ مَائِدَةٍ سَوْدَاءَ قُدَّامَ جِدَارٍ مِنْ طِبْلٍ وَبِنَاءٌ فِي الخَلْفِ.
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَمِيصَ مُخَرَّطٍ وَسُرَّةً سَوْدَاءَ يَقُومُ بِمُحَيَّرَةٍ عَلَى دَرَجَةٍ.
إِنْسَانَةٌ فِي قَمِيصٍ أَسْوَدَ مَاسَكَتْ كِيسَهَا عَلَى كَتِفٍ وَاحِدٍ تَنْظُرُ إِلَى شَيْءٍ فِي الْبُعْدِ وَالرِّيحُ تُض
فَتَاةٌ بِجَاكِتٍ أَحْمَرَ تَمْشِي مَعَ أُخْتَيْنِ فِي مَلابِسٍ مُتَطَابِقَةٍ عَلَى النَّاسِ.
إِنْسَانٌ شَقِيْقُ الشَّعْرِ يَلْبَسُ مَا يَبْدُو كَثَوْبِ التَّخْرِيجِ بِزَهْرٍ عَلَى جَنَابِهِ
رَجُلٌ يَلْبَسُ سِرْجَاتٍ وَقَمِيصاً بَيْضَاءَ يَمْشِي بِمَرْكَبِهِ فِي الطَّرِيقِ، وَشَخْصٌ يَجْلِسُ وَيَنْظُرُهُ مِ
رَجُلٌ بِجَاكِتِ جِلْدٍ سَوْدَاءَ وَ جِنْسٍ أَزْرَقَ وَاقِفٌ قُدَّامَ لاَمَةٍ مِنْ عَمَلِ المُهَنَّثِينَ وَ المُهَنَّثِينَ تَقُ
إِنْسَانَةٌ فِي قَمِيصٍ أَبْيَضَ تَمْسِكُ مِيكَرُوفَاً وَتُغَنِّي مَعَ رَجُلٍ فِي قَمِيصٍ بَرْدِيٍّ وَهُوَ أَيْضًا مَاسِ
كَمَا يَضْطَجِعُ فِي العَشْبِ، يَقْطِفُ فَرْخَةَ فَرَاشٍ مُنْتَفِدَةٍ، وَيَتَمَنَّى وَهُوَ يَنْفُخُ بِدَوَارِجِ الصَّغ
فَرَقٌ لِلْفَتَيَاتِ فِي كُرْسِيٍّ فِي أَوْزَارٍ خَضْرَاءَ وَسَوْدَاءَ وَمُدَرِّبُهُنَّ فِي قَمِيصٍ أَبْيَضَ وَسَرْجٍ ي
رَجُلٌ يَمْسَكُ شَابَّةً حَوْلَ الْحَقْوِ دَاخِلَ مَرْبُوعِ شِرَاطِ جِنْسِ جِنْسِ جِنْسِ
رَجُلٌ يَنْحَنِي فِي مَكَانٍ خَارِجٍ مُغَطَّى أَيْضًا وَالطَّيْرُ تَمْشِي حَوْلَهُ.
جَمْعُ أَشْخَاصٍ بِقَمِيصٍ بَيْضَاءَ وَاقِفُونَ عَلَى رَوْضَةٍ مُغَطَّاةٍ بِكَثِيرٍ مِنَ الْكُرَاتِ السَّوْدَاءِ.
مَكَانٌ مَشْغُولٌ مَعَ ثَلاثِ فَتَيَاتٍ بِمِظَلَّةٍ وَ دِيَارٍ مَلآنَةٍ بِمَتَاعٍ، رُبَّمَا مَشْوُشَاتٍ.
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ رَمْدَاءَ يُدخِنُ سيجَارَةً وَيَحْصُلُ على شَيْءٍ يَأكُلُهُ.
إِحْدَى عَشَرَةَ مَنْ يَجْتَمِعُونَ فِي البُحَيْرَةِ، المَنْفَرُ على اليسار ذَكَرٌ وَيُحَادِثُونَ، المَنْفَرُ على اليمين ذَكَرٌ وَأنثى،
مَثَلُ رِدَاءٍ أَسْوَدَ، بِقَفَاءِ سَاقٍ مِنْ خَشَبٍ، مُوَضَّعٌ بِجَانِبِ صَحْنَةٍ، وَأُنْثَى مُتَلَبِّسَةٌ بِجَرَايَ
أَرْبَعَةُ عُمَّالِ بِنَاءٍ جَمَعُوا حَوْلَ حُفْرَةٍ يَنْظُرُونَ فِي دَلْوٍ.
رَجُلٌ وَاحِدٌ وَاقِفٌ عَلَى شَاطِئٍ صَخْرِيٍّ يَنْظُرُ إِلَى تَحْتِ جَسَدِ مَاءٍ دَاخِلِيٍّ وَمَعَهُ بَحْرٌ أَسْمَرُ أَ
ضَابِطٌ يَنْظُرُ مِنْ كَامِرَةٍ مَعَ بَعْضِ السَّيَّارَاتِ، وَأَضْبَاطٌ آخَرُونَ، وَأَشْخَاصٌ آخَرُونَ فِي الخَلْفِ كُلُّهُمْ قُد
أَشْخَاصٌ يَلْعَبُونَ البِلَارَةَ، وَاحِدٌ رَجُلٌ يَلْبَسُ قَمِيصاً أَزْرَقَ وَالآخَرُونَ نِسَاءٌ وَرُؤُوسُهُمْ لَيْسَتْ ف
جَمْعٌ صَغِيرٌ مِنَ النَّاسِ يَمْشُونَ حَوْلَ مَنْبَعِ مَدِينَةٍ خَارِجِيٍّ.
رَجُلٌ جَالِسٌ بِذِرَاعَيْهِ مُعَبَّدَةً مَعَ شَقِيْقَةٍ عَنْ يَسَارِهِ.
عَدَدٌ مِنَ النَّاسِ وَقَفُوا عَلَى جَانِبِ الطَّرِيقِ يَنْظُرُونَ مَا يَحْدُثُ فِي الغَابَةِ.
رَجُلَانِ يَلْبَسَانِ ثِيَابَ بَيْضَاءَ وَصَنَدَالَيْنِ وَاقِفَانِ قُدَّامَ بَنَانِ فِي مَيْلِينِيُمْ بَارْكَ شِيكاغُو.
إِنْسَانَةٌ تَنْظُرُ مِنْ حَافَةِ قَارِبٍ وَرَجُلٌ يَمْشِي وَرَاءَهَا
رَجُلٌ بِكِيسِ الرَّسُولِ يَقِفُ فِي زَاوِيَةِ شَارِعٍ مَشْغُولٍ.
ثَلَاثَةُ نَارَةٍ، أَقْرَبُ نَارَةٍ يَمْسِكُ خُوذَةً بِيَدِهِ الْيُسْرَى.
أَرْبَعَةُ شُيُوخٍ جَالِسُونَ عَلَى سَجْفٍ أَسْمَانْجُونِيٍّ مُسَوَّمٍ فِي مَوْضِعِ عِبَادَةٍ عَرَبِيٍّ، ثَلَاثَةٌ مِنْه
إِنْسَانَانِ بِقَمِيصَيْنِ مُتَنَمِّجَتَيْنِ جَالِسَانِ عَنْ مَائِدَةٍ عَنْ يَمِينِ جَمَاعَةٍ مِنَ النَّاسِ بِقَمِيصَيْنِ أَ
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أحْمَرٍ يَمْشِي مُجَاوِرَةً بِمَكَانٍ طَعَامٍ مُتَرَدِّدٍ بِالأَرْزِ وَالأَبْيَضِ يُدْعَى "32 دِ نُودِي".
ثَلَاثَة جَرَّاحِينَ يَجْرُونَ عَلَى مَرِيضٍ وَهُمْ يَلْبَسُونَ عَدَدَاتِ التَّكْبِيرِ عَلَى أَعْيُنِ الْمَنَاعِمِ.
رَجُلٌ يُدخِنُ سيجَارَةً وَيَلْبَسُ كَبْشَ بَيسبولِ نيويورك يَنْظُرُ إلى كَاميرا.
بَنْدَةٌ مِنْ أَرْبَعَةِ أَعْضَاءٍ مَعَهُمْ امْرَأَةٌ وَثَلَاثَةُ رِجَالٍ يَعْزِفُونَ عَلَى آلَاتِهِمْ بِقِنْطَارٍ مَف
رَجُلٌ بِثَوْبٍ أَحْمَرَ يَرْقُصُ مَعَ امْرَأَةٍ بِنَعْلٍ أَحْمَرَ فِي الشَّارِعِ.
رَجُلٌ بِجَاكِتٍ أَزْرَقَةٍ وَامْرَأَةٌ بِجَاكِتٍ سَوْدَاءَ وَاقِفَانِ بِجَانِبِ تِمْثَالٍ كَبِيرٍ وَيَنْظُرَانِ إِلَى ج
مُتَسَبِّحَانِ يَلْبَسَانِ مَلَابِسَ مُحَمَّيَةً، وَاحِدٌ فِي الْجَوِّ بَعْدَ قُفُوْزٍ وَالآخَرُ يَنْظُرُ إِلَى مُتَسَبِّ
يَجْتَمِعُ النَّاسُ تَحْتَ مِظَلَّةٍ حَمْرَاءَ كَبِيرَةٍ "دِ كُونِك" وَالرِّجَالُ فِي البُرتَقْلِ يَتَكَلَّمُونَ مَعَ الجَانِبِ.
فَتَيَاتٌ يَجْرِيْنَ فِي الشَّارِعِ قُدَّامَ بَنَاءٍ كَبِيرٍ بِأَعْلَامٍ بَيْضَاءَ وَأَحْمَرَةٍ بِالْبَابِ
رَجُلَانِ يَتَصَعَّدَانِ صَخْرَةً حَافِيَةً تَنْبُتُ مِنْهَا الْبَرْدُ.
طِفْلَةٌ مُتَنَطِّقَةٌ مُتَبَكِّيَةٌ عَلَى الأَرْضِ.
سَوْدَاءُ فِي جُبَّةٍ مِنْ جِلْدٍ جَالِسَةٌ خَارِجَهَا مَعَ رَجُلٍ فِي جُبَّةٍ زَرْقَاءَ وَأُرْجُوَانِ، وَبَيْنَهُمَا ك
رَجُلٌ بِجَاكِتٍ رَدِيٍّ وَقَبَاءَةٍ زَرْقَرِيَّةٍ يَتَسَوَّقُ مَعَ آخَرِينَ فِي سُوقِ السَّمَكِ.
شَابٌ شَقْرَاءُ وَشَابٌ آخَرُ يَعْزِفَانِ عَلَى الجِيتَارَاتِ مُتَّصِلاً بِالأَمْفَاءِ.
رَجُلٌ مُوشَمٌ يَصُبُّ بِيرَاً مِنْ قَارُورَةٍ فِي فَمِ شَابٍّ.
رَجُلٌ وَامْرَأَةٌ وَاقِفَانِ بِجَانِبِ مَبْنَى التَّرَافِي الْمُنْفَخِرِ
في يومٍ صافٍ، يَرْكَبُ عِدَّةٌ مِنَ الْدَّوَارِجِ دَوَارِجَهُمْ عَلَى جَسرٍ في منطقة صناعية.
سَيِّدَةٌ فِي لُونٍ أَحْمَرَ وَعَلَيْهَا قَبَاءَةٌ تَضْغَطُ عَيْنَيْهَا وَهِيَ تَنْظُرُ إِلَى شَيْءٍ
إِنْسَانَةٌ بِقَمِيصٍ أحْمَرَةٍ تَرْفَعُ ذِرَاعَهَا إِلَى جَمْعِ المَارِي أَسْفَلَ
صَبِيٌّ بِسَرْجٍ أَبْيَضَ يَقْفِزُ فِي طَائِرٍ، وَالْوَرَقُ فِي الخَلْفِ يُبَيِّنُ لَوْنَ جِلْدِهِ.
طِفْلٌ بِشَعْرٍ طَوِيلٍ يَلْبَسُ قَمِيصًا أَزْرَقَ يَنْظُرُ فِي تَلِيسُوبِ السُّوَرِ قَرِيبًا مِنْ شَاطِئٍ.
عَامِلَانِ، وَاحِدٌ فِي خَنْدَقٍ وَالآخَرُ وَاقِفٌ عَلَى الأَرْضِ، يَعْمَلَانِ قُدَّامَ بَيْتٍ.
شَخْصٌ يَلْبَسُ جَاكِتَةً مُغَطَّاةً وَجِنْسَ أَزْرَقَ يَقِفُ مُتَوَجِّهًا إِلَى دَارٍ عَلَيْهَا عَلَمٌ "مَشَاعِرُ".
رَجُلٌ بِحِجَابٍ أَبْيَضَ وَقَمِيصَ "أُحِبُّ نَيْرَا" مَعَ رِجَالٍ يَتَرَدَّدُونَ عَلَى خِدْمَةِ بَابِ الْبِنَاءِ.
رَجُلٌ فِي سُمْبِيْرَوْسٍ عَلَى فَرَسٍ مِنْ قِرْشٍ أَمَامَ عَدَدٍ مِنَ الرِّجَالِ الْفُرْسَانِ
رَجُلٌ يَمْشِي فِي الرَّصِيفِ يَلْبَسُ قَمِيصًا أحْمَرَ وَجِنْسًا
رَاهِبَتَانِ، وَاحِدَةٌ بِالْكِتَابِ فِي يَدِهَا، وَالْأُخْرَى تَمْسِكُ كِيسًا.
إِنْسَانَةٌ تَلْبَسُ سَمَاعَاتٍ تَتَمَتَّعُ بِقَهْوَتِهَا وَهِيَ تَكْتُبُ فِي مُسْتَدْرَكٍ.
بِنْتٌ شَعْرُهَا بَرْدَاءُ تَلْبَسُ قَمِيصَةً خَضْرَاءَ تَتَكَلَّمُ بِمُكَلَّفٍ.
أَفْرِيقِيَّةٌ تَحْمِلُ طِفْلًا مُغَطَّى بِالْمَنَادِيلِ عَلَى ظَهْرِهَا
بَابٌ بِأَلْوَاحِ خَشَبٍ وَأَحْرُفٍ آسِيَّةٍ تَتَوَجَّهُ إِلَى شَارِعٍ عَامٍّ.
رَجُلٌ آسِيٌّ فِي رِدَاءٍ أَرْجُوانِيٍّ وَقَمِيصٍ مُتَمَرِّدٍ وَاقِفٌ خَارِجَ مَطْعَمٍ قَرِيبٍ مِنَ الصُّنْدُوقِ.
شَخْصٌ يَلْبَسُ قَمِيصاً حَمْرَاءَ، وَسُرْجَةً زَرْقَاءَ، وَحِذَاءً بَيْضَاءَ، جَالِسٌ عَلَى الْمَرْوَةِ بِخَلَاصِي فِ
كَلْبٌ أَسْوَدٌ كَبِيرٌ وَكَلْبٌ أَصْفَرُ كَبِيرٌ يَبْدُو أَنَّهُمَا يَلْعَبَانِ بِكُرَةِ كُرْسِيٍّ.
رَجُلٌ يُحَاوِلُ أَنْ يَبْدَأَ طَيْرَ طَائِرٍ مُتَقَابِلٍ مَعَ أَشْعَارِ طَائِرِ بَرْطَانِيَّةٍ.
حَتَّى فِي طَقسٍ أَبْرَدَ يَخْرُجُ الرِّجَالُ وَيَلْعَبُونَ بِمَطَايِرِهِمِ المُمَكَّنَةِ.
نَاسٌ يَنْتَظِرُونَ رِحَالَةَ مترو الأنفاق: رَجُلٌ فِي حِلَّةٍ سَوْدَاءَ جَالِسٌ عَلَى كُرْسِيٍّ وَثَلَاثُ نِسَاءٍ قِيَامٌ أَوْ مَاش
صَبِيٌّ يَأْخُذُ أَعْلَامَ أمريكاً لِيَضَعَهَا حَيْثُ تُذَكِّرُ الآخَرِينَ بِتَضَحِّيَاتِ المُتَجَنِّدِينَ.
كَلْبٌ أَسْوَدُ يَجْرِي فِي العُشْبِ وَهُوَ يَحْمِلُ شَيْئًا فِي فَمِهِ.
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ سَوْدَاءَ وَسَرِيْجٍ يَحْمِلُ أَمْتِعَتَهُ فِي مَا يَبْدُو أَنَّهُ مَرْوَدَةٌ.
كَلْبٌ يُحَرِّكُ التُّرَابَ عَلَى الأَرْضِ وَهُوَ يَجْرِي لِيُمْسِكَ كَرَةً.
سَيِّدَةٌ قَائِمَةٌ قُدَّامَ كَثِيرٍ مِنْ أَطْفَالِ الدِّرْسِ الْبَدَائِيِّ الْجَالِسِينَ عَلَى الأَرْضِ
إشارات البناء وَالأضواء تُسَاعِدُ مَنْ فِي حَركةِ السَّيرِ أَنْ يَجِدُوا الْمُحِيطَ الصحيحَ
مَعْدَمُ نَاسٍ، بِمَعْدَمِهِمْ رَجُلٌ عَلَى دَوَرَةٍ، عَلَى شَاطِئِ الْمَاءِ.
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ بَيْضَاءَ وَنَظَارَاتٍ مِنَ الشَّمْسِ مَعَ صَبِيٍّ صَغِيرٍ وَمُدَلِّسِ رِيَاضٍ يَرْكَبُونَ رِيَاضَةَ أَوْلَ
رَجُلٌ أَسْوَدُ الشَّعْرِ يَجْلِسُ عَلَى قِمَامِ بِنَاءٍ بِجَانِبِ امْرَأَةٍ أَسْوَدَ الشَّعْرِ تَلْبَسُ أَظْهَارَ الشَّمْسِ.
عَدَدُ النَّاسِ وَاقِفِينَ حَوْلَ قَارِبٍ لَهُ شِرَاعٌ مُشَبَّهَةٌ بِسَمَكٍ
رَجُلٌ بِقَبْعَةٍ سَوْدَاءَ وَقَمِيصٍ أَزْرَقَ يَتَصَوَّرُ عَلَى جَانِبِ شَارِعِ مَدِينَةٍ
ذَكَرٌ فِي الشَّارِعِ يَلْبَسُ قَمِيصَ كَرْسٍ أَزْرَقَ يَنْتَظِرُ إِشْرَاقَ الضِّيَاءِ.
إِنْسَانَتَانِ تَمْشِيَانِ فِي رَوْضَةٍ وَاحِدَةٌ مِنْهُمَا حَامِلَةٌ وَلَدًا عَلَى كَتِفَيْهَا.
عَدَدٌ مِنَ النَّاسِ بِالأَدَوَاتِ يَنْتَظِرُونَ فِي مَحَلِّ القطار
مُتَمَرِّكُو دِيَارِيْنَ يُحَاوِلُونَ أَنْ يَرْكَبُوا دِيَارَهُمْ عَلَى تَلٍ رَمْلِيٍّ.
إِنْسَانَانِ يَلْبَسَانِ جِنْسًا وَرَجُلٌ يَلْبَسُ سَرْجًا يَصْعَدُونَ عَلَى طَرِيقِ جَبَلٍ مُحَمَّلٍ مَعَهُمَا مُوَ
حَشْدُ مُسَافِرِي أَعْمَالٍ مُصْطَفِّينَ فِي مَوْصِلٍ مَشْغُولٍ، مَعَ أَعْضَاءٍ آسِيَّةٍ كَثِيرِينَ، وَاحِدٌ يَسْمَعُ بِأَ
غَرَفِيتِي بِقَوْلِ CRAZI بِخَضْرَاءَ زَاهِرَة وَأُرْجُوَانِيَّة مَع نِسَاء فِي جُبَّةٍ حَمْرَاءَ مَاشِيَة.
فَمُتَمَرِّدٌ فِي مَلَابِسِ زُرُقٍ وَرُدَفٍ وَاقِفٌ عَلَى رِجْلِهِ الْيُمْنَى وَرِجْلُهُ الْيُسْرَى فِي الْهَوَاءِ وَم
أَطْفَالٌ يَلْعَبُونَ فِي مَنْبَعِ الْمَاءِ الْمُظْلِمِ قُرْبَ قَصْرِ النَّصْرِ الأَبْيَضِ وَالْبَالِغُونَ يَجْلِسُونَ عَلَى
رَجُلٌ جَالِسٌ عَلَى كُرْسِيٍّ قُدَّامَ بِنَاءٍ أَبْيَضَ كَبِيرٍ.
رِجَالٌ يَلْبَسُونَ قَمِيصَاتٍ حُمْرَاءَ وَبِيضَاءَ وَقَبَائِعَ زَرْقِيَّةَ تَحْمِلُ الْعَلَائِقَ خَارِجَ بِنَاءٍ مِنْ طِبْ
إِنْسَانَتَانِ تَنْظُرَانِ إِلَى تَزْيِينٍ آسِيٍّ يَبْدُو كَكُولَاجٍ.
جَمْعُ نَاسٍ يَمْشُونَ دَاخِلَ مَوْضِعِ التِّجَارَةِ.
إِنْسَانَةٌ بِقَمِيصٍ أَبْيَضَ وَسَرْجٍ أَزْرَقَ تَتْبَعُ إِنْسَانَيْنِ بِقَمِيصَيْنِ أَحْمَرَيْنِ فِي الْمَصْعَد
طِفْلٌ صَغِيرٌ فِي ثَوْبٍ أَزْرَقَ يَنْظُرُ إِلَى بَعْضِ الشَّجَرِ فِي الْبُعْدِ.
بِنْتٌ بِقَمِيصٍ خَضْرَاءَ تَسْتَأْجِرُ مِنْ مَتْجَرٍ مَلْآنٍ بِأَعْضَاءِ بُوكِيمُونَ.
شَيْخٌ مُتَمَرِّنٌ فِي قَمِيصِ نَخْلٍ خَضْرَاءَ وَبِرْدِيٍّ وَقَبَاءَةٍ مِنْ قَشٍّ يَحْمِلُ دُفَّةً حَمْرَاءَ وَعَصَا دُ
جَمْعُ مَدَى مَشْيِيٍّ مِنْ شَبَابِ الْمَشَايِقِ يَنْظُرُونَ إِلَى كَامِيرَةٍ وَيَلْعَبُونَ.
رَجُلٌ مِنْ مَرَّةِ الْعُمْرِ بِمَنْكِبٍ يَتَمَثَّلُ مُلَاعِبًا بِمُصَارَعَةِ طِفْلٍ أَصْغَرَ لَا يَبْدُو مُتَحَدِّد
أَرْبَعَةُ رِجَالٍ فِي قَمِيصٍ خَضْرَاءَ وَأَحْمَرَةَ وَشَيْبَاءَ وَأَبْيَضَ وَاقِفُونَ بِجَانِبِ مَسْكَنٍ أَزْرَقَ ي
إِنْسَانَةٌ تَتَمَسَّكُ عَلَى مَنْشَفَةٍ قُدَّامَ النَّاسِ تَتَمَتَّعُ بِالْمَاءِ الأَزْرَقِ
كَبِيرٌ ثَلاثِيٌّ مُتَلَوِّنٌ وَجَرَيْشٌ صَغِيرٌ ذُو عُيُونٍ زَرْقَاءَ يَلْعَبَانِ مَعًا.
هُنَاكَ سِتَّةُ مَكَبُولَةٍ قُدَّامَ مَطْبَخٍ صَغِيرٍ يَأْكُلُ بَعْضُهُمْ وَبَعْضُهُمْ يَمْشُونَ.
رَجُلٌ أَسْوَدُ وَاقِفٌ وَرَاءَ قَمْرٍ بِيَدِهِ مَرْفُوعَةً قُدَّامَ لَوْحٍ يَحُثُّ النَّاسَ عَلَى التَّوْبَةِ مِنْ خَطَايَا مُ
ضَابِطٌ مِنْ رَجُلٍ يَجْلِسُ عَلَى دَابَّةٍ وَيَتَوَجَّهُ لِلْيَسَارِ
جَمْعُ رِجَالٍ آسِيَا جُلُوسٌ أَوْ قِيَامٌ حَوْلَ مَائِدَةٍ مُرَبَّعَةٍ صَغِيرَةٍ.
لَا يَقَلَّ امْرَأَةٌ وَرِجَالٌ عَدَدٌ وَاقِفُونَ خَارِجَ مَبْنَى مَكاتِبٍ.
إِنْسَانَةٌ تَلْبَسُ نَظَارَاتَ شَمْسٍ، وَسِجْرَةً بَيْضَاءَ وَقَمِيصًا رَمْدَاءَ تُمَشِّي كَلْبَهَا وَتُكَلِّمُ إِنْ
فَتًى مُتَعَمِّرٌ بِشَرَطٍ أَبْيَضَ يَنْظُرُ إِلَى الْيَمِينِ، وَجَمْعٌ فِي الخَلْفِ.
مَنْ يَرْكَبُ الْمَوْتَ يَرْكَبُ الْمَوْتَ وَمَنْ يَرْكَبُ الْمَوْتَ يَرْكَبُ الْمَوْتَ
إِنْسَانَتَانِ فِي زِيَّةٍ عَسْكَرِيَّةٍ وَاقِفَتَانِ مَعَ جُنُودٍ آخَرِينَ فِي التَّرْتِيبِ
ثَلَاثُ نِسَاءٍ آسِيَوَاتٍ قَائِمَاتٍ مَعًا تَبْتَسِمَاتٍ، وَالْمُحَمَّرَةُ تَرْفَعُ إِشَارَةَ السَّلَامِ بِأَصَابِعِهَا.
ثَلَاثَةُ أَشْخَاصٍ، اثْنَانِ فِي سَوَادٍ وَوَاحِدٌ فِي أَصْفَرَ، جَالِسُونَ عَلَى مَنْصِبٍ مِنْ خَشَبٍ، لا يَبْدُو إلَّا رُؤ
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَمِيصًا بَرْدِيًّا مُزَيَّنًا فِي الْمُقَدَّمِ بِأَسْوَدِ النُّسُكِ يَشْرَبُ مِنْ نَبْعِ مَاءٍ مُشَبَّهٍ
شَابَانِ فِي قَمِيصٍ أَسْوَدَ وَأَبْيَضَ يَمْشِيَانِ فِي الشَّارِعِ مَعَ فَتَاةٍ فِي قَمِيصٍ أَحْمَرَ وَسِرَاجٍ مُصَفَّفٍ.
كَبِيرٌ كَبِيرٌ فِي قَمِيصِ بُرْدِيٍّ يَحْمِلُ طِفْلًا مَلْفُوفًا بِبَطَانَةٍ
طِفْلٌ صَغِيرٌ يَلْبَسُ قَبْعَةً حَمْرَاءَ وَعَلَمَ مُشَارِكٍ بِ "513" يَرْكَبُ فَرَسًا.
صَبِيٌّ يَلْبَسُ سِرْجَانًا، وَمُنَاسِجَاتٍ، وَقَمِيصًا أَبْيَضَ يَلْعَبُ بِيُوُوٍ، وَصَبِيٌّ آخَرُ يَنْظُرُ إِلَى يُ
بِنْتٌ صَغِيرَةٌ بِزَهْرٍ عَلَى ثِيَابِهَا تَقِفُ عَلَى شَاطِئِ البَحْرِ وَآخَرُونَ يَتَلَهَّلُونَ فِي الخَلْفِ.
رَجُلٌ كَبِيرُ السِّنِّ يَجْلِسُ عَلَى مَنْزِلٍ مُسَنَّدٍ وَيَدَاهُ مُعَبَّأَتَانِ فِي حَضْنِهِ.
صَبِيَّانِ يَنْظُرَانِ إِلَى فَوْقِهِمَا بِذِرَاعَيْهِمَا مَمْدُودَتَيْنِ إِلَى السَّمَاءِ، الصَّبِيُّ عَنِ الْيَسَارِ يَلْب
رَجُلٌ بِقَبْعَةٍ حَمْرَاءَ وَامْرَأَةٌ بِثَوْبٍ سَوْدَاءَ جَالِسَانِ خَارِجَ بَنَاءٍ فِي الشَّارِعِ.
أَوْلَادُ مَدْرَسَةِ آسِيَا فِي نَزْرَةٍ تَسْمَعُونَ كَلاماً، إِلاَّ بِبِنْتٍ تَمْثُلُ لِلْكَامِرَةِ.
ثَلَاثَةُ أَشْخَاصٍ جَالِسُونَ عَلَى مَائِدَةٍ قُدَّامَ مَوْضِعٍ عَلَيْهِ كَلِمَةُ "بار جلياتي تَبَاكي".
صَبِيٌّ بِقَمِيصٍ سَوْدَاءَ وَأَسْوَدَةٍ مُعَلَّقَةٍ مُقَلَّبَةٍ وَالنَّاسُ يَنْظُرُونَ.
رَجُلٌ يَمْشِي عَلَى سَطْحٍ مَصْقُولٍ بِرَسْمِ جِدَارٍ كَبِيرٍ
شَابَانِ يَمْشِيَانِ نَحْوَ الْكَامِيرَةِ، وَالرَّجُلُ الْأَحْمَرُ عَنِ الْيَسَارِ يَلْتَفِتُ لِيَنْظُرَ إِلَى ثَلَاثِ نِسَ
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أَزْرَقَ يَرْفَعُ أُدَّةً طَوِيلَةً بِمِسْكِهَا نَحْوَ سَقْفٍ فِي مَطْعَمٍ مُزَيَّنٍ بِأَسْنَانِ الشَّ
أَرْبَعَةُ مَرْبُوْعِيْنَ وَفتاةٌ شَقْرَاءُ صَاعِدَةٌ مِنْ سُلُوْلِ الخَارِجِ بِقَادَتِهِمْ سَيِّدَةٌ بِقَمِيْصَةٍ ورديَّة
شَارِعٌ مُتَشَغِّلٌ جِدًّا مَعَ كَثِيرٍ مِنَ النَّاسِ يَنْظُرُونَ إِلَى أَشْيَاءَ مُخْتَلِفَةٍ.
صَبَيَانِ صَغِيرَانِ يَأْكُلَانِ فِي مَكْدُونَز وَهُمَا جَالِسَانِ عَلَى مَائِدَةٍ وَكَرَاسِيَّ خَارِجَهَا حَيْثُ يَأْكُل
شَابَّةٌ بِرَأْسٍ مُحَلَّقٍ فِي جُبَّةٍ بَرْدَاءَةٍ وَنِعَالٍ تَمْشِي بِبِنَاءٍ حَجَرِيٍّ
ذَكَرٌ بِقَمِيصٍ أَرْجُوَانِيٍّ وَقَبَاءَةٍ بَيْضَاءَ يَقُودُ مَرْكَبَةً لَهَا أَرْبَعُ عَجَلَاتٍ وَجِنَازَةٌ فِي قُدَّ
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أَسْمَرَ يَقْرَأُ جَرَايَاً فِي مَوْقِفِ جَرَائِرَ
طِفْلٌ، وَهُوَ جَالِسٌ فِي دَرَجَةٍ، يُحَيَّرُ مِنْ كِتَابِ طِفْلٍ كُورِيٍّ.
صَبِيٌّ وَبِنْتٌ جَالِسَانِ عَلَى مَنْزِلٍ يَنْظُرَانِ إِلَى شَيْءٍ كُلُّ وَاحِدٍ مِنْهُمَا فِي كَأْسٍ صَغِيرٍ مِنْ كِتَ
صَبِيٌّ صَغِيرٌ بِخُوذَةِ دَوَارٍ زَرْقَاءَ وَامْرَأَةٌ بِخُوذَةِ دَوَارٍ خَضْرَاءَ يَرْكَبَانِ الدَّوَارَاتِ فِي الشَّارِعِ مَعَ أ
رَجُلٌ يَلْبَسُ جِنْسًا أَزْرَقَ، قَمِيصًا أَزْرَقَ، وَقَبَاءَةً خَضْرَاءَ يَمْسِكُ مُكَبِّرًا فِي شَارِعِ الْمَدِينَ
رَجُلٌ يَرْكَبُ مَرْكَبَةً يَسُوقُهَا حِمَارٌ فِي مَنْزِلَةِ الْقَرْيَةِ
رَجُلٌ بِقَبَاءَةٍ سَوْدَاءَ وَجَيْبَةٍ يَرْكَبُ دَوَرَتَهُ
شَابٌ مُلَوَّنٌ مُتَبَيِّنُ الْجِلْدِ يَجْلِسُ وَيُدَخِّنُ سِجِرَةً.
رَجُلَانِ، يَلْبَسَانِ حِلَافَاتِ مَشْغُولٍ، يَلْبَسَانِ جُبَّةً سَوْدَاءَ طَوِيلَةً، يَشْتَرِكَانِ مِظَلَّةً زَرْقِيَّة
شَيْخٌ بِثِيَابٍ قَذِرَةٍ يَرْكَبُ دَوَرَةً مَحْمُولَةً بِأَمْلاكٍ فِي شَارِعِ مَدِينَةٍ مُشْتَغِلَةٍ.
رَجُلَانِ رَاكِبَانِ فَرَسَانِ كِلاَهُمَا يُحَاوِلَانِ أَنْ يَرْبِطَا ثَوْرًا فِي رَدِيْدٍ.
رَاعِي بَقَرٍ عَلَى فَرَسٍ يُدَوِّرُ حَبْلَهُ مُتَوَقِّعًا رَمْيَهُ.
رَكَّابَيْنِ بِحِقَائِقِهِمَا يَمُرُّونَ فِي الْحُقُولِ وَالْجِبَالُ فِي الْخَلْفِ
رَجُلٌ بِسَوَادِ سَرْجٍ وَقَمِيصٍ أَبْيَضَ يَمُدُّ يَدَهُ إِلَى كِيسٍ بَيْضَاءَ بَلاَسِيْقٍ كَبِيْرٍ أَمَامَ مَتْجَرٍ ب
رَجُلٌ يَلْبَسُ سُرُدًا سَوْدَاءَ وَجَاكِتًا عَلَى دَوَرَةٍ زَرْقَاءَ بِجَانِبِ جَمْعِ النَّاسِ وَخَيْمَةٍ خَضْرَاءَ
إِنْسَانَةٌ مُتَلَبِّسَةٌ بِالسَّوَادِ وَعَلَى ذِرَاعِهَا الْيُمْنَى وَثَنَاءٌ تَتَصَوَّرُ بِكَامِيرَتِهَا.
أَرْبَعَةُ نَاسٍ يَمْشُونَ بِجَانِبِ بَعْضِهِمْ بِجَانِبِ بَعْضٍ فِي الشَّارِعِ، وَاحِدٌ مِنَ الرِّجَالِ مُقَلَّبٌ يَنْظُرُ إِ
صَوْرَةٌ مِنْ فَوْقِ مَدْرَسَةٍ مِنْ مُتَعَلِّمَيْنِ يَنْظُرَانِ إِلَى قَمِيصٍ يَرْفَعُهُ أَحَدُهُمَا.
جَمْعُ طَلَابِبِ الطَّبِيبِ يَلْبَسُونَ أَزْرَقَ مَنْسَجِمٍ، الزَّائِرُ يَجْلِسُ عَلَى الحَائِطِ يَتَمَتَّعُ بِهِ.
إِنْسَانَةٌ بِكَلْبٍ جَالِسَةٍ عَلَى مَنْزِلٍ بِجَانِبِ الْبَحْرِ
نَظَرُ مَبْنَى فِيكْتَورِيَانِيٍّ فِي الخَلْفِ مَعَ أَشْخَاصٍ مُتَمَشِّينَ فِي الأَوَّلِ.
ثَلَاثَةُ عُمَّالِ بِنَاءٍ وَاقِفُونَ فِي قُدَّامِ جَمْعٍ كَبِيرٍ مِنَ النَّاسِ كُلُّهُمْ يَلْبَسُونَ قَمِيصَاتٍ بِيضٍ.
إِنْسَانَةٌ فِي ثَوْبٍ سَوْدَاءَ تَمْسِكُ كَأْسَهَا وَهِيَ تَقِفُ فِي الشَّارِعِ قُدَّامَ لَوْحِ سَنْدِيْشٍ يُعَلِّمُ بِأ
جَمْعُ رِجَالٍ حَوْلَ مَائِدَةٍ يُهَيِّئُونَ لِعِبَادَةِ الْبَيْتِ.
رَجُلٌ وَامْرَأَةٌ يَمْشِيَانِ حَوْلَ زَاوِيَةٍ بِجَانِبِ جِدَارٍ مُصَوَّرٍ يُرَوِّمُ أَوْلاَدًا.
رَجُلٌ يُمْسِكُ سَلَّةَ سَيْرٍ وَهُوَ يَتَهَيَّأُ لِمَلْئِهَا
إِنْسَانَةٌ شَقْرَاءُ جَالِسَةٌ فِي كُرْسِيٍّ بِشَرَابٍ تَعْمَلُ عَلَى حَاسِبِهَا
رَجُلٌ وَحِيدٌ يَجْلِسُ فِي غُرْفَةٍ مُظْلِمَةٍ قُدَّامَ مَكْتَبٍ يَقْرَأُ مَقَالَةً عَلَى الْكُمُوْتِ.
رَجُلٌ شَيْبَانُ وَدُبٌّ يَجْلِسُ فِي كُرْسِيٍّ فِي الشَّارِعِ وَجِيتَارٌ بِجَانِبِهِ.
رَجُلَانِ يَلْبَسَانِ قَبَائِسَ يَقِفَانِ فِي حَقْلٍ يَتَنَبَّهَانِ.
فَارِسَةٌ تَقْفُزُ فِي الْعُلُو فِي تَنَافِسٍ بِبَارْشُولُونَةَ فِي 2010.
رَجُلٌ يَلْبَسُ جَذَائِمَ وَقَبْعَةَ رَبِيعِ الْبَقَرِ يَجْلِسُ عَلَى فَرَسٍ يَقْفُزُ وَالْمُتَرَاءِسُونَ يَجْلِسُون
فَتَاتَيْنِ صَغِيرَتَيْنِ جَالِسَتَيْنِ عَلَى حَافَةِ الشَّارِعِ تَأْكُلَانِ الذُّرَّةَ عَلَى الْكَبِدِ
ثَلَاثَةُ أَوْلادٍ فِي أَقْمِصَةِ كُرَةٍ مِنْ فِرَقٍ مُخْتَلِفَةٍ يَلْعَبُونَ كُرَةً فِي مَكَانٍ لِلْكُرَةِ، وَلَدَي
فَتَاةٌ شَابَّةٌ بِوَجْهٍ قَذِرٍ وَقَمِيصٍ أَحْمَرَ تَضَعُ رَأْسَهَا عَلَى صَدْرِ امْرَأَةٍ مُتَقَدِّمَةٍ بِمَرْجَانٍ
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أَزْرَقَ جَالِسٌ عَلَى سَرِيرٍ وَرَجُلٌ آخَرُ بِقَمِيصٍ مُحَمَّرٍ وَنَظَارَاتٍ مُتَّكِئَةٍ عَلَى سَرِيرٍ
شَخْصٌ بِشَارِفٍ عَلَى رَأْسِهِمْ وَصَبِيٌّ بِقَمِيصٍ أَسْوَدَ يَنْظُرُونَ إِلَى مَا يَبْدُو زَيْتُونَةً فِي كُومَةٍ ع
صَبِيٌّ أَفْرِيقِيٌّ مِنْ أَمْرِيَّةِ يَلْبَسُ قَبَاءَةَ بَيْسَبُلٍ زَرْقَاءَ يَنْظُرُ بِتَلِيسُوبٍ وَصَبِيٌّ آخَرُ يَنْ
ثَلَاثَةُ شَبَابٍ فِي مَطْبَخٍ وَاقِفِينَ حَوْلَ مَتْنٍ، وَاحِدٌ مِنْهُمْ يُحَرِّكُ شَيْئًا فِي قِدْرٍ.
فَتَاةٌ تَلْبَسُ ثَوْبَ جَلْدٍ رَمْدَاءَ تَتَزَلْزَلُ عَلَى جَبَلٍ مُثْلِجٍ
إِنْسَانَتَانِ تَلْبَسَانِ ثِيَابًا مُلَوَّنَةً وَقَمِيصًا تَرْقُصَانِ فِي مَكَانٍ مُنْقَطِعٍ فِي وَسَطِ دَائِرَةٍ مِنْ
رَجُلٌ فِي قَمِيصٍ مُكَبَّلٍ يَلْتَقِطُ مَتَاعَ ثِيَابٍ وَامْرَأَةٌ فِي قَمِيصٍ أَزْرَقَةٍ تَنْظُرُ
فَتَاةٌ شَقْرَاءُ شَابَّةٌ جَالِسَةٌ فِي كُرْسِيٍّ خَشَبِيٍّ مُتَرَدِّدَةً تَنْظُرُ فِي الْبُعْدِ.
صَبِيٌّ يَسْتَعْمِلُ مِصْبَاحَهُ لِيَتَفَقَّهَ شَيْئًا فِي شَبَكَةِ الرَّصْفِ.
مُتَمَرِّجٌ ذُو شَعْرٍ طَوِيلٍ عَنْ خُرُوجِهِ مِنْ مَنْفَرَةٍ نَقِيَّةٍ عَلَى مَدْرَجٍ عَامٍّ، غَيْرُ مُعْتَرِفٍ بِمَا
عَمَّالَانِ يَلْبَسَانِ جُبَّةً مُحَمَّيَةً مُنِيرَةً يَجْفُونَ الثَّلْجَ مِنْ طَرِيقِ المُجْتَازِينَ
رَجُلٌ فِي قَمِيصٍ أَبْيَضَ يَعْزِفُ غِيتَارًا أَبْيَضَ وَاقِفٌ قُدَّامَ مِيكَرُوفٍ بِضِيَاءٍ تُلْقِي لُونًا أَحْمَرَ فِي ق
ثَلاثُ فَتَياتٍ بِثِيابِ الشتاءِ وَالْقُبَّعاتِ يَنْظُرْنَ إلى الكاميراتِ المُستعملةِ التي يَحْمِلْنَها.
صَبِيٌّ يَقْفُزُ مِنْ رُصْفٍ فِي الْمَاءِ، سَاقُهُ مُنْتَفِضَةٌ.
إِنْسَانَةٌ بِمَنَاظِرَ عَيْنَاهَا مَفْتُوحَتَانِ وَهِيَ عِنْدَ طَبِيبِ الأَسْنَانِ
مُتَلَبِّسٌ يَتَلَبَّسُ الهَوَاءَ عَلَى تَلٍّ مُثْلِجٍ وَهُوَ يَلْبَسُ مَلابِسَ مُحَمَّلَةً.
بِنْتٌ صَغِيرَةٌ شَقْرَاءُ تَلْعَبُ وَتَرْشَفُ فِي بِرْكَةٍ مِنَ الطِّينِ.
رَجُلٌ يَرْكَبُ دَوَارَةً فِي حَيٍّ بِالْبَلْدَةِ بِجَانِبِ جِدَارٍ فِيهِ جَرَافِيتِي صُورَةُ يَدٍ كَبِيرَةٍ تُرَى عَلَامَة
مُتَلَبِّسَةٌ، أُخِذَتْ فِي الجَوِّ وَهِيَ تَقْفُزُ.
رَجُلٌ بِجِنَانٍ بِرَقْمَاءَ يَعْبُرُ الشَّارِعَ مَعَ بَيَّاعِ بَوْلٍ فِي الخَلْفِ وَامْرَأَةٌ عَنْ عَبْرِ الشَّارِعِ أَيْضًا.
رَجُلٌ بِثَوْبٍ رَدِيدٍ طَوِيلٍ وَقَبَاءَةٍ وَاقِفٌ بِيَدِهِ عَلَى بَغْلٍ لَابِسٍ بِبَطَاطِنَ وَتَزَيُّنَاتٍ عَلَى شَارِ
أَوْلَادَيْنِ صِغَارٌ يَعْمَلَانِ مَعًا لِيَدُورَانِ
مَعْبَرَانِ مِنْ رِجَالِ كُرْسِيٍّ بِمَلابِسَ خَضْرَاءَ يُعْطِيَانِ الكُرْسَةَ لِبَعْضِهِمَا.
رَجُلٌ مُنْشَرِدُ الذِّرَاعَيْنِ يَبْدُو مُمْتَلِئًا بِالْفَرَحِ الْمُتَمَجِّدِ يَقْفِزُ بِجَهْدٍ مِنْ سُلُولٍ قَدْ صَ
إِنْسَانَةٌ بِقَمِيصٍ خَضْرَاءَ تَشْرَبُ مِنْ عَيْنِ مَاءٍ.
رَجُلٌ يَلْبَسُ خُوذَةً يَعْرُو فِي الْمَاءِ.
رَجُلٌ فِي جُبَّةِ مَعْمَلٍ يَنْظُرُ فِي عُدُودِ مِيكْرُوسِبٍ.
بِنْتٌ شَقْرَاءُ تَنَامُ مُتَكَوَّرَةً عَلَى أَرْسَاكٍ بَرْدَاءَةٍ وَرَأْسُهَا عَلَى وَسَادَةٍ حَمْرَاءَ.
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَمِيصاً حَمْرَاءَ يَجْرُفُ الرَّوْضَةَ قُدَّامَ بِنَاءٍ مِنْ طِبْقٍ.
ثَلاثَةُ رِجَالٍ مِنْ أَعْمَارٍ مُتَفَاوِتَةٍ يَعْمَلُونَ يُعِدُّونَ شَيْئًا بِالأَقْدَاحِ وَالأَوْعِيَةِ.
رَجُلٌ فِي قَمِيصٍ أَبْيَضَ جَالِسٌ عَلَى سَقْفِ خَرَزٍ قَرِيبٍ مِنْ سَطْحِ بَنَاءٍ وَبِيَدِهِ مِنْجَرَةٌ.
نَرَى ظُهُورَ فَتَاةٍ آسِيَّةٍ شَابَّةٍ بِقَمِيصٍ خَضْرَاءَ وَقَبْعَةٍ حَمْرَاءَ مُتَمَسِّكَةٍ بِيَدِ فَتَاةٍ آسِيَّةٍ شَابَّة
4 أَطْفَال يَلْعَبُونَ، وَاحِد فِي فَرَسٍ أحمر وَآخَر فِي قَمِيصٍ وردي وَآخَر فِي قَمِيصٍ أبيض وَصَبِيٌّ صَغِيرٌ يَدُهُ مُخْتَرِقَةٌ
سَبْعَةُ أَوْلَادٍ، ثَلاثَةٌ مِنْهُمْ يَرْكَبُونَ الدَّوَارِجَ يَسِيرُونَ فِي طَرِيقٍ قَذِرٍ فِي مَوْضِعٍ رَفِيعٍ وَجَبَلٌ خ
صَبِيٌّ صَغِيرٌ يَلْبَسُ قَبَاءَةَ طَبَّاخٍ يَعْمَلُ فِي مَطْبَخٍ يَقْطَعُ نَاقَاتَ نَاقِصَةً.
شَيْخٌ مُتَلَبِّسٌ كَمَهْرٍ يَتَمَنَّحُ قُدَّامَ جَمْعِ أَطْفَالٍ جَالِسِينَ وَيَتَرَكُ فَتَاةً تُلَطِّفُ حَيَوَانًا صَغ
مَدَرَةٌ ضَخْمَةٌ خَضْرَاءُ تُمْسَكُ مِنْ قِبَلِ رَجُلٍ مُتَقَدِّمٍ فِي قَبْعَةِ كَابِتٍ وَمُتَرَدِّدٍ.
رَجُلٌ يُحَرِّكُ التُّرَابَ بِمَشْغُولِ بِنَشْرٍ كَبِيرٍ
شَابَّةٌ تَلْبَسُ قَمِيصاً حَمْراً، وَخُوذَةَ رُكُوبٍ سَوْدَاءَ، وَسَوْدَاءَ سَرْدَاءَ، وَحِذَاءَ سَوْدَاءَ، وَهِيَ تَرْك
إِنْسَانَةٌ ذَاتُ شَعْرٍ أَحْمَرَ فِي قَمِيصٍ مُتَمَرِّدٍ وَجِنْسٍ مُتَلَفِّفٍ جَالِسَةٌ عَلَى صَخْرَةٍ كَبِيرَةٍ فِي ح
فَرِيقٌ مُتَلَبِّسٌ غَرِيبًا، وَاحِدٌ يَلْبَسُ وَكِيسَ بَيْضَاءَ بِعَلَامَةِ سَلَامٍ، وَمَلْبَسَ مُعَلَّقَةَ الْكَارِيَة
فَتَاةٌ صَغِيرَةٌ فِي حِلْيَةِ السَّباحَةِ تَقْفُزُ فَوْقَ مَجْرَبَةِ الْأَطْفَالِ.
أَوْلَادَانِ، وَاحِدٌ فِي قَمِيصٍ أَصْفَرَ وَالآخَرُ فِي حِذَاءِ مَطَرٍ أَحْمَرَ، يَتَرَنَّحُونَ عَلَى الْمَرَنَّحِ فِي مَل
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَبَاءَةً يُعَلِّمُ جَمَاعَةَ أَطْفَالٍ كَيْفَ يَرْمُونَ الشَّبَكَةَ مِنْ رُصْفٍ.
شَابّ، ذَكَر بالغ يَلْبَس جِينزَ أزرق، وَجِلْس خضراء عاكِف، وَدَفَاعِي عَمَل وَقبعة صلبة وَقَفَ بَيْنَ سَكَبِ سَكَبِ سَكَبِ سَكَب
رَجُلَانِ يَبْدُو أَنْ يَعْمَلَا بِبِنَاءِ بِقَبَائِعِهِمْ
أَرْبَعَةٌ مِنَ الرِّجَالِ يَلْبَسُونَ ثِيَابًا زَاهِرَةً يَتَرَاضَوْنَ عَلَى الْمَنْصَرِ، وَرِجَالٌ آخَرُونَ يَلْبَسُونَ ال
رَجُلٌ عُرْيَانٌ بِأَقْرَاطٍ مُتَعَدِّدَةٍ وَقَلَائِدَ وَمُمْسِكٌ بِعَصَوَيْ الطَّبْلِ يُصَوِّتُ فِي مِيكَرُوفٍ وَرَاءَ الص
إِنْسَانٌ ذُو شَعْرٍ أَسْوَدَ طَوِيلٍ يَلْبَسُ قَمِيصًا أَبْيَضَ بِلَا أَيْسَافٍ، وَرَجُلٌ ذُو شَعْرٍ أَسْوَدَ طَوِيل
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَبَاءَةَ رَاعِي بَقَرٍ وَمَعَصِيَّةَ يَسْتَعِينُ بِهَا لِيَمْشِيَ فِي طَرِيقٍ ضَيِّقٍ مُحِيطٍ بِعُشْب
إِنْسَانَةٌ فِي عُلْوٍ أَبْيَضَ وَسِرْدِيٌّ خَاكِيٌّ تَتَدَرَّبُ عَلَى مَتَاعِ التَّدَرُّبِ
بِنْتٌ صَغِيرَةٌ تَلْبَسُ قِنْعَةً جَالِسَةً عَلَى أَكْتَافِ الرَّجُلِ وَهُمَا يَمْشِيَانِ مَعًا فِي شَارِعٍ مَشْحُونٍ.
فَتَاتَانِ، كَبِيرَةٌ وَمُتَسَوِّدَةٌ وَصَغِيرَةٌ وَمُتَسَوِّدَةٌ، تَقُومُ بِنَفْسِ حَرَكَةِ الباليهِ قُدَّامَ تَزْيِينَاتٍ
إِنْسَانَةٌ فِي ثَوْبٍ أَزْرَقَ مُنْبَسِطٍ بِخَطِّ مَوْجٍ أَبْيَضَ تَرْقُصُ أَمَامَ بِنَاءٍ كَبِيرٍ مِنْ طِبْقٍ مَعَ ر
رَجُلٌ آسِيٌّ يَمْشِي فِي زَقَبٍ يَتَحَدَّثُ فِي تَلَفِهِ وَمَعَهُ قِنَاطٌ مُلَوَّنٌ مُتَلَمِّجٌ وَرَاءَهُ.
وَرُبَّمَا مُعَلِّمٌ مُبَاشِرٌ يُحَاوِلُ أَنْ يُوضِحَ شَيْئًا لِفِرْقَتِهِ، فَلَا يُبَالِي الْفَأْرُ الصَّغِيرُ.
جَمْعُ أَشْخَاصٍ يَنْظُرُونَ شَبَابًا يَلْعَبُونَ الطُّبولَ يَسْتَعْمِلُونَ دِيَارًا مُجَرَّدَةً.
صَبِيٌّ يَتَزَلْزَلُ عَلَى مَسِيرَةٍ مُرَصَّعَةٍ وَمَنْعَقَةٍ وَخُوذَةٍ وَمَنْعَقَاتٍ.
كَرْكَةٌ بَيْضَاءُ صَغِيرَةٌ مُعَلَّقَةٌ فِي السِّكَّرِ، وَكَرْكَةُ القطارِ الَّتِي صَدَمَتْهَا بِسُرْعَةٍ مُبَطِّئَةٍ، مُسْ
مُغَنِّي بِشَعْرٍ أَبْيَضِ مُعَوَّجٍ مُتَقَدِّمٍ، يَلْبَسُ قَمِيصًا أَبْيَضَ مِنْ غَيْرِ أَيْسَافٍ، مَعَهُ غِيتَارِيٌّ
بِنْتٌ تَلْبَسُ قَبَاءَةَ بَيْسَبُلٍ، قَمِيصَةً بَيْضَاءَ وَسِجْرَةً زَرْقَاءَ وَاقِفَةٌ فِي جَدْوَةٍ مُحَطَّمَةٍ بِ
رَجُلَانِ، جَالِسٌ وَآخَرُ قَائِمٌ، يَعْزِفَانِ عَلَى قِيتَارَيْهِمَا عَلَى السَّاحَةِ وَالجَمْعُ يَنْظُرُ.
أَزْوَاجٌ يَرْقُصُونَ فِي دَارٍ بِحَائِطٍ مُشَدَّدٍ مِنْ حَجَرٍ وَبِنَاءٌ بَرِيدٌ كَبِيرٌ فِي الخَلْفِ.
إِنْسَانَةٌ جَالِسَةٌ عَلَى سُلَّمٍ خَارِجَهَا مَعَ عِدَّةِ سَلَّاتٍ مَمْلُوءَةٍ بِأَشْيَاءِ الْحِرَافَةِ وَدُمْيَانٍ صَغِ
رَجُلٌ سياسيٌ مهمٌ بِبَدَلٍ رَمادٍ يَتَحَدَّثُ لِرَجُلٍ بِبَدَلٍ خَضِرٍ أَسْوَدَ عَنِ امْرَأَةٍ بِجَاكِتٍ خَضِرٍ أَخفَضَ.
رَجُلَانِ جَالِسَانِ عَلَى مَرْكَبَاتِهِمْ يَلْبَسَانِ قَمِيصَاً حَمْرَاءَ بِجِلْبَةٍ سَوْدَاءَ وَقَبَاءَةٍ سَوْدَاءَ
لاَعِبُ كُرَاعٍ فِي الْمَكَانِ مَبْسُوطُ الْيَدَيْنِ، مُتَوَجِّهٌ لِرَكْبِ الْكُرَاعِ.
رَجُلٌ فِي حَلْقَةٍ لَابِسٌ قَمِيصًا أَصْفَرَ وَقَبَاءَةً سَوْدَاءَ يُعَلِّقُ كِيسًا أَحْمَرَ يَحْوِي بِهِ شَرَابًا وَز
ذَكَرَانِ مِنْ الفَرِيقِ الخَضْرَاءِ يَتَمَاسَكَانِ مَعَ الأَعضاءِ الأُخَرِينَ مِنْ الفَرِيقِ السَّوْدَاءِ لِلْكُرْبَةِ فِي لَبْثِ الرَّغْ
أَرْبَعَةُ فِتْيَانٍ ذِي شَعْرٍ أَسْوَدَ، ثَلَاثَةٌ يَلْبَسُونَ الزَّرْقَاءَ وَوَاحِدٌ يَلْبَسُ الْحُمْرَةَ، يَلْعَبُون
فَتَاةٌ فِي قَمِيصٍ أَزْرَقَةٍ فِي مَكَانِ البُولِنْجِ تَرْمِي كَرَتَهَا فِي مَكَانٍ
لاعبو كرة القدم يَلْبَسُونَ زِيَادَةً زَرْقِيَّةً وَبِيضَاءَ يَقْفِزُونَ فِي الهَوَاءِ
أَنَا فَتىً مُتَضَايِقٌ جَالِسٌ عَلَى تَلْوِيَةٍ، عَلَى سُلُولٍ، وَهُوَ يَمْسِكُ تَلْوِيَةً.
مُسَاقِيَةٌ تَرْكُضُ فِي تَحَرُّكٍ وَهِيَ لَابِسَةٌ ثِيَابَ تَرْكُضُ الزَّرْبَاءِ، وَالْمُتَرَاقِبُونَ يَصِفُّونَ الشَّارِعَ.
جَمْعُ رِجَالٍ وَنِسَاءٍ يَلْبَسُونَ ثِيَابًا سَوْدَاءَ وَمَلابِسَ يَحْمِلُونَ كُتُبَ المُوسِيقَى وَيُغَنُّونَ.
فِي يَوْمٍ مُشْرِقٍ مُشْرِقٍ، يَلْبَسُ مِلْءَ عُدَّةِ كُرْسِيٍّ، لاعب كرة قدم من جامعة تكساس A&amp;M يُحَاوِلُ الوصول إلى لاعب كرة قدم من جامعة آيوا، لِلْك
رَجُلَانِ بِمَنَاشِفِ التَّلْفِيفِ عَلَى مَرْجِ الْجَلَدِ بِجَانِبِ صَخْرَةِ التَّلْفِيفِ، مَعَ رَجُلٍ بِجَاكِتٍ حَمْرَاءَ بِ
لَعَبْدٌ مُتَعَمِّدٌ يَرْكُلُ كُرَةَ كُرَةٍ بِبُعْدِ مَكَانِ الْمُقَابِلِ، بِجَانِبِ عَمُودِ الْبَابِ، وَالْمُقَابِلُ يَ
لَعَبِيْدُ كُرَاسِيٍّ مِنْ ولايةِ بنسلفانيا يَسْقُطُ كُرَاسَةً وَهُوَ مُحَاطٌ بِلَعَبِيْدِ لَفَايِت.
مَنْظَرُ الشَّارِعِ الْمُشْتَغِلِ يُرِي عَدَدَ أَشْخَاصٍ تَمْشِي تَحْتَ قَصْرٍ.
سيَارَتَانِ، أحَمَرٌ وأَزْرَقُ، تَسِيرُ بِجَانِبٍ بِجَانِبٍ فِي مَسَارَةٍ وَهُمَا يَنْظُرَانِ عَلَيْهِمَا عِدَّةُ مُتَرَاؤ
فَلَعَبٌ يَلْبَسُ زِيَادَةً بِيضَاءَ يَتَهَيَّأُ لِرَمْيِ الكُرَةِ.
صَبِيٌّ ذُكُورٌ شَقِيفُ الشَّعْرِ، ذُو عَيْنَيْ خَضْرَاءَ، وَفَمٌ مُلْتَصِقٌ يَلْبَسُ قَمِيصًا مُتَوَسِّطًا يَدُهُ مَلْف
أُمٌ بِأَزْرَقَةٍ وَطِفْلٌ تَمْشِي فِي رَوْضَةٍ بِجَانِبِ شَارِعٍ مِنْ طِبْقٍ.
لَعِبٌ بِهُوَ لَعِبٌ بِهِ لَعِبَةٌ بِهِ لَعِبَةٌ بِهِ لَعِبَةٌ بِهِ لَعِبَةٌ
مُتَعَدِّدُ مُراهِقِينَ في الخارجِ يَتَسَابَقُونَ بَعْضُهُمْ بَعْضًا وَهُمْ يَجْلِسُونَ عَلَى كُرَاتٍ تَرْدُفُ.
فَتىً أَفْرِيكِيًّا مَمْرُوكٍ يَلْبَسُ سِرَاجًا أَزْرَقَ، قَمِيصًا أَسْوَدَ وأَحْمَرَ، وَحِذَاءً بَيْضَاءَ، يَلْعَبُ التِ
رَجُلٌ وَامْرَأَةٌ، يَلْبَسَانِ بِيضَاً، يَعْتَنِقَانِ بَعْضُهُمَا بَعْضًا، وَأَعْمَالُهُمَا تَفُوتُ بِغَيْرِ مَشْ
رَجُلٌ كَبِيرُ السِّنِّ يَبْدُو أَنْ يَكُونَ فِي سِتِّينَهُ، يَبْدُو أَنْ يَكُونَ يَعْمَلُ شَكْلَ لَعِبٍ سِحْرِيٍّ مَعَ ثَلَ
صَبِيٌّ مُتْعَبٌ يَستَفِيدُ مِنْ إِنْشَاءِ السَّريرِ في بَيْتِ التَّاجِي لِيَرْتَاحَ قَلِيلاً.
رَجُلٌ يَرْتَاحُ بِجَانِبِ دُرَّاجَتِهِ الْمُقَلَّبَةِ يَخْلَعُ كُفَّاهُ
إِنْسَانَةٌ تَبْتَسِمُ وَهِيَ تَتَزَلْزَلُ، وَعَلَيْهَا قَبَاءَةٌ بَيْضَاءُ وَجَبَانِيٌّ أَبْيَضُ وَقَمِيصٌ أَزْرَ
بَعْضَ البَنَاتِ وَامْرَأَةٌ تَعْمَلُ عَلَى مَشْغَلٍ أَمَامَ طَاولةٍ مَغْشُوشَةٍ بِكَثِيرٍ مِنَ الأَشْيَاءِ.
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ مُخَطَّطٍ، جِنْسٌ أَزْرَقُ وَمِنْشَافٌ أحْمَرٌ فِي جَيْبِهِ يُرْمَى مِنْ فَرَسٍ غَضِبٍ بَرْدِيٍّ وَف
تُعْطِي امْرَأَةٌ شِرْطَ حَرْفٍ لِمُخْتَارِهَا حَتَّى يَسْتَطِيعَ الرَّجُلُ أَنْ يَسْتَعْمِلَ تَلَامِيْلَهُ لِيَجِدَ الم
إِنْسَانَةٌ ذَاتُ شَعْرٍ أَحْمَرَ قَصِيرٍ فِي مَاءٍ غَمِيمٍ جِدًّا بِالشَّاطِئِ وَرَأْسُهَا فَقَطْ فَوْقَ الْمَاءِ.
صَبَيَانِ صَغِيرَانِ جَالِسَانِ عَلَى أَرْضٍ مُضَوَّرَةٍ تَبْتَسِمَانِ وَمُمْسِكَانِ جَرَاشَةَ مَخْبَرَةٍ سَوْدَاءَ.
بَعْضَ الْأَطْفَالِ يَتَدَرَّبُونَ فِي حَرَكَاتِ الْقِتَالِ فِي غُرْفَةٍ بِأَرْضٍ حَمْرَاءَ.
رَجُلٌ مُتْعَبٌ عَلَى أَرْبَابٍ يَنْتَظِرُ عَوْدَةَ الْعَمَلِ.
سَيِّدَةٌ بِجَلْبَاءَ رَمْدَاءَ تُحَادِثُ ثَلَاثَةَ أَشْخَاصٍ آخَرِينَ عَلَى الْمَائِدَةِ.
فَرَسَانِ مُتَسَاقِيَانِ، أَحَدُهُمَا فِي أَسْمَانْجُونِيٍّ وَأَحْمَرَ وَالآخَرُ فِي بَرْدَقٍ وَبَرْدَقٍ، يَتَسَاقَيَ
مَرْكَبَةٌ مُسَاقِيَةٌ بِرَجُلٍ مُعَلَّقٍ عَلَيْهَا تَدُورُ زَاوِيَةً عَلَى مَسَاقٍ مَعَ مَرْكَبَتَيْنِ وَرَاءَهَا.
ثَوْرٌ كَبِيرٌ يَصْدِمُ رَجُلًا، بِبَعِيدٍ، فِي رَدِيْدٍ بِقُرُونِهِ، وَمَهْرُوْدُ رَدِيْدٍ يَجْرِيْ لِيُسَاعِدَ.
رَجُلٌ فِي حَلْيِ السَّبْحِ يَمْشِي إِلَى أَمْتِعَتِهِ الْمُكَوَّمَةِ عَلَى قَانُوَةٍ صَفْرَاءَ
رَجُلٌ بِجَاكِتٍ رَمْدَاءَ عَلَيْهِ شِقَاقٌ أَحْمَرُ وَأَسْوَدُ عَلَى الْمِنْفَرِ فِي مَكَانِ إِسْرَاءٍ بِأَهْدَافٍ مُ
فَرِيقٌ يَلْعَبُونَ الكُرَةَ فِي الرَّمْلِ وَقَلِيلٌ مِنَ المُتَرَاقِبِينَ يَنْظُرُونَ
صَبَيَانِ، وَاحِدٌ يَلْبَسُ قَمِيصاً أَزْرَقَ، وَالآخَرُ يَلْبَسُ قَمِيصاً مُعَضَّلاً، يَتَوَجَّهُ بَعْضُهُمْ إِلَى بَع
إِنْسَانَةٌ بِقَمِيصٍ أَصْفَرَ مُزَنَّدٍ وَ جِنْسٍ تَصْنَعُ نَقْشَاتٍ خَزَفِيَّةٍ جَمِيلَةٍ فِي إحْدَى أَعْمَالِهَا الفَن
عَدَدٌ مِنْ الشَّبَابِ السُّودِ يَعْبُرُونَ زَارِعَةً فِي قِسْمٍ مُتَهَدِّمٍ مِنَ الْمَدِينَةِ.
رَامِي بَيْسَبُلٍ مُنْتَصِفٌ مِنْ حَرَكَتِهِ رَمْيَ الكُرَةِ.
رَجُلَانِ، وَاحِدٌ يَلْبَسُ زِيَادَةً حَمْرَاءَ وَالآخَرُ يَلْبَسُ قِمَامَةً بَيْضَاءَ وَسُدُرًا سَوْدَاءَ، يَلْعَبَانِ
رَجُلٌ يَلْبَسُ جَاكِتَ أَزْرَقَ وَسِرَاجَ أَخْضَرَ مُنِيرٍ يُنَظِّفُ شِبَاكَ صَيْدِهِ بَعْدَ أَنْ ذَهَبَ يَصْيَدُ
رَاكِبُ جَوْفٍ قَدْ سَقَطَ مِنْ جَوْفِهِ وَفَقَطْ أَرْجُلُهُ تَتَرَاءَى فَوْقَ الْمَاءِ.
فَرْدٌ يَلْبَسُ كَفَنَاتِ اللَّاتِكْسِ الزَّرْقَاءِ يَضْغَطُ الأَطْعِمَةَ فِي العَصَرِ بِمُسَاعَدَةِ آلَةٍ.
لاعِبَانِ كُرْسِيَّة مِنْ فرقَينِ يَصطَادِمَانِ في الهَوَاءِ وَهُمَا يَقْفِزَانِ نَحْوَ الكُرْسِيَّةِ.
أَوْلَادَانِ يَلْعَبَانِ كُرْسِيًّا فِي الْمَكَانِ، وَاحِدٌ يَلْبَسُ قَمِيصًا أَزْرَقَ وَالآخَرُ قَمِيصًا بِتَمْرِقَةٍ.
شَخْصٌ يَلْبَسُ جُبَّةً حَمْرَاءَ يَمْسِكُ مِظَلَّةً بِيجَةً وَمُجَرَّدَةً وَهُوَ يَعْبُرُ الشَّارِعَ.
جَمْعُ نَاسٍ يَجْرُونَ مَارَاثَانًا فِي مَنْظَرِ مَدِينَةٍ بِمَنْقَبَتَيْ سَمَاءٍ فِي الخَلْفِ.
رَاكِبُ تَلْوِيْدٍ يَرْكَبُ عَلَى قَدَحِ مَرْكَبِ التَلْوِيْدِ وَرَجُلٌ يَتَرَاءَى مِنْ خَلْفِهِ
فَمَنْ يَنْتَصِبُ لِلْكُرَةِ قُرْبَ الشَّبَكَةِ فِي لَحْظَةٍ مِنْ لَحْظَةِ الْمَاءِ
رَجُلٌ يُقَبِّلُ رَجُلًا آخَرَ مُفَاجِئًا فِي الأُذُنِ.
مَعْدَمُ أَشْخَاصٍ يَحُيطُونَ بِرَجُلٍ بِقَمِيصٍ سَوْدَاءَ وَأَحْمَرَ يَسْأَلُونَهُ تَمْهِيدَهُ
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أَزْرَقَ يَرْكَبُ مَرْكَبَةً عَلَى حَاجِبٍ لَيْسَ بِبَعِيدٍ عَنْ جِدَارٍ مِنْ طِبْقٍ
رَجُلٌ جَالِسٌ عَلَى سِكَّةِ السِّكَّةِ يَأْكُلُ شَيْئًا وَيَبِيعُ شَيْئًا عَلَى قِفَّةٍ.
رَجُلٌ بريطانيّ، يَلْبَسُ زِيَادَةَ عَسْكَرٍ كاملة، يُلَوِّحُ بِقَبْعَتِهِ وَخَلْفَهُ أَشْخَاصٌ جَالِسُونَ وَمُتَطَلِّعُونَ
سيّارةٌ إنديّةٌ، بيضاءٌ، زرقاءٌ بِعَلامةٍ حمراءٍ على السّقفِ، تَدُورُ في مُلتَفّةٍ، أمامَ السيّارةِ البيضاءِ.
رَجُلٌ بِمُلَابَسَةٍ سَوْدَاءَ وَأَبْيَضَ وَأَحْمَرَةٍ يَمْسِكُ عَصَوَيْ التَّزْلِيقِ الصُّفْرَاءَ وَيَسْعَى أَوْ يَتَه
يَا مَنْ فِي قَمِيصٍ أَسْوَدَ يَضْطَجِعُ فَوْقَ مَنْ فِي قَمِيصٍ أَحْمَرَ فِي العَرْشِ
طِفْلٌ صَغِيرٌ جِدًّا فِي قَبَاءَةِ بَيْسَبُلِ دِينِمٍ يَأْكُلُ تَفْرَةً خَضْرَاءَ.
لاَ يَنْبَغِي أَنْ يَكُونَ مَعَكُمْ أَحَدٌ مِنْهُمْ
ثَلَاثَةُ مُوسِيقَى عَلَى سَاحَةٍ، اثْنَانِ مُعَزِّفَانِ، وَاحِدٌ يَلْبَسُ قَبَاءَةً، وَسِرَاجًا سَوْدَاءَ مُخَطَّطَةً، يُع
رَاكِبُ ثَوْرٍ بِقَمِيصٍ أَبْيَضَ يَقْفُزُ عَنِ السِّيَاجِ لِيَتَجَنَّبَ أَنْ يَصِيبَهُ الثَّوْرُ.
ظَهْرُ امْرَأَةٍ شَقْرَاءَ بِشَعْرٍ مُتَشَبِّكٍ تَلْعَبُ التِنْسَ.
رَجُلٌ بِقَمِيصٍ أَبْيَضَ وَسَوَادَ سِرَاجٍ يَعْزِفُ عُودًا بَرْدَاءَ كَبِيرًا.
رَجُلٌ فِي حَيْثُ يُسْتَوْدَعُ الْبِنَاءُ، يَلْبَسُ جِنْسًا أَزْرَقَ وَقَمِيصًا رَدِيًّا أَزْرَقَ، يَتَبَوَّأُ حَزَ
إِنْسَانَةٌ جَالِسَةٌ فِي حَقْلٍ تَسْمَعُ المُوسِيقَى تَرْمِي فِرِيسْبِي لِكَلْبِهَا البَرْقَاءِ.
هُنَاكَ مُخَطَّطٌ لِرَجُلٍ وَامْرَأَةٍ يَنْظُرَانِ إِلَى نَارٍ أَوْ غَيْرِهَا مِنْ خَشَبٍ كَبِيرٍ مُتَّقِدٍ.
فَتَاتَانِ لَابِسَتَانِ الْأُرْجُوَانِ يَدَاهُمَا فِي أَوْ قُرْبَ نَبْرَةٍ فِي مُشْتَرَكٍ تَسْتَلْقِي النَّاسُ فِيهَا الْقَد
صَبِيٌّ عُرْيَانٌ بِشَعْرٍ طَوِيلٍ مَلْمُومٌ بِالْمَاءِ يَمْدَحُ عِظَامَهُ وَهُوَ يَتَبَسَّمُ
فَنَارُ مُحارَبَةٍ يَلْبَسُ جِيَاً بَيْضَاءَ وَحِزَامَاً سَوْدَاءَ يَقْرِنُ رَجُلًا آخَرَ فِي جِيَاً زَرْقَاءَ.
إِنْسَانَةٌ تَلْبَسُ بِكِينِيَّةً حَمْرَاءَ تَقْفُزُ فِي الرَّمْلِ لِتَبْلُغَ كَرَكَةَ الطَّيْلِ تَضْرِبُهَا بِكَفِّ يَدِ
طِفْلٌ شَقْرَاءُ يُعَضُّ عَلَى الأَنْفِ مِنْ قِطْنَةٍ بَيْضَاءَ.
إِنْسَانَةٌ قَائِمَةٌ قُدَّامَ قِدْرٍ كَبِيرٍ تَمْسِكُ الْغِطَاءَ وَتَلْبَسُ مِنْدِيلًا أَصْفَرَ
أَوْلَادَانِ يَمْشِيَانِ عَلَى جَسَدٍ حَجَرِيٍّ فِي الْبَلَدِ لِيَلْقَيَا أَبَاهُمَا.
إِنْسَانَتَانِ جَالِسَتَانِ عَلَى سُكُوْرٍ بَرْدِيٍّ، إِحْدَاهُمَا تَلْبَسُ جِنْسًا أَزْرَقَ وَجِلْبَاسًا بَرْدِيًّا
جَمْعُ أَشْخَاصِ النَّاسِ يَحْصُلُونَ عَلَى مَشْرَبِ الْعَيْنِ فِي مَتْجَرِ الْمُسْتَعَانِي.
رَاكِبُ بِدَرَجَةِ الجَبَلِ يَلْبَسُ خُوذَةً يَرْكَبُ بِطَرِيقِ الجَبَلِ بِالأَشْجَارِ وَحَدَفِ الجَبَلِ فِي الخَلفِيَّةِ.
بِنْتٌ بِشَعْرٍ بِنْتَمْرٍ وَأَشْمَامٍ تَصْوِيرُ لَوحَةٍ بِمَكَانِهَا
سَائِكَةٌ تَلْبَسُ خُوذَةً بِيضَاءَ، وَنَظَارَاتٍ شمسية، وَقَمِيصَ أكمامٍ طويلةٍ أسودَةٍ، وَسِكَرَاتٍ قصيرَةٍ سوداءٍ وَورديّةٍ تَدُورُ بِالْ
خَمْسَةُ رَكَّابِي دَوَابِّ، كُلُّهُمْ يَلْبَسُونَ الزِّيَادَةَ، يَرْكَبُونَ وَاحِدًا وَرَاءَ الآخَرِ فِي مُسَابَقَةِ الدَّوَابِّ.
أَرْبَعَةُ لاعِبِي كُرْبَةٍ بِالأَسْوَدِ يُمَارِسُونَ لاعِبَ الفِرَقِ المُقَاوِمَةِ، يُرَى بِالأَبْيَضِ، وَهُوَ يَمْطُرُ.
شَابّ فَتّاح دَفَاعِي يَنفَعُ تَكْلِيفَة عَلَى عَضُوّ مِنْ الفَرِيقِ المُقَابِلِ فِي لَحْظَةِ لَحْظَة
في لَعبة كرة سلة للرجال، الرقم 55، في أبيض وأصفر، يُحاولُ يَائِسًا لمنع الرقم 10، في أسود وأصفر، من إطلاق رَمْيٍ بينما بَقِيَّةُ اللاعبين يَشاهَدُونَ مُتَجَمِّدِينَ في المَلَكَةِ.
رَجُلٌ يَتَكَلَّمُ فِي خَلَاصِهِ وَهُوَ يَحْمِلُ دُخَانًا وَيَلْبَسُ قَمِيصًا أَزْرَقَ وَجَيْبَةً أَزْرَقَ مَعَ مَر
رَجُلٌ يَلْبَسُ قَمِيصَ أَرْنَجٍ يُحَاوِلُ أَنْ يَضْرِبَ بَيْلَ بَيْسَبُلٍ، مَعَ بَعْضِ النَّاسِ يَنْظُرُونَ إِلَيْهِم
شَابّ، شَابّ فَاعِل يَلْبَسُ كُلّ خُوذَة يَلْتَفِتُ زَاوِيَة عَلَى دَراجَتِه الجَبَلِيّة فِي الغَابَة
لَعِبٌ بِلِباسٍ أَبْيَضَ وَأَحْمَرَ يَنْتَهِي إِلَى لَيْبٍ، وَلَعِبٌ بِلِباسٍ أَحْمَرَ وَأَسْوَدَ يَحْجُمُ الْمُحَاو
صَبِيٌّ يَقْفُزُ عَلَى الْبُطُونِ أَوْ يَتَرَاكَبُ وَهُوَ جَادٌّ فِي ذَلِكَ يَوْمَ صَيْفٍ جَمِيلٍ.
أَوْلَادَانِ يَلْبَسَانِ قَمِيصَاتٍ مُخَطَّطَةً وَسُرُرًا سَوْدَاءَ تَتَشَاجَرَانِ فِي الْخَارِجِ قَرِيبًا مِنْ مَنْصَبِ الل
صَبِيٌّ يَدْفَعُ شَيْئًا بِمِسْكٍ وَهُوَ يَلْبَسُ مِنْظَارَاتٍ مِنْ بِنَاءٍ بِهِ شَرَفٌ أَسْمَاءُ وَأَبْيَضُ.
صَبِيٌّ صَغِيرٌ، يَلْبَسُ زِيَادَةَ بَيْسَابُلٍ رَمْدِيَّةٍ وَزَرْقِيَّةٍ، يُحَضِّرُ لِيَضْرِبَ الكُرَةَ مِنْ قِبَلِ قَ
سِتَّةُ رِجَالٍ جَالِسُونَ أَوْ مُضْطَجِعُونَ عَلَى قِطْعَةِ أَرْضٍ فِي مَوْضِعٍ مُشْجِرٍ.
كَلْبٌ بِأُذُنَيْهِ كَبِيرَتَيْنِ يَحْمِلُ عُكَّازَةً صَغِيرَةً فِي فَمِهِ.
رَجُلٌ فِي جَاكِتٍ أَصْفَرَ بِالرَّقْمِ اثْنَا عَشَرَ عَلَى ظَهْرِهِ يَسْتَعْمِلُ عَصًا لِيَجُرَّ فَرَسًا، كَمَا يَرَى
رَجُلٌ آسِيٌّ يَطْبِخُ فِي مَطْعَمٍ بِعِدَّةِ أَكْبَارِ اللَّحْمِ الْمُشْتَمِلِ مُتَدَلِّيَةٍ فِي الخَلْفِ.
هُنَاكَ سَيِّدَةٌ بِمِنْدِيلٍ أَبْيَضَ وَمَعَهَا إِنَاءٌ وَاقِفَةٌ عَلَى مِنْدِيلٍ، رَجُلٌ بِسِجْرَةٍ زَرْقِيَّةٍ وَق
مَارَاثُونُونَ يَتَسَابَقُونَ فِي شَارِعِ المَدِينَةِ، مَعَ أَشْخَاصٍ آخَرِينَ قَائِمِينَ حَوْلَهُمْ.
أُنْثَى شَرْقِيَّةٌ تَلْبَسُ قَبَاءَةً تَسِيرُ فِي الشَّارِعِ عَلَى دَرَجَةٍ
صَبَا صَغِيرَةٌ يَتَبَدَّدُونَ عَلَى الرَّوْضَةِ بِجَانِبِ الشَّجَرِ، وَصَبِيٌّ يَتَجَسَّسُ التُّرَابَ حَوْلَ الشَّجَرِ.
رَجُلٌ، يَلْبَسُ جُبَّةً مُحَمَّرَةً، يَقْرَعُ بِمَكَانِ قُرْعَةِ كَازِيُو.
فَتَاةٌ تَتَجَرَّدُ فِي الْمَاءِ وَعَلَيْهَا أَدَوَاتُ الْعَوْمِ الْمُسْتَرِيحَةُ.
