Muntu yina ya bo me tula mabulu na makutu me lwata maneti mpi mpu ya orange.
Mbwa mosi ya ndombe ti mpembe ke na kubaka ntinu na kati ya kilanga mosi ya kele ti matiti mingi mpi lupangu mosi ya mpembe me ziunga yo.
Mwana-nkento mosi ya kelongukaka karate kebula nsaka ya kubula na nsi sambu na kubuka tablo yina longi na yandi ya karate vandaka kusimba.
Bantu tanu ya kekwendaka na kaminio ya kekatukaka na zulu ya neze, bo yonso melwata ba casque ti maneti, bo metelama na ndonga na ntwala ya kaminio na bo na kisika mosi ya mpembe yina kele na mfinda; bo yonso melwata bapantalo ya ndombe ya kekatukaka na zulu ya neze mpi banda na diboko ya kimama tii na diboko ya kitata bo melwata kapote ya ndombe, ka
Babakala zole mevanda na zulu ya ludi ya nzo mosi, ebuna bakala yankaka metelama na kimatilu.
Nkento mosi ya mekwelaka melwata lele ya rose ya pete-pete mpi yandi kesala foto ti bampangi na yandi ya babakala.
Kimvuka mosi ya bantu 11 yina vandaka kulwata bilele ya madidi bonso ba sapatu ya ba poussette, ba kazaka ya ski, ba gants mpi ba sakoshi, vandaka ya kutelama na nganda ya nzo mosi ya bo mesala na matadi ya madidi, na kati ya ba paladi yina bo vandaka kutula na zulu ya neze.
Muntu mosi ya kesalaka nsaka ya baseball ya melwata bilele ya mbwaki metelama na zulu sambu na kutina muntu mosi ya melwata bilele ya bleu, yina kele na nima na yandi ntangu yandi kesimba balo, na ntangu bantu yankaka ya kesalaka na ekipi ya bleu ketala na nima.
Muntu mosi ya vandaka kulwata mpu mpi lele ya mpembe vandaka kuyobisa bafenetre.
Bakala mosi me lwata kazaka ya ke basisaka nsemo ya tiya na nitu, yandi me vanda na zulu ya nzila mpi me simba tumikanda yina kele ti bavelo na zulu na yo.
Mama mosi mebaka lukanu ya kunata mwana na yandi na nganda ya lupangu na bo.
Muntu mosi ya ke bulaka volley-ball ya kulwata bilele ya mbwaki ke sosa kukanga muntu yina ke bula yandi na ntangu yandi ke bula volley-ball.
Nkento mosi melwata kazaka ya rose ti lele ya mbwaki metelama na restora na yandi, yandi mesimba madya, mampa ya bo mekotisa na basaki, masini ya micro-ondes, mpi menu ya bo metula na zulu ya kibaka.
Muntu mosi ya Azia ya melwata maneti mpi ya melwata kazaka ke yidika madya.
Basoda ya Spelunker ke tula foto na kati ya dibulu mosi ya matadi ntangu bo ke pema na nsemo ya ntangu yina ke katuka na zulu.
Mwana-nkento mosi me lwata lele ya ba jean ya bleu ti matonsi ke tambula makulu-ngulu na zulu ya nti ya kutedimisa.
Bankwelani zole me vanda na zelo, makulu na bo na kati ya masa, mpi bo ke pesana maboko.
Nkento mosi ti bantu yankaka 3 metelama na magazini mosi yina kele ti bamesa zole, bamesa ya kutekila kafe ti ya kunwa ti kima mosi ya kunwa ya kele na frigo.
Muntu yango melwata kazaka ya bansinga mpi yandi kesimba nsinga mosi na zulu ya ngumba.
Bankento zole ya kitoko na ntwala ya magazini mosi ke losa mbongo na bantu yina ke salaka bafilme na bala-bala.
Kimvuka mosi ya bantu me telama na ntwala ya nzo mosi.
Mwana-nkento mosi ya leke ya me lwata lele ya ble ke tambula na kimvuka ya bantu yina ke bulaka mpungi
Muntu mosi ya kele ti kazaka ya mbwaki ke bula ntinu na zulu ya trampoline na zulu ya nzadi mpi na nima ya nzadi, yandi ke bula ntinu ya fioti-fioti.
Muntu mosi metelama na bar mosi ti kidimbu ya kunwa malafu na kibaka
Nkento mosi me lwata kitambala ya ndombe mpi ke tala muntu mosi ke bula nzasi.
Nkento mosi me lwata kazaka ya rose ti maneti ke katula mvindu na zulu ya mesa mosi ya bo me sala na mabaya.
Muntu mosi me telama na zulu ya nti na zulu ya velo ya ke nataka bima yina ke nataka na kisika ya nkaka.
Bana-babakala iya ya Azia metelama na kisika mosi ya bo ketulaka barbecue mpi bo mesimba malonga ti banti ya kudya.
Bantu ya ntete ya kuzingaka na Amerika kulwataka bilele ya bantu ya ntete mpi bo vandaka kusala kisalu mosi kumosi.
Muntu mosi kesimba muntu yankaka na mukongo sambu na kubula yandi na luse.
Bantu sambanu ketambula na velo na kati ya mfinda.
Bankento zole ya mpembe ke na kuvanda na nganda ntangu bantu keluta na lweka na bo, bankaka melwata bilele ya kukonda mindondo mpi bankaka mekanga basaki ya mikanda.
Mwana mosi ya fyoti yina kele na kati ya masa mpi masa ya masa ya kezyunga yandi na ntangu matuti ya mpembe ketambula na zulu ya bangumba.
Bantu tatu mevanda na nganda na mesa mosi na ntwala ya nzo mosi ya bo mesala bonso drapo ya insi.
Batoko ya babakala ketala na lweka ya pont na kilumbu mosi ya mwini.
Nkento mosi me lwata lele ya mikwa-mikwa mpi me nata saki ya ble na maboko, yandi ke tala bambisi na zandu na nganda, mpi muntu mosi me lwata lele ya mpembe me lwata basaki ya mpembe me pesa yandi saki ya mpamba ya plastike.
Nkento mosi ya keyimbaka na arpa ketala na kati ya kinwaninu na yandi ntangu yandi kesala.
Muntu mosi ya kesalaka kisalu ya kukengila yina vandaka ti luse ya fyoti mpi maneti ya nene vandaka kutelama na kyelo ya bibende mpi kutala na kati ya kamera.
Mwana-nkento mosi me lwata kitambala ya ndombe mpi me simba pizza na maboko.
Muntu mosi ya melwata ve bilele ketula ndobo na zulu ya ditadi mosi ya nene yina kele na lweka ya nzila mosi ya nene yina kele ti nti mosi ya nda ya bo metulaka na ntwala.
Mwana-nkento mosi ketambula na zulu ya masa mpi ketala na zulu ya kazaka na yandi ya kugulusa luzingu.
Muntu mosi ya melwata bilele ya basoda metelama na balabala mpi kewidikila muntu yankaka ya mesimba kitini ya papie na maboko.
Bakala mosi ya melwata maneti ti nkento mosi ya Azia mevanda na ntwala ya mpangi na bo na train mosi ya ke tambulaka na nsi ya ntoto.
Mwana mosi ya nsuki ya ndombe yina me lwata basapatu ya ndombe ke bulaka na kibaka na parke mosi pene-pene ya mfinda.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya mbwaki ti bapantalo ya ble kekwenda na nzo mosi ya nene, ebuna mbwa mosi ketala yandi.
Banduku zole ya babakala yina melwata basapatu ya kukasa na masa, bo yonso zole kenikana na lweka ya masa, ebuna bantu yina kele na nima na bo melala na zelo.
Mwana ya fyoti kesimba kima ya kusimba sambu na kuyika madya na dilonga kumosi ti muntu yankaka ya maboko na yandi kesimba dilonga ti kima ya kusimba.
Tata ti mwana na yandi ya nkento kesimba nti mosi ya fyoti ya kutelama, ya kuyilama sambu na kukuna yo, ebuna mwana na bo ya bakala metelama na lweka na bo ti sapatu na maboko.
Bakala mosi me lwata kazaka ya ndombe mpi ke lamba na dilonga na kikuku mosi ya kufuluka ti bima mingi.
Mbuta-muntu mosi ya melwata ba jean ti shemi ya maneti ya nda, kebula bale ya mbwaki na lweka ya nzadi.
Bantu mingi ketambula na balabala mosi ya kele ti bamagazini mingi ya fyoti.
Muntu yina kesalaka nsaka ya kulela na zulu ya kima mosi ya bo metula na zulu ya kima yankaka kesalaka mutindu yina ntangu bo kebendaka yandi na vitesi ya ngolo.
Kibuka ya bantu yina kuvandaka na balabala kufwaka bapolisi iya.
Muntu mosi me lwata basapatu ke sabuka na masa.
Beto lenda mona kitini ya nitu ya nkento mosi yina melwata ba jean mpi ketambula na ntwala ya kidimbu ya nene yina kemonisa nkento yankaka melwata lele ya ndombe ti maneti ya kuditanina na ntangu.
Leke mosi ya bakala me lwata bapantalo ya bleu ti kitenda ya lele me vanda na kati ya matiti ti nkweso na mupepe.
Bo ke tala ba kamio ya mpembe ti ya ble yina ke tambulaka na lweka ya nzadi na kilumbu yina matuti kele mingi, mpi ba coq-écouteurs ke tambula na zelo.
Batoko zole ya babakala ya melwata bilele ya ndombe metelama mosi na lweka ya yankaka mpi bo ketala kima mosi.
Bantu mingi vandaka kutala babakala zole ya kukonda ba chemise, mosi na bapantalo ya mukubu ya mpembe mpi yankaka na ba shorts ya ndombe.
Bantu zole ya melwata bampu mpi ya kesimba banti metelama na lweka ya masa mosi ya nene mpi nsemo ya ntangu kemonana na masa mpi na lweka na yo nti mosi.
Bantu tatu ya melwata bilele ya bleu, ya mpembe ti ya ndombe, bantu zole ya melwata bilele ya mutindu mosi yina kele na ntoto ketandula bo na zulu na maboko na bo.
Mwana-bakala mosi ketala na mesa ya bansaka ya dame ti diboko mosi ya mepumbuka na ntu na yandi, ebuna mbuta mosi ya kemonana ve mbote meyantika kuvanda na mesa yina kele na lweka na yandi, na kati ya suku mosi ya kufuluka ti bantu yina mevanda na bakiti na lweka ya bamesa.
Na ntwala, nkento mosi ya melwata ba jean ya rose kesadisa mwana mosi ya melwata kazaka ya ntima na kutambula na zulu ya velo, na ntangu bantu yina ketambula na velo ti bantu yankaka ketambula na nima ti banti ya mbila.
Bakala mosi me vanda na banti ya fioti ti mbwa na yandi mpi ke tala masa.
Bana zole ya babakala yina kulwataka bakazaka ya mbwaki vandaka kutimuna ntoto ti bapupu, mwana ya fyoti yina kulwataka basapatu ya mbwaki vandaka ti mbele na maboko.
Nkento mosi me lwata bilele ya ble, me vanda na zulu ya banti ti nti na lweka na yandi, yandi ke tala na poshi na yandi, kamio mosi ke landa yandi, bakala mosi ti nkento mosi ke tambula na balweka ya nkaka.
Mbwa mosi ya mukubu ya ndombe ke kwenda ntinu na lweka ya nzadi.
Nkento mosi ya Azia melwata lele ya Azia mpi yandi mevanda na kati ya bilele, ti kitunga mosi ya bo mesala na bilele na luketo na yandi.
Muntu mosi me lwata kitambala ya ble ti ya mpembe ke sala nsaka ya kudia na nganda.
Nkento mosi keyimba na mikro na lweka ya muntu mosi yina kebula gitare.
Mwana-nkento mosi kebula gitare na ntwala ya ampule.
Nkento mosi me lwata lele ya ndombe mpi me vanda na kiti mosi ya ndombe ti ya jaune.
Babakala tatu ti bankento zole metelama na lweka ya masa na kilumbu mosi ya ntangu mingi.
Mwana-nkento mosi kebula miziki na nzila na ntangu nduku na yandi ya kebula miziki na kitara ke na kusolula na telefone na yandi ya maboko ti meso ya kisakasaka.
Mwana-nkento mosi ya kele ti maneti ya lutaninu na ilungi, yandi ke na kunwa masa ya madidi ya pisine.
Bana yankaka kesakana ti nsinga ya bo mekangisa na nsinga, mpi mbuta mosi kesadisa bo.
Bantu tatu ke na kukina na mutindu mosi ya kuyituka na kisika mosi ya bo ketulaka train na nsi ya ntoto, mwana-nkento mosi ya kelwataka lele ya fyoti ke na kupusa muntu yankaka na kukulumuka na zulu ya velo.
Mbwa mosi ya ndombe ketambula na kati ya matiti ti ludimi na yandi ya kubasika.
Bantu zole vandaka ya kuvanda na ntwala ya nzo mosi ti kilanga mosi ya matiti na ntwala na bo.
Bantu mingi, tanga mpi bakala mosi ya me lwata kaka ba sapatu mpi nkento mosi ya me lwata basapatu ya nkufi ya mukubu ya bule yina bo sonikaka "P.I.N.K". na nima, vandaka kutambula na nganda na kisika mosi ya bantu mingi.
Bana zole ya babakala ke sosa kukangisa bambuma na velo na nzila mosi ya ntoto.
Muntu mosi ya Afrika yina kele muntu ya Amerika, ti mpu ya ndombe mpi lele ya ndombe, kebula miziki na zulu ya makopa ya makabu.
Mwana-nkento mosi me vanda na nganda mpi ke tula mukubu na kibaka
Banduku na yandi zole ya ekipi ya États-Unis vandaka kudilosa na zulu sambu na kupesa yandi mbote ya maboko ntangu banduku na yandi zole vandaka kutala.
Muntu mosi ya kele ti nsuki ya nda mpi ya mefika nsuki na yandi na mukila ya mpunda mpi yandi melwata maneti ya ndombe ya bo mesala ti babriki ya nene ya bo metula na lupangu, metelama na kisika mosi ya tiya mpi kebalusa nzungu mosi ya masa ya kebasika.
Leke mosi ya bakala ke sala nsaka ya kutambula na zulu ya masa.
Bantu mingi keluta na ntwala ya kamio ya kuteka madya na balabala mosi ya mbanza.
BANTU mingi yina vandaka kutala filme yai vandaka kunwa malafu na kisika yina bo vandaka kusala nsaka ya mbongo.
Nkento mosi ya mpembe metyamuna dikopa ya vinu na restora mosi ya kukonda bantu mingi.
Mwana-bakala mosi melwata kazaka ya bleu ti mpembe mpi mesimba mbisi mosi ya bo kesalaka na yo bansaka, ziku ngandu to coligateur.
Nkento mosi ya nene ya kele ti nsuki ya kupasuka-pasuka mpi ya melwata bilele ya ndombe melala na zulu ya nti mpi ke solula ti bakala mosi ya mevanda penepene na yandi.
Muntu mosi ke lamba na restora ya sushi, na nima na yo, bakala mosi ti mwana-bakala mosi me vanda na mesa.
Mwana-nkento mosi ke na kubaka ntinu na lweka ya nzadi mpi yandi ke na kudilosa na mupepe.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya polo ke yidika masini ya kutindila bantu bakarti na ntangu bantu ke na kutela na ndonga na masini ya kufuta bakarti yina kele na lweka na yandi.
Mbuta-muntu mosi me telama na kibaka ya mabaya na kati ya nkento mosi ti bakala ya nkaka.
Mwana-bakala mosi melwata kazaka ya mpembe, bapantalo ya mpembe, mpi mukaba ya mukubu ya zulu. Yandi metelama na diboko ya kimama mpi metandula diboko ya kitata na mutindu mosi ya karate.
Bantu tatu ya ke salaka kisalu ya kutunga ke timuna ditadi mosi na lweka ya kibaka mosi na kilanga.
Nkento mosi kebaka foto ya mwana-fyoti yina melwata mpu ya rose ntangu bakala mosi kenata yandi na maboko.
Bantu mingi mevanda na bakiti ya bleu na suku mosi, bo ketala baordinatere na bo mpi bo melwata bima ya bo kekangisaka na makutu sambu na kuwa mambu yina bo ketuba.
Mwana-bakala mosi ya leke yina vandaka kubula nkweso, kulwataka kazaka ya ble ti shorti ya ndombe mpi yandi vandaka kukangisa luse na yandi na maboko na yandi.
Nkento mosi me lwata lele ya ndombe mpi lele ya ndombe, yandi me telama na nima ya mesa na restora.
Muntu mosi ya ketungaka ketambusa bisadilu ya nene na kisika mosi ya bo ketungaka.
Muntu mosi ya kebulaka softball, ya melwata lele ya marron ti wolo, kele na kisika yina bo kebulaka, yandi kele ti muntu mosi ya kekangaka mpi zuzi mosi, yandi kebaka lukanu ya kubaka ntinu na nima ya kubula balo.
Muntu mosi me lwata lele ya bleu ke pesa muntu ya nkaka kisadilu mosi.
Bantu ya ke tombukaka na bangumba ke lwata basapatu ya kutambula-tambula mpi bakashe ya bleu sambu na kumata ngumba yina neze me fikaka.
Muntu mosi ya ke tambulaka na bangumba ke zola kukulumuka na ngumba ti mpu ya bule na ntu.
Bakala mosi me lwata bapantalo ya nda mpi me telama na ntwala ya kima mosi ya nene ya me ziunga na nkokila.
Mwana mosi me vanda na mesa ya restora, yandi me simba kitenda ya lele na luse.
Mbwa mosi ya mukubu ya mbwaki ke tambula na masa ti nti na munoko.
Bana zole ya melwata bampu metelama na lweka ya masa, mpi nkento mosi kesimba mwana mosi na diboko na yandi, ebuna mwana yankaka kesosa mbisi ya masa.
Mwana mosi ketambula na nzila mosi ya matadi yina kele ti bisadilu ya mbwaki ya kulala na nganda.
Mwana-nkento mosi me vanda na velo ti mwana-bakala mosi ya leke, mpi mwana-nkento ya nkaka ke baka foto.
Mbwa mosi ya ndombe ketambula na masa ti nkweso mosi ya ngolo na munoko.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya ble kebula kima mosi ya mukubu ya zulu na makulu na yandi, ebuna balongoki yankaka ke na kusala bansaka ya karate na nima na yandi.
Muntu mosi ya Chine ti mwana na yandi ya bakala vandaka kusambila na nzo-nzambi mosi.
Leke mosi ya bakala yina melwata kazaka ya ba jean mpi kesonika na diboko na yandi keseka na ntwala ya biblioteke mosi ya kufuluka ti bavideo.
Bantu zole me vanda na bwatu na kati-kati ya dizanga, bo ke tala mutindu ntangu ke dinda.
Bantu metelama na nzila ya métro yina kele ya kufuluka ti bantu, mpi na nganda, nge lenda mona na fenetre kisika bantu kekwendaka.
Muntu mosi ya kulwataka bapantalo ya ndombe ti mvwela mosi ya ndombe vandaka kukangama na makunzi zole ya nzo, yandi vandaka kusimba bamwinda zole ya tiya na diboko na yandi ya kitata.
Bambwa zole ya mbwaki vandaka kubaka ntinu na kati ya lupangu mosi ya nene yina neze vandaka kubwila.
Kimvuka mosi ya bantu ya miziki kebula miziki na ntwala ya bantu mingi.
Nkento mosi me lwata lele ya bo ke bingaka nde Noël mpi me simba mwana-fioti na maboko.
Muntu mosi ya Inde ya Esti yina kele ti bafimbu mpi maneti, me vanda na ntwala ya ordinatere.
Nkento mosi melwata kazaka ya ndombe ti mpembe, yandi melwata maneti mpi yandi melwata lupetu na diboko na yandi ya kitata, yandi kemweta, ntangu yandi mevanda na kima mosi ya kemonana bonso sofa yina kele ti lele na nima na yo.
Muntu mosi ya me lwata kazaka ya mbwaki mpi ya me simba sakosi mosi ya mbwaki ke solula ti muntu ya nkaka yina kele ti mandefo ya mpembe mpi mpu ya ndombe.
Bambwa iya ya mpembe ketambula mpi kebulaka-bulaka ti ba masque na minoko na bo.
Nkento mosi ya kele ti nsuki ya ndombe mpi bilele ya ble me simba bebe mosi ya me lwata lele ya rose mpi me simba pomade.
Bantu zole mevanda na bakiti ya bo metula na nganda ya nzo yina bo metula na masa, mpi muntu mosi kesimba nti ya nene ya kuloba.
Nkento mosi ya Inde yina vandaka kusala lele ti mwana-fyoti mpi nkento mosi ya mbuta yina vandaka kutala yandi, mwana-fyoti vandaka kusakana na nima.
Mwana-bakala mosi metelama na zulu ya nzo mosi mpi ketala mutindu bana yankaka ya babakala kesakana.
Muntu mosi ya kele ti kazaka ya ndombe me simba mwana-bakala mosi na dipeka sambu yandi vutuka ve na nzila ntangu kaminio mosi ya wolo ke luta na ntwala na yandi.
Nkento mosi metelama na bilanga, bambwa tatu ya mpembe mezyunga yandi.
Mwana-bakala mosi me telama na fenetre ya taxi mosi ya kibende.
Muntu mosi me lwata bapantalo ya ba jean ti basapatu ya makulu ke pumbuka na zulu, na nsi na yandi kele ti ngumba mosi ya mpembe mpi na nima na yandi zulu ya mpembe ya kukonda matuti.
Mwana-bakala mosi melwata lele ya doritos ya orange bonso nde yandi kezola kudilosa na zulu ya kima mosi ya nzo.
Muntu mosi me lwata kazaka ya mukubu ya zulu mpi me vanda na zulu ya kamio mosi ya nene yina ke salaka na lweka ya nzo mosi ya nda.
Kimvuka mosi ya baleke kewidikila bakala mosi ya melwata kazaka ya ble ketubila bo mambu ya metala Brésil.
Bantu mingi ya ke nwaka malafu ke tulaka bakielo na bar mosi yina ke vandaka ti minda ya Nkinsi ya Lubutuku na plafo.
Muntu mosi ke kulumuka na ngumba sambu na kukwenda na nzadi-mungwa.
Muntu mosi me lwata bilele ya ndombe, yandi me lwata maneti mpi me telama na kati ya neze, kamio mosi ya mbwaki ke landa yandi.
Mbwa mosi ya mpembe yina vandaka kulwata lele ya mpembe vandaka kulanda nkweso mosi ya mbwaki.
Nkento mosi ya polisi, melwata mpu ya mfumu mpi maneti ya mpembe, yandi metelama na ntwala ya balabala mosi ya kele ti bafenetre.
Nkento mosi ketula pusupusu na nima ya mwana-fyoti, yandi ketambula na velo ya bapine tatu, ebuna mwana yankaka ketambula na lweka na yandi.
Muntu mosi ya kele ti mpu ya ndombe mpi ya mukubu ya jaune ke tala na nsi.
Mwana-nkento mosi ya leke vandaka kukina na basaki na yandi na zulu ya ntoto ya mabaya yina vandaka ti ba ballon ya rose.
Mbwa mosi ya nene ya bo kebingaka bulldog, ya mukubu ya mbwaki, ketambula na lweka ya matadi ya nzadi mosi ya fyoti.
Muntu mosi ya Chine me lwata maneti, me vanda na kiti mpi me simba kima mosi ya kunwa.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya mbwaki keseka ti madya na ntwala na yandi ntangu yandi mevanda na mesa na zulu ya ludi ya nganda.
Nkento mosi me lwata lele ya mpembe, me telama ti lanse ya tenis mpi bantu zole me lwata bilele ya mpembe na nima na yandi.
Mwana-bakala mosi ya fyoti yina kesimba nsomo ya plastike ya mukubu ya zulu, mefukama na zelo.
Nkento mosi yina melwata kazaka ya mbwaki ti mpu ya bo mesala na mika ya bambisi, ti pantalo ya ndombe mpi basapatu ya marron mevanda na kiti mosi penepene ya masini ya kutekaka malafu ya ngolo ti sakosi mosi ya mukubu ya bansende na lweka na yandi.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya mpembe ketala na fenetre ya nzo mosi ya bo mesala na bibende.
Mwana-nkento mosi ya kele ti nsuki ya mpembe kesimba kiteki ya mpembe ya nkento mosi ya Japon ya bo kebingaka geisha.
Bana sambanu ya kukonda basaki ke na kusakana na masa mpi bo ke na kulosa masa na bisika yonso.
Bakala mosi ti nkento na yandi ketambula na velo na nzila mosi ya ntama na lweka ya bangumba ya mefuluka ti bitembo, mpi na nima zulu ya ble.
Mwana-nkento mosi me telama na zulu ya nti na nzila, na diboko ya kimama kele kisika ya kupaka kamio.
Muntu mosi ya vandaka kulwata lele ya orange ti mpu ya ble vandaka kuseka.
Mwana-bakala mosi ya fyoti kesakana ti babriki, bakamio, mpi bambisi, mpi mbuta mosi ketala yandi na dikebi yonso.
Mama mosi ti bana na yandi zole kekangula bakado na suka ya kilumbu ya Noël.
Nkento mosi ti mpu ya ble mpi kazaka ya ble ti ya mbwaki me tula kamera na zulu ya apareyi mosi ya bo ke bingaka tripod.
Mwana-nkento mosi ya fyoti yina melwata ba jean ti maneti, ti shemi ya mukubu ya rose ya basaki ya nda mpi ya kukonda basapatu, kelala na sofa.
Mbwa mosi ya kele ti nkingu ya mbwaki ke tambula na mfinda na nsungi ya madidi.
Mbwa mosi meyantika kukulumuka na nti, ebuna yankaka melala na ntoto.
Mbwa mosi ya kele ti lele ya marbre ya ndombe ti ya kafe ke tala kamera na makasi yonso, mpi mwana-nkento mosi ya kele ti lele ya ndombe ke tambula na nima.
Muntu mosi ya Azia me lwata lele ya mpembe mpi yandi me lwata bande na ntu na yandi, yandi ke lamba na tiya na restora mosi.
Muntu mosi me lwata lele ya mpusu ya ndombe mpi mpu ya bo ke bingaka nde chapeau de cowboy ke tambula na feti mosi ya bo ke salaka sambu na kubongisa bisika ya lusambu.
Mbwa mosi ya mpembe ti kima ya kusakana ya mukubu ya zulu na munoko na yandi ketambula na nzila mosi ya kele na lweka ya nzila mosi ya nene ya bo kebingaka nde sentier de la nature sambu na kukwenda na kamera.
Mbwa mosi me lwata lele mpi ke tambula na kati ya baneze.
Mbwa mosi ya ndombe ti mpembe ke tambula na lweka ya nzadi-mungwa ti bantu mingi na nima
Nkento mosi ti mwana-bakala mosi keseka, mpi mwana-bakala yango kemeka kima mosi na zulu ya mulangi ya nda ya bo mesala na mabaya.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya ngolo mpi ya kele ti bima ya kuwidikila na ntu metelama penepene ya muntu mosi ya melwata kazaka ti kazaka.
Kimvuka mosi ya bantu ketala maswa yina kele ti drapo ya orange yina kele na zelo na lweka ya masa.
Bakala mosi me lwata mpu ya baseball mpi lele ya bo ke lwataka na zulu ya ntu na yandi, yandi me vanda na restora mosi ya Italie mpi ke tanga.
Bakala mosi me lwata mbote mpi ke bula piano na kisika mosi ya bo ke salaka bansaka.
Mwana-bakala mosi ya fyoti yina melwata kazaka ya bleu ti ya mukubu ya zulu kesakana ti nkweso na kati ya matiti.
Muntu yango metelama na zulu ya ditadi mosi ya nene na zulu ya ngumba mpi yandi metandula maboko na yandi.
Mbwa yina kesosa kuzenga masa yina kekatuka na mupepe ya bo ketyamunaka.
Bankento zole me telama na nganda na nima ya kukasa na masa.
Muntu mosi me tula ntu na yandi na kiti ya kuzenga nsuki, mpi yandi me lwata mandefo na yandi na ntwala ya kuzenga yo.
Mwana mosi ketambula na kati ya dibulu ya masa ya mefuluka ti masa, yandi melwata basandale ya mpembe
Muntu mosi me lwata lele ya ble ti ya mbwaki mpi yandi me simba mbele ya bo ke tulaka tiya.
Bakala mosi me lwata lele ya bo me zenga na bitini-bitini, yandi me vanda na mesa mpi ke tala kimvuka ya bantu yina kele na nima na yandi.
Mwana-bakala mosi ya fyoti yina melwata kazaka ya ndombe ti kidimbu na zulu na yo, kesimba kibunduki ya mbwaki na ntwala ya bakiti ya ble ya stade.
Muntu mosi ya vandaka ti nsuki ya ndombe mpi mandefu, ti maneti mpi lele ya Hawaii, vandaka na zulu ya matiti.
Bambwa ya mpunda yina ke nwana ti ba-goudon ke landa mbisi ya mfinda yina bo me sala na masini.
Muntu mosi ya me lwata ve lele, ti bafoto ya tatu, ti maneti mpi mpu ya baseball, yandi me simba kima mosi ya bo ke tulaka na kisika yina bo ke tulaka minda.
Mbwa mosi ya kele ti shene ya mpembe kebula meno na yandi na mbwa yankaka yina mevanda na lweka ya nti.
Bantu vandaka ya kutelama na kati mpi mosi na kati na bo kulwataka lele ya bo kebingaka nde fedora ti kazaka ya bo ke lwataka ti ba rayures
Mbwa ya maron ti ya mpembe na ntulu na yo kele ti nkweso.
Muntu mosi ya nsuki ya arza metelama na zulu ya matadi ya matadi na kisika mosi ya bantu yonso kesakanaka mpi kebula miziki ya ngolo.
Mwana-nkento mosi me vanda na nganda ya kafe na kiti mosi ya mukubu ya mbwaki mpi mwana-nkento ya nkaka ke tala yandi.
Muntu mosi, ziku yina vandaka kubula miziki na balabala, kebula miziki na nsinga ya ndombe mpi na kima mosi ya fyoti ya bo kesalaka na bansinga na nganda, na nima ya velo mosi ya bo metula na nsi ya nti ya babriki.
Bana-babakala zole kesimba nsinga ya ndombe mpi bo kenwana na zulu ya nti mosi ya kutesila, na ntangu bantu yankaka ketala.
Muntu mosi ketambusa velo na nzila ya nene na ntangu yandi kenata velo ya bapine.
Mwana-nkento mosi mefika luse na yandi ti lele ya mbwaki ntangu yandi melala na zulu ya nti.
Nkento mosi me lwata maneti ya ke pesaka nsemo ya ntangu mpi me vanda na zulu ya banti ya mbwaki na ntwala ya nzo mosi ya mukubu ya jaune.
Mbwa mosi ya ndombe ketambula malembe-malembe na zulu ya nti mosi ya kubwa yina kele na zulu ya masa.
Mwana-bakala mosi me lwata kitambala ya mpembe ti basapatu ya nkufi mpi yandi me tula maboko na zulu ya ntu na yandi.
Kibuka mosi ya fyoti ya bantu kuvukanaka na kisika mosi ya bo ketulaka bafoto ya bantu yina vandaka kusala na nzadi-mungwa, bo vandaka ti bamwinda na maboko.
Muntu mosi ketambula na velo sambu na kunata kima mosi ya bo mesonika "Lovely", ebuna muntu yankaka ketambula na moto ya fyoti.
Muntu mosi ya kele ti lele ya mpembe metula nti na masa sambu mbwa ya ndombe ti ya mpembe kunata yo, ebuna mbwa ya ndombe ti ya mpembe ketala.
Kimvuka mosi ya bantu mevanda na nganda na nsi ya tenta mosi ya mpembe, bo mevanda na bakiti ya bo metula na matiti ya mubisu, bo kebula miziki mpi bo ketala masa yina kele na nima na bo.
Bantu mingi ketambula na balabala mosi ya nene.
Nkento mosi me lwata lele ya mpembe mpi me simba nsinga mosi mpi ke seka.
Na lukutakanu mosi ya kesalamaka na nganda, bakala mosi kesolula na ndinga ya ngolo na kati ya mikro, ebuna bakala yankaka kesimba mikro.
Bakala mosi ketala na dikebi yonso mutindu mbwa na yandi ya ndombe mekulumuka na masa.
Muntu yina ke tambwisa mpunda na velo ke telamaka na zulu ya mpunda, kansi yandi ke landaka kukanga mpunda.
Muntu mosi ya kele ti kazaka ya orange mpi mpu ya ngolo ya jaune ke tala mutindu kamio mosi ya jaune ke landa nzila.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya orange kesala penepene ya lupangu mosi ya bo metula drapo ya bleu ti bansinga ya ndombe ti ya orange.
Babakala zole ya kelwata ba casque mpi bilele ya orange kesolula na kisika mosi ya bo ketungaka.
Bantu zole ketambula na nzila mosi ya zulu na ntangu muntu ya tatu ketambula na nzila yankaka ya zulu na ndambu yankaka.
Nkento mosi ya Azia melwata lele ya mpembe ya makwela, yandi mesimba dibuki ya bintuntu na maboko na yandi, ebuna bana-bankento yina yandi vandaka ti bo na makwela metelama na nima.
Muntu mosi ya vandaka kulwata kazaka ya bo kebingaka Rolling Stones ti bapantalo ya mukubu ya rose me vanda na kiti ya nda mpi ke bula gitare ya ndombe
Bana ya babakala yina melwata bilele ya kuyobidila ke na kusakana na nseke yina banti me ziunga.
Bantu ya kisalu ya kutunga yina vandaka kulwata bilele ya mukubu ya orange ti ya jaune mpi yina vandaka kulwata bapantalo ya ba jean vandaka kusala na balabala.
Kimvuka mosi ya batoko yina kebaka ntangu ya kupema na kisalu ya kutambula na bwatu.
Kimvuka ya batoko ya bankento yina melwata basaki ya ble ti bapantalo ya ndombe me telama na nzo yina bo ke bulaka miziki.
Kimvuka mosi ya batoko yina vandaka kukulumuka na zulu ti maboko na zulu mpi na nganda na balweka ya kuswaswana ti makulu ya kukangama mpi ya kutandula sambu na kusala bitambi.
Muntu mosi ti kayak ya orange mpi muntu ya nkaka ti kayak ya ble ke sabuka na lweka ya dizanga mosi ya kitoko.
Bantu zole me lwata bilele ya mpembe mpi ke tunga kibaka.
Nkento mosi me lwata kazaka ya mbwaki ti bapantalo, yandi me vanda na zulu ya ludi ya nzo mosi ya mbwaki na kilumbu mosi ya mwini.
Bantu zole ya kesalaka bansaka ya kungana kesakana sambu na kusepedisa bantu yina ketala bo na dikebi yonso.
Muntu mosi ya melwata bilele ya basoda mevanda mpi ketala mwa bapapie.
Muntu yina melwata kazaka ya jaune kelamba madya na zulu ya tiya ntangu mwana-bakala yina ketala yandi.
Bakala mosi ti bilele ya mbwaki mpi ba jean ti mwana-fioti na zulu ya ditadi mosi pene-pene ya masa.
Nkento mosi ya kele na bwatu ya bo kebingaka nde "El Corazon" (Kuwa Kikesa) kebwisa bima ya kilo na masa.
Muntu mosi ya mevanda na zulu ya ditadi mosi ya nene mpi kesadila apareyi mosi sambu na kutala mbanza.
Mwana-nkento mosi ya makulu-kifu yina melwata lele ya rose meyantika kupumbuka na zulu.
Bantu kevukanaka na nsi ya tenta mosi ya mpembe, ebuna bankaka mevanda na bamesa.
Leke mosi ya bakala ya Azia yina kele ti nsuki ya ndombe mpi ya nda, me lwata kitambala mpi basapatu ya nkufi, me vanda na ntwala ya ngunga mosi ya nene ya bo ke bulaka miziki.
Bankwelani zole yina vandaka na nganda, bo vandaka kusala feti ti muntu mosi ya kesalaka miziki na balabala to ti muntu mosi ya ketekaka mikanda yina ketanga mukanda mosi ya manga.
Mwana-nkento mosi ya melwata kazaka ya masa ya jaune keseka mpi kesonga mwana-nkento mosi ya melwata kazaka ya orange na musapi na yandi, na ntangu mwana-nkento yankaka ya nkento ketala yandi.
Mbwa mosi ke pumbuka na zulu ya makunzi ya nzo na ntangu ya nsaka.
Mbwa mosi ya mvindu mpi ya mbwaki vandaka kupasuka-pasuka na ntoto mpi kutala na kamera.
Bambwa zole ya ndombe ti ya mpembe ke na kusakana na kisika mosi ya kukonda banti.
Muntu mosi ya melwata bilele ya mfumu ya nzo-nkanda ya kulamba kesimba dilonga ya nene na zulu ya tiya, tiya kebasika na kati ya dilonga yango.
Mbuta-muntu mosi me lwata bilele ya ble ya ntama mpi me simba nsinga na diboko na yandi ya kitata.
Leke mosi ya bakala me vanda na zulu ya ditadi mosi na zulu ya masa, yandi me simba nsinga ya kuloba na maboko.
Mbwa ya ndombe ke simbaka baluse ya bambwa ya nkaka na meno na yo.
Muntu mosi ya vandaka ti mpu mpi muntu mosi ya vandaka ti maneti vandaka kusolula na lweka ya nzila ntangu muntu mosi vandaka kuluta na lweka na bo.
Muntu mosi ya Chine kele na restora mpi ke vingila nde bantu kukota.
Bisi ya nzo-nkanda ke katula bana na kamio yina kele na lweka.
Bankento zole ya mpembe ke lwataka bilele ya mutindu mosi mpi bo ke zolaka kunwa malafu.
Mwana mosi me vanda na bwatu na zulu ya nzadi-mungwa, yandi me lwata lele ya kugulusa na masa.
Bantu mingi ketambula na parke ti mwana-nkento mosi ya kele ti lele ya ndombe yina kesimba mbuta mosi ya kele ti lele ya mpembe.
Bantu tatu me telama pene-pene ya muntu mosi mpi bo me lwata basaki; bantu ya nkaka me telama na nima
Mwana-bakala mosi kesonga kima mosi ya kitoko na mwana-nkento yina mebaka yandi na mapeka penepene na kyelo ya nzo na bo.
Bantu tatu, ya melwata bilele ya ndombe, mevukana sambu na kupusana penepene, na nganda ya café mosi.
Na bwala mosi, nkento mosi ya mpembe me vanda na zulu ya kamio mosi ya BMW ya mukubu ya jaune, bantu zole kele na kati.
Mbwa mosi ya fyoti ketambula na zulu ya kibaka mosi ya ntoto.
Mwana-bakala mosi keseka ntangu ndeke mosi ya nene ya ke na nsemo ya ndombe ke na kupumbuka na mbombo na yandi.
Muntu mosi ya mpembe ya me lwata bilele ya mpembe ke basisa nti na maboko na yandi, ebuna mbwa mosi ya ndombe ke pumbuka sambu na kukanga nti yango.
Bantu mingi ya Azia ketambula na kisika mosi ya mumbongo na kati ya mbanza.
Mbwa mosi ya kele ti kibende ya kukanga munoko mpi ya melwata bilele ya mukubu ya ndombe ti ya ndombe ke na kubaka ntinu na nzila.
Bakala mosi ya vandaka ti mandefo ya mpembe vandaka ya kuvanda na zulu ya nzila ti basaki na lweka na yandi.
Mwana-nkento mosi ti gitare mpi bakala mosi ti mpungi me vanda na ntwala ya kielo ya nzila.
Leke mosi ya bakala ketala kima mosi ya bo metula na zulu ya mesa ya magazini mosi ya nene.
Muntu yina kesimba dibungu ya mukubu ya mbwaki ti ya mpembe kenwa masa na dikopa ya plastike.
Mwana-bakala mosi me lwata kazaka ya mpembe me telama na ntwala ya kamio mosi ya mpembe yina bo me kangisa bintuntu na zulu ya ludi mpi na zulu ya kapoto.
Nkento mosi ti bana na kati ya kaminio mosi mpi lupangu mosi.
Muntu mosi ya melwata maneti, ya melwata kazaka ya nda mpi ya nda, metelama penepene ya muntu mosi ya melwata kazaka ya nda na feti mosi ya nene.
Nkento mosi me lwata kitambala ya bleu ti bapantalo ke katula betone.
Nkento mosi me lwata mpu ya mpembe mpi me telama na zulu ya ditadi mosi ya nene yina kele ti matadi na nima na yo.
Mbwa mosi ya mpembe ya mpembe ke luta ntinu na kati ya kilanga ti kima mosi ya kusakana ti yo na munoko.
Muntu mosi ke sala nsaka ya kulela na zulu ya skateboard na kisika mosi ya bo ke tulaka kamio.
Leke mosi ya bakala ya Afrika yina vandaka ti bapantalo ya mbwaki, yandi telamaka na ntwala ya nzo mosi.
Bo bendaka kamera na lweka sambu na kusonga kamwa-nzo yai ya fyoti yina vandaka ti ba-parapluie mingi ya kuswaswana ya mikubu ya mbwaki, ya ble, mpi ya ndombe, mingi na kati na yo vandaka ya kukangula mpi na ntoto, ebuna nkento mosi kutelamaka na nima na yo penepene ya kyelo ya nzo yango.
Kimvuka mosi ya bantu metelama na estrade mpi bo kebula miziki ya kuswaswana.
Muntu mosi ya kesalaka kisalu ya kulwata lele ya orange me telama penepene ya tiyo ya bleu, sambu yo kemonana bonso nde yandi kesala kisalu.
Muntu mosi ya nsuki ya mpembe kesimba mbisi na diboko na yandi na ntwala ya dizanga mosi, bana zole ya fyoti ya kele na nsuki ya mpembe metelama penepene na yandi mpi kesimba banti ya kulobila.
Mwini ya mbwa mosi ketambula ti mbisi na yandi na lweka na yandi na ntangu yandi ketina bigonsa na nzila.
Leke mosi ya bakala yina melwata kazaka ya mbwaki ke na kudilosa na nima na dibungu mosi ya masa.
Nkento mosi melwata kazaka ya bleu-vert ke yidika nsuki na yandi ntangu yandi me vanda na mesa.
Nkento mosi me vanda na mesa ya bana ya mindele, yandi ke sakana ti babriki, bana-bankento zole me lwata bilele ya rose, mpi mwana-bakala mosi me lwata sheti ya mbwaki me ziunga yandi.
Mbwa mosi ketambula na zulu ya bakielo ya mikubu mingi.
Muntu mosi ya kele ti nsuki ya ndombe mpi lele ya mpembe ke bula mpungi.
Muntu mosi me lwata kitambala ya ndombe, yandi me vanda na zulu ya ditadi mpi ke solula na telefone.
Bana mingi yina vandaka na suku mosi ya vandaka ti tapi ya mpembe na nsi.
Mwana-bakala mosi ya ndombe yina vandaka kusakana na zelo na kaminio ya mukubu ya orange ti mpembe.
Bambwa zole kenwana sambu na kima ya kusakana ti yo mpi mbwa yankaka kelanda bo.
Kimvuka mosi ya bantu mevanda penepene ya nzo mosi ya nene ya bo metunga na babriki ya mbwaki na kati ya matiti.
Bambwa zole yina mosi na kati na bo ke pumbuka na zulu, ke landa balo na nganda.
Mwana mosi ya ke na kyese ya melwata kazaka ya mpembe ti bansinga mpi ntu ti mikwa ya kukangisa kele na kupumbuka.
Bankwelani yina kele bambuta ke solula ti mwana-nkento mosi ya leke, mpi bo yonso ke seka.
Muntu mosi ya Azia ke lamba misuni na nti.
Mbwa ya ndombe kekingaka nde mupepe ya mupepe kukulumuka na nsi na ntwala ya kukanga yo.
Bimvuka ya miziki kebula miziki na estrade ntangu bantu yonso mefukama sambu na kutala.
Mwana-bakala mosi metelama na zelo penepene ya kiteki ya piramide yina bo mesala na zelo.
Bana tatu ya fyoti yina vandaka kubaka ntinu na lupangu mosi ya matiti sambu na kutala kamera.
Muntu mosi ya mpembe yina kulwataka lele ya ndombe ti bapantalo ya ba jean, yandi vandaka kusala kisalu mosi ya kitoko ti marto mpi tisele.
Muntu mosi ya ke tambulaka na velo na zulu ya ngumba ke mata na nzila mosi ya matiti na velo na yandi ya mbwaki.
Mwana-bakala mosi ya nsuki ya ndombe yina kenata kakima ya fyoti ketambula na nzila ya nene na kati ya dibulu mosi ya fyoti mpi melwata basapatu ya masa.
Nkento yina melwata kazaka ya orange me vanda na zulu ya banti, makulu na yandi me kangama na zulu ya banti, mpi nkento yina melwata kazaka ya ble me telama na ntwala ya vitre.
Muntu yango metelama na zulu ya kibaka ya mpembe na ntwala ya nzo yina.
Muntu mosi ya kelongukaka bitumba ya bo kebingaka martial art kele na foto na katikati ya kitambi na yandi ya kukangula mbele na yandi na banti ya bambisi.
Nkento mosi ya mununu yina melwata kazaka ya mbwaki metelama na ntwala ya bima na yandi ya kuteka.
Kimvuka ya bansaka na kisika mosi ya bo ke bulaka nsaka, bo me lwata basaki ya mukubu ya jaune mpi bo me tula dibulu na diboko ya kitata.
Mwana mosi me lwata lele ya bleu ke pumbuka na zulu.
Muntu mosi me lwata kitambala ya jaune ti bakazaka ya ndombe me telama na kisika yina bo ke bulaka nkweso.
Kimvuka mosi ya batoko kebaka bafoto na kisika mosi ya Mexique.
Mwana-bakala yina me lwata kitambala ya mukubu ya zulu ke tambusa skateboard na zulu ya nti mosi ya mbwaki.
Mwana-bakala mosi ya fyoti mekatuka na mbeto mosi ya etaze mpi metelama na mbeto yankaka.
Bantu zole ya kuswaswana me lwata bilele ya mutindu mosi na balabala, bo me ziunga bo na bantu ya nkaka yina me kwisa kusala nkinsi.
Muntu mosi me lwata kitambala ya bleu ti nimero na zulu na yo.
Ntangu yandi kesalaka, nkento kesalaka kidimbu ya ngemba mpi kesekaka ngolo kibeni na mpila nde yandi kekangaka meso.
Muntu mosi ke baka ntinu ti misapi na yandi zole na zulu, mpi yandi ke sala meso ya kisaka-saka.
Muntu yina kele na ekipi ya basketball ya mukubu ya jaune kesosa kubula na ntangu yina bantu ya ekipi ya nkaka kesosa kukanga yandi na mpila nde yandi bula ve.
Muntu mosi ya ke bulaka nkweso ya bo ke bingaka football ke lwata lele ya orange, ke seka mpi ke simba nkweso.
Bantu zole ya ke bulaka na velo ke kwenda na bala-bala ti ba casque na bo.
Bantu yina vandaka na nsaka ya nkweso vandaka na kisika mosi ya bo vandaka kutula maboko na nseke, mpi bo vandaka kutelama na nganda sambu na kutala nsaka.
Mwana-nkento mosi ya fyoti yina melwata kazaka ya marron, ba jean ya bleu, mpi nsuki ya marron kesakana na nganda ti scooter na yandi ya rose na lupangu mosi yina kele ti banti mingi.
Bana ya Azia yina melwata basaki ya mpembe ti bampu kesala na ntwala ya bantu mingi yina ketala bo.
Bantu zole ketala mwana mosi ya fyoti ntangu mosi na kati na bo kenata velo ya bikata na nzila.
Mbwa mosi ya ndombe yina kele ti makaro ya ble ke tambula na plage
Basoda zole ya États-Unis ya babakala me lwata bilele ya basoda mpi ke solula ti nkento ya nkaka, yina me lwata kazaka ya ndombe ti sakosi na kati ya kisika yina ke monana bonso nzo ya lukutakanu.
Dali Lama na feti mosi ya bo salaka na kisika yina bantu ya vandaka na feti yango kunataka bansinga ya aneti, ba parasol mpi ba drapo ya bisambu.
Bakala mosi ketambula na zulu ya kidimbu mosi ya fyoti ya kesonga nde yandi ketambula na velo na yandi.
Bakala mosi ti mpu ya mbwaki mpi nkento mosi ti lele ya ndombe me vanda na bakiti ya baplastiki na zulu ya matiti.
Mwana-bakala mosi ti mwana-nkento mosi vandaka na ntwala ya kaminio mosi ya fyoti ya bo sonikaka nde "Kaminio ya Mississippi".
Muntu mosi me lwata lele ya bleu ke tambusa kitembo na zulu ya nti mosi ya mpembe.
Mwana-bakala mosi ya fyoti yina vandaka na zulu ya mwana-bakala yankaka yina vandaka na ntoto, yandi vandaka ti nkweso ya nkweso na makulu na yandi mpi bo vandaka ti nsinga ya nkweso na nima na bo.
Muntu mosi ya melwata lele ya mpembe ya bansaka kesosa kukanga muntu yankaka ya melwata lele ya ndombe ti ya jaune ntangu balo ya bo kebula kele na zulu ya nti.
Mbuta-muntu mosi me lwata nti ya kutambusa mpunda mpi ke tambula na zandu.
Mwana-bakala yango mezenga rido ya bo mesala ti maneti mpi melala na zulu ya mbeto.
Mwana mosi ya kele ti lele ya orange ke basisa ba Lego na saki mosi ya plastike.
Nkento mosi kesimba mwana na yandi na maboko na yandi, bakala mosi ketanga kima mosi na papie mpi kekatula kima mosi na dilonga yina mwana-nkento mosi ya leke kesimba na parke mosi ti mwa dizanga na nima na yo.
Babakala zole ti nkento mosi vandaka ti bidimbu ya Obama ti Chris Gregoire.
Mfumu mosi ya basoda me telama na lweka ya kamio na bala-bala mosi.
Babakala zole ya me lwata bampu ke zola kusala foto pene-pene ya kisika bo ke bumbaka mazuti.
Mwana-bakala mosi ya kele ti lele ya mikwa ke bula nkweso na parke mosi na ntwala ya banti ya banti.
Muntu mosi me lwata kazaka ya mbwaki ti nkingu ya mika-mika mpi mpu ya ndombe ti ntu ya kukulumuka.
Muntu mosi ya mukubu ya mbwaki yina kele ti nsuki ya mpembe ke bula gitare.
Muntu mosi ya kele ti maneti ya ke pesaka nsemo na ntangu ke dia mpi me simba mwana-fioti na maboko, yandi me lwata mpu ya mpembe.
Mwana-bakala mosi ya fyoti yina melwata kazaka ya ndombe ti bapantalo ya ndombe ketula kamukanda mosi ya bule na maboko sambu kamera kubaka yo.
Nkento mosi ya melwata kazaka ya mpembe ti mpu kesolula ti kibuka ya nene ya babakala ti bankento na nsadisa ya mikro.
Kimvuka mosi ya bantu ya bambuta yina melwata bilele ya mutindu na mutindu, ti muntu mosi ya kele ti mpeve ya mbi mpi nganga-nkisi, ketala mutindu muntu mosi ya melwata bonso kapitene ya maswa ketuba na mikro na lweka ya muntu mosi ya melwata lele ya marron yina kesimba kitunga ya nene ya bambuma.
Yai kele kimvuka ya nene ya batoko na feti mosi.
Bana-bankento zole vandaka kutambula na nganda ya kisika bo ke yobisaka bakamio, bakamio zole ti babakala zole vandaka na nganda.
Muntu mosi ya melwata kazaka metelama ti maboko na yandi na zulu ya kima mosi ya kele ti bansa mingi, mpi na nima na yo kele ti lubungi ya luvunu.
Muntu mosi ya kesalaka nsaka ya kutambula na zulu ya masa kesabuka na zulu ya mupepe mosi ya ngolo yina kebwa na nzadi-mungwa.
Soda mosi ya bakala yina melwata bilele ya kisoda ya ndombe, ketala munduki mosi ya ntama ya bo mesala na kibende, ya bo metula na zulu ya mbeto mosi ya matiti.
Bakala mekatuka kupesa nkento na yandi beze ntangu bo metuba nde bo mekwelana, nkento melwata lele ya mpembe ya makwela ti bukondi ya mpembe ti ya rose, mpi bakala melwata kazaka na yandi ya ndombe ti sheti ya mpembe.
Muntu ya bo ketala mingi kele leke mosi ya bakala yina melwata kitambala ya mbwaki na luse na yandi, ebuna bantu yina melwata binwaninu ya lutaninu kele na nima.
Mbwa mosi ya ndombe ti mpembe ke luta na zulu ya nzo-zulu na nsaka ya kutesana
Nkento mosi me lwata bilele ya mpembe, me vanda na ntwala ya fenetre mpi ke tanga mukanda mosi na zulu ya sofa.
Kimvuka mosi ya batoko me telama na kibaka mosi ya bibende na kisika mosi ya mudidi, ziku na kisika mosi ya bo ke sala miziki.
Muntu mosi ya me lwata bapantalo ya ba jean ti ya mpembe me telama pene-pene ya ditadi mosi mpi me baluka na kamera.
Leke mosi ya bakala yina melwata kazaka ya mpembe ti pantalon ya mpembe ya bansaka ya kubaka mupepe metelama na lweka ya kima mosi ya bo mesalaka na bibende ya nda-nda yina bo metulaka na kisika mosi ya bo kesalaka bima ya kutomisa, yandi mesimba nsongi ya zulu ya kima yango, mpi yandi metula dikulu mosi na zulu ya dikulu yankaka.
Bantu zole, mosi ti nsuki ya ndombe ya nkufi mpi ya nkaka ti nsuki ya nda ya mpembe, bo ke bula miziki.
Bantu tatu kele na bilanga sambu na kulokuta bima, mpi mosi na kati na bo melwata mpu mosi ya nene ti nsinga ya mbwaki.
Nkento mosi me vanda na ntwala ya bakala mosi ti nkento na yandi mpi bo ke tanga mukanda mosi. Nkento yango me simba dikopa mosi ya mbwaki ti kamwa kamwa kamwa matiti.
Nge lenda mona bitini ya nsi ya bana-babakala tatu ya metelama na balabala ti bansinga ya buzoba ya bo mepakula bisika yonso
Muntu mosi yina vandaka kuseka na luse na yandi tulaka nsusu na dilonga ya kufuluka ti nsusu
Kimvuka mosi ya bantu yina vandaka kusala kampanye sambu na kubuyisa kisalu ya kutunga kompani ya kura ya Kingsworth yina kebasisaka kura na nsadisa ya matadi ya ntalu.
Muntu mosi ya ke tambusa velo ke pumbuka na zulu na mpimpa.
Mwana-nkento mosi ya fyoti ya melwata kazaka ya mpembe ti kazaka ya marron ketambula makulu mpamba na lweka ya masa.
Dikobo ya mpembe ke kangula mapapu na yo ntangu yo ke telama na zulu ya masa.
Muntu mosi ya melwata ba shorti ya ndombe, ti shemi ya ndombe, mpi mpu ya ndombe ya bo metula na nima, ketuba na muntu mosi ya melwata shemi ti ba shorti ya mikwa, yandi metelama na nima ya kaminio mosi.
Nkento mosi ya Azia me vanda na maboko ti mwana-bakala mosi mpi ke tala yandi.
Muntu mosi ya ke kengilaka na kielo ya hockey ya zulu ke tanina kielo.
Muntu mosi ya Afrika ya kezingaka na Amerika ya kulwataka basapatu ya ndombe mpi ya kenata saki ya ndombe ketambula na lweka ya kibaka mosi ya mukubu ya kunzuluka yina bo mesala ti bangogo "E.S.E. Electronics".
Bana-babakala tatu me lwata basaki ya ndombe mpi bapantalo ya mukubu ya ndombe ke telama na zulu ya trike.
Muntu mosi ya kesalaka bansaka ya cirque kesonga na maboko na yandi nde yandi kezola kumata na zulu ntangu yandi ketula mbwa na kati ya makulu na yandi, na nima na yandi bakala mosi ti bankombo zole.
Mbwa ya mpembe ke na kubaka ntinu na masa ya fyoti.
Bantu mingi yina melwata bilele ya mpembe ti ya ndombe mevanda na ndonga ti babandi na maboko.
Mwana-nkento yina melwata kazaka ya rose ke na kusala nsaka ti bana yankaka.
Bankento tanu kuvukanaka sambu na kubula miziki ya bo kesalaka na mabaya mpi na bisadilu ya miziki ya kele ti bansinga na suku ya muntu mosi.
Mwana-nkento mosi ya fyoti yina melwata lele ya mbwaki-bule melala na ntoto mpi kedila ti kima na yandi ya kusakana na yo na lweka na yandi.
Muntu mosi ya nsuki ya mpembe metelama na nzo na yandi ya kuyobidila mpi yandi kezenga nsuki na yandi ti nkingu.
Bambwa zole ya nene ya ndombe, ya fyoti ya ndombe, mpi ya nene ya mpembe metelama na kati ya neze.
Muntu mosi ya kebulaka basket ya bo kebingaka basketball kebulaka na nsaka mosi ya bo kebingaka leapfrog ntangu mbeni na yandi kesosa kukanga yandi nzila.
Muntu yina melwata bilele ya mbwaki me vanda yandi mosi na nganda ya nzo na yandi ya ble ti ya bafenetre mpi yandi ke yindula mambu yina yandi yindulaka.
Bana yina vandaka kusakana ti ba ballon mpi vandaka na zulu ya muntu mosi ya kulwata bilele ya banana.
Mbwa mosi ya mpembe mpi ya mpembe ke pumbuka na zulu ya masa na zelo.
Na kilumbu mosi ya mvula, penepene na nzadi, bantu mingi metelama ti ba-parapluie mpi bilele ya mvula penepene ya nto ya masa yina kele ti kiteki mosi ya matadi na kati na yo, ebuna bankaka metelama na ndonga.
Minunu mingi, bankaka melwata bilele ya bwala na bo, mevukana na lweka ya balabala.
Mbwa mosi ya ndombe, ya mpembe, mpi ya mbwaki ke telama na kati ya neze ti kima mosi ya kusakana ya mbwaki na munoko na yandi pene-pene ya nti mosi ya madidi mingi.
Muntu mosi ya kele ti munduki ya bleu ti ya mpembe mpi muntu ya nkaka ya kele ti munduki ya wolo ti ya ndombe ke landa nkweso.
Nkento mosi meyantika kusala kima mosi ya kuyituka na kati ya nzo mosi ya kufuluka ti bantu yankaka ya kesalaka kisalu ya kutunga.
Bana-bankento ya fyoti ya bansi ya Esti yina kele ti makulu ya kitoko mpenza, ketambula na zulu ya estrade na makulu ya ballet ya bapine iya.
Muntu mosi ya melwata bilele ya ndombe kesimba kinwaninu mosi ya nene ya kele bonso gitare mpi yandi kele ti kima mosi ya kutudila miziki na ntwala na yandi.
Mwana-nkento mosi ya melwata bilele ya ndombe ya bansaka ti numero 1102 na zulu ya kitende na yandi ya lele, ketambula na kati ya matiti.
Muntu mosi me lwata lele ya nsaka ya ski mpi mpu ya lutaninu ke sala nsaka ya ski na kisika ya kukangama.
Mwana-nkento mosi ya fyoti yina melwata kazaka ya rose ke na kusala puzzle ti nkaka na yandi ya bakala.
Mwana-bakala mosi yina kulwataka kazaka ya mansanga ya nda ya jaune ti ba jean vandaka ya kuvanda, bambuta tanu vandaka na ntwala na yandi, mosi na kati na bo vandaka kusala na kamera ya video.
Muntu mosi ketambula na velo na mpimpa na balabala ya mbanza.
Muntu mosi me lwata mpu ya mpembe, lele ya ble, mpi kazaka ya ndombe, yandi me vanda na zulu ya ngombe mosi ya ndombe na stade ya bansaka ya bambisi.
Mwana-bakala mosi ya melwata ba jean metelama na zulu mpi metelama na nsi.
Bana zole ketambula na zulu ya ditadi na kati ya nzo ntangu bana zole yankaka kele na zulu ya ditadi.
Bantu mingi, mosi melwata kazaka ya ndombe ti maneti mpi yankaka melwata kazaka ya mpembe, ketambula na kati ya nzo-nkanda.
Mwana-nkento yina kele ti mukaba ya mbwaki ke bulaka na makulu kitini mosi ya mukanda yina muntu ya lele ya ndombe ke simba.
Muntu mosi vandaka na kati ya ditaya ya kamio yina kubwaka na masa, ebuna muntu yankaka vandaka na lweka na yandi.
Bantu ke na kukina na zulu ya estrade mosi ya bapine na ntangu bantu ke tala bo
Nkento mosi ya melwata mbote metelama na estrade mpi ke na kutuba to kutubila dyambu mosi ya mfunu.
Nkento mosi ya melawuka malafu, ya melwata lele ya ble, basapatu ya ndombe, mpi basapatu ya mpusu ya ndombe, yandi melala na zulu ya sofa, yandi kenwa makaya, mpi keseka.
Nkento mosi ya melwata kazaka ya bo metula na zulu ya mesa, kesimba lopu na diboko na yandi penepene ya nkento mosi ya melwata kazaka ya marron, na ntangu nkento ya tatu mevanda na zulu ya estrade.
Muntu ya bo mezaba ve mekatuka na zulu ya lupangu ya mabaya ti ya nsinga ya bibende
Bambwa tatu ke na kusakana na kati ya matiti ti banti na nima
Mwana-bakala mosi ya leke yina melwata bilele ya muntu ya kelutaka na masa ti mwana-nkento mosi ya fyoti ketambula na zelo.
Mwana-bakala mosi ya kele ti kazaka ya ble ke na kusakana na lweka ya ba-kobo na parke mosi.
Bantu iya ya kele ti bambwa metelama ti bambwa na bo tatu ya bo mepesa matabisi.
Bantu mingi ya ketalaka bisika yango metelema na matiti mpi ketala bima ya ntama ya kubeba.
Mwana-nkento mosi ya Azia meyantika kusala bidimbu ya kuyituka ntangu yandi melwata kazaka yina bo mesonika "Radio"
Bankento ya Afrika ke na kubaka masa na tiyo ya bantu yonso, penepene na lupangu ya bibende.
Bakala mosi me telama na ntwala ya magazini mosi ya bo me tunga na babriki mpi me lwata kazaka ya ndombe.
Bandeke iya ke landa ndeke ya nkaka yina kele ti kitini ya madia na munoko
Bantu zole ya babakala me lwata bilele ya mpembe, bo me vanda na zulu ya pusupusu yina bampunda zole ke benda.
Muntu mosi metelama na zulu ya ngumba mpi muntu yankaka mevanda na zulu na yo.
Mwana-nkento mosi ke sala wanzio ya neze, yandi me lwata mpu ya ndombe mpi maneti.
Bantu tatu keseka na kamera mpi kesonga misuni na bo.
Bakala mosi melwata ba jean ya ndombe ti shemi ya mpembe, yandi metelama na ntwala ya nzo-nkanda mpi yandi kesonika na zulu ya tablo.
Muntu mosi me lwata lele ya ndombe, me vanda na ntwala ya ordinatere mpi ke tala na lweka.
Kimvuka mosi ya bantu yina vandaka kutambula na zulu ya ngumba mosi yina vandaka kutala bangumba ya nene.
Mwana-bakala mosi me kota na zulu ya velo na yandi ya fioti na zulu ya banzila ya kamio na kisika mosi ya mumbongo.
Muntu yina ke bulaka tennis na lele ya orange me pumbuka na mupepe ntangu yandi ke bulaka lanse na yandi.
Mbwa mosi ya mpembe ti ya ndombe yina kele ti shene ya rose ke dila na kati ya neze sambu na kupesa ntendula ya mbwa ya mpembe yina kele ti shene ya bleu.
Mwana-bakala mosi ya fyoti yina kele na kyese mingi na ntangu ya bo ke na kubula nkweso.
Muntu mosi ya kesalaka kisalu ya kulwata lele ya orange mefukama sambu na kutala masini mosi.
Bantu nsambwadi ya kelwataka bampu ya ba cow-boy kele penepene ya lupangu ya kisika bo kesalaka bansaka ya bambisi ya bo kebingaka rodeo, ebuna muntu mosi ya kesala nsaka yango kesosa kukanga mbisi mosi na nsinga.
Bambwa zole ketambula na kati ya mvula ya neze, ya nene kele ti mbisi na munoko na yandi.
Nkento mosi ya kele ti nsuki ya nkufi ya marron mpi lele ya mbwaki ti mpembe ti makaro ya kusonika zina na yo na zulu na yo, yandi ke nwa dikopa mosi ya malafu.
Mbwa mosi ya mpembe kenata kima ya kusakana ya mukubu ya zulu na ntangu mbwa yankaka kelanda yo.
Muntu mosi ketwadisa diske ya hockey na zulu ya glase na ntangu yina muntu mosi ya bo kenwanisaka kenwana sambu na kukuma na yo.
Muntu mosi yina melwata kazaka ya mpembe, yandi mekangula mpenza munoko mpi yandi kebalula ba boutons.
Mbwa mosi ya ndombe ke tala mpunda mosi ya ndombe yina me tula ntu na yo na lupangu.
Muntu mosi ya ndombe ya kele bonso muntu ya kukonda nzo, ti basapatu ya kufwana ve, bapantalo zole, mpi kazaka mosi ya kilo, kesosa kupesa maboko na yandi tiya ntangu yandi mevanda na kielo.
Nkento mosi ya kele ti lele ya kafe me telama na ntwala ya bakala mosi ya me lwata kazaka.
Mwana mosi mefukama na zulu ya kima mosi ya plastique ya bleu ti ya jaune, ebuna mbuta mosi ketala yo.
Mbwa mosi ya ndombe ti mpembe ke na kubula na kati ya neze ti nkweso ya orange.
Mwana-nkento mosi me telama na lweka ya mbisi mosi ya kunzuluka na zulu ya mesa ya kinkuku.
Mwana-bakala me lwata lele ya bleu, mpi mwana-nkento me lwata lele ya ndombe.
Muntu mosi ya kesimba nsaka ya tennis ketala na ntama mpi metula diboko na munoko.
Mwana-bakala yina melwata ba shorti ya mbwaki ke na kudilosa na masa ntangu bana yankaka ke na kukasa.
Mwana mosi melwata kazaka ya mbwaki ti mpu ya mpembe mpi yandi kesimba ditadi mosi ya nene ya neze.
Muntu mosi ya melwata mpu ya kintotila ti bapolisi zole metelama na ntwala ya nzo mosi ya mpembe ti dibuki ya mvindu
Bantu zole, mosi ti kazaka ya mbwaki mpi ya nkaka ti kazaka ya ndombe, ke sosa kutula tiya na mfinda.
Bambuta zole ya babakala vandaka kusolula na nganda na kisika mosi ya kele ti bibaka ya matadi mpi ntoto.
Mwana-nkento mosi ya melwata maneti me simba mwana-nkento mosi ya bamvula mosi ti yandi ya melwata kazaka ya mbwaki ti basapatu ya mukubu ya zulu.
Mbwa mosi me telama na makulu na nima mpi ke sosa kukanga nkweso na zulu ya ntu na yandi.
Bankwelani mosi me yambana mpi me pesana beze na ntwala ya kamio mosi ya bo me tula na ntwala ya nzila ntangu muntu mosi me luta na ntwala na bo.
Mwana-nkento mosi ya ke bulaka volé na bilele ya bikini me pumbuka mpi me bula balo.
Bambwa zole ke na kusakana kumosi, bo me kangula minoko.
Mbwa ya marron ke luta na zulu ya nti mosi ya mukubu ya ndombe ti ya ndombe.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya basaki ke na kunwa makaya na balabala
Mwana mosi ya fyoti kibeni mevanda na nima ya mwana yankaka ya fyoti kibeni mpi yandi mepesa yandi maboko.
Muntu mosi mebwa na zulu ya ngombe na kisika bo kesalaka nsaka ya kutambusa bambisi, na ntwala ya bantu mingi.
Bana ya fyoti yina mbuta mosi ketwadisa bo ntangu bo ke na kusimba nsinga mosi ya ndombe.
Muntu mosi me lwata lele ya ndombe mpi ke tambusa velo na nzila mosi ya mpasi na bwala mosi.
Mwana-bakala mosi ya Inde ketala ngombe mosi ya ndombe, ebuna nkento mosi ya melwata sari ya ble ti ya kibende ketala na ndambu yankaka.
Muntu mosi kesadisa mwana-bakala mosi na kulonguka kupusa velo.
Mwana-bakala mosi ya fyoti yina melwata kazaka ya mbwaki ti shorts ya ndombe kebula kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa kamwa
Nkento mosi yina melwata kazaka ya mpembe ti ya wolo, yandi kesimba mwana-fyoti mosi na maboko, bana tatu na maboko, mpi bakala mosi ya melwata kazaka.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya ndombe ya bo metula mpu na ntu na yandi metelama penepene ya nti mpi kebula miziki.
Nkento mosi ya kele ti nsuki ya nda mpi bilele ya mpembe ke yidika nsuki ya nkento mosi ya kele ti nsuki ya nda mpi bilele ya mbwaki.
Mbwa mosi ya mbwaki ti makulu ya mpembe ke tambula na nseke.
Mwana-nkento mosi ya ekipi yankaka kulwadisaka muntu ya ntalu kumi ya ekipi ya mindele yina vandaka kubula softball.
Nkento mosi ya kele ti nsuki ya ndombe mpi yina keseka fyoti mezwa chèque ya badolare 37.000 ya mekatuka na kimvuka mosi ya kesadisaka bana.
Mbwa zole yina mosi vandaka ti nkweso ya tenisi na munoko na yandi, vandaka kubaka ntinu na kati ya matiti ya nda.
Bakala mosi ti nkento na yandi me vanda na zulu ya banti na parke mosi, bo me simba bana zole ya babakala na maboko mpi bo ke zola kubaka kifwanisu.
Nkento yango ke na kupasula bintuntu na kati ya kilanga.
Na zandu mosi, kibuka mosi ya fyoti ya bantu kekita sambu na kusumba batapi na muntu mosi ya ketekaka na balabala, yina meteka bima na yandi na ntoto.
Kimvuka mosi ya bantu mevanda na nganda na nzyunga ya muntu mosi ya kebula miziki ya mpembe.
Muntu mosi me simba luse na yandi na diboko mpi me vanda na kiti.
Mbuta-muntu mosi ya melwata bilele ya nene ya bo mesala na bitini mingi ketanga zulunalu na train.
Muntu mosi ya kele ti lele ya bleu mpi lele ya mpembe ke zenga bambisi na zandu.
Muntu mosi ya melwata bilele ya mbwaki ti ya ndombe meyantika kukangama na velo na yandi yina ketombuka na zulu.
Muntu mosi me lwata lele ya mpembe mpi pantalon ya kaki ke sadila kima mosi sambu na kusala kiteki mosi ya zelo.
Babakala ti bankento vandaka ya kuvanda mpi kutambula na zulu ya bamesa ya kusala pikiniki mpi kudya.
Bankento zole, mosi melwata lele ya mbwaki-bule mpi yankaka lele ya mpembe, ketambula na zulu ya nti ya kura ti bisadilu ya lutaninu na ntwala ya bantu yina ketala bo.
Bo mepanza muntu mosi ya kesalaka kisalu ya kutambusa bangombe na mutindu mosi ya nku ntangu yandi kesosa kukanga mpunda yina yandi ketambusa na nsaka ya kusakana ti bambisi.
Mbwa mosi ya mukubu ya ndombe ke pumbuka na nzyunga ya tiya ntangu bantu zole ke tala yo.
Nkento mosi melwata kazaka ya rose ti makaro ya kusonika "Amanda" metula mukubu na diboko na yandi ya zulu, mpi yandi mekangula munoko na yandi fyoti.
Muntu mosi ya bakala vandaka kusala na velo ya velo tatu ya mukubu ya mbwaki ya mwana-nkento mosi.
Bankento zole ya melwata bakazaka ya kitoko kebula miziki ya babakala, bo kelomba mbongo, ebuna bantu yankaka meluta na lweka na bo.
Mbisi mosi ya bo kebingaka berger allemand ketambula ti nti na munoko.
Nkento yango metelama na ntwala ya ntangu, ilungi na yandi kebwa.
Na ntangu bo kesala miziki, bakala mosi metelama na estrade mpi ketala kibuka ya bantu.
Bankento tatu ya melwata bilele ya mikubu ya ngolo mpi ya melwata bilele ya zulu na ntu kesimba bakarti ya zola.
Mbwa mosi ya maron ti nkingu ya maron ke timuna na zelo
Leke mosi ya bakala yina melwata kazaka ya mpembe ti bande na ntu mpi kesimba lanse ya tenis.
Mbwa mosi ya ndombe ti ya mbwaki ke na kubaka ntinu ti mbwa mosi ya mpembe ti ya mpembe na ntoto.
Mwana-nkento mosi me kudilosa na masa na kilumbu mosi ya mwini ya ngolo.
Balongoki tatu ya bansaka ya kunwana na sumo metelama na ntwala ya muntu mosi ya kele na mikro na ntangu bo kepesa bantu matabisi.
Muntu mosi ya ketambula na zulu ya ngumba mefukama na ntoto mpi ketala nti mosi ya nene, ebuna nduku na yandi metelama penepene ti yandi mpi kesimba nti ya yandi kesadila na kutambula.
Kimvuka mosi ya batoko ya babakala ya melwata bilele ya bansaka ya ba ekipi zole yina kenwana ke na kusala nsaka mosi ya ngolo na kisika mosi ya bo metula matiti.
Nkento mosi ya kele ti lele ya ble ke luta na balabala mosi ya ntama.
Muntu mosi me telama na kati-kati ya mupepe mpi mukongo na yandi me simba mukongo ya muntu ya nkaka
Mbwa mosi ya mpembe yina vandaka na ngumba, kubalukaka sambu na kutala kima mosi na nganda ya kisika yina bo vandaka kusala bansaka, na nima na yandi zulu.
Mwana-bakala mosi yina me lwata basapatu ya ble ti bilele ya ble ke sala nsaka ya kulela na zulu ya skateboard na zulu ya dilonga.
Muntu mosi ya kebula miziki ya kele ti nsuki ya nda kebula piano.
Bantu yina kubakaka kisika ya ntete, ya zole, mpi ya tatu na nsaka mosi, bo yonso mebaka bafoto mpi bo yonso mepesa bafololo.
Bankento zole ya mpembe yina kele ti basapatu ya mbwaki mpi bima ya ntalu yina ke wakana ke seka.
Mwana mosi ya bakala ke na kubula na nganda na zulu ya lele ya bilele ya bo me kangisa na nsinga.
Mwana-nkento mosi me lwata lele ya rose ke monisa na kamera mutindu yandi me simba kinzanza mosi na kisika ya bansaka.
Muntu mosi ya ke tambusa velo me lwata lele ya mpembe mpi yandi me luta na zulu ya velo ya mpembe
Nkento mosi ti bana zole ke sala nsaka na zulu ya kinzanza na kisika mosi ya bo ke salaka bansaka.
Bantu iya ke bula nkweso na lweka ya masa na ntangu yina matuti ke vandaka mingi.
Batoko zole ya bankento ke na kuyambana, mosi melwata mpu ya velo, mpi bantu ya kekwendaka na velo na nima.
Babwala zole ya nene, mosi ya mpembe mpi yankaka ya ndombe, vandaka kubaka ntinu na zulu ya mvula ya neze.
Nkento mosi kesimba mbwa na yandi ya fyoti ya mpembe mpi kesonga mbwa mosi ya nene ya mbwaki yina kele na nsi ya ngumba.
Muntu mosi ya melwata mpu metelama na nganda na ntwala ya kaminio mosi ya mbwaki, yandi mebaka kifwanisu mosi ya bo mesala na kibende na zulu ya mesa mosi ya kufuluka ti bifwanisu ya mutindu yina mpi bifwanisu yankaka.
Bantu zole mevanda na nganda na mesa mosi penepene na kibaka mpi bo keswana.
Babakala zole ya vandaka ti mwa mansanga mpi ya kulwataka bilele ya mpusu ya mbisi ya kuyitukisa vandaka kutambula na nzila.
Mwana mosi ya fyoti keseka mpi kesakana na zulu ya tapi mosi ya mpembe.
Nkento mosi ya melwata kazaka ya ndombe kesimba diboko ya bakala mosi ya kelwata kazaka ti kravate mpi yandi metula ntu na yandi na dipeka na yandi na ntangu yandi keseka.
Bankento zole ke na kunwana na poto-poto na pisine ya bana.
Muntu mosi kekatuka na nzo mosi ya nene yina kele ti kyelo ya nene bonso nzila mosi ya nda ya masa. Yandi mesimba dikopa na maboko na yandi mpi muntu yankaka kekwisa kukota na kyelo yango.
Bantu zole me telama na ntwala ya dizanga mosi yina ke monisa zulu mosi ya bo me tula mukubu.
Nkento mosi me natila bankwelani yina me vanda na mesa, yina kele nkento mosi ya me lwata lele ya mpembe mpi bakala mosi ya me lwata lele ya ndombe, dikopa.
Muntu mosi kelwataka kazaka ya ble ti shorti ya ndombe mpi muntu yankaka kelwataka kazaka ya mbwaki ti shorti ya ndombe.
Bankwelani yango kuvandaka ti bana ya fyoti na maboko na bo na zulu ya ngumba ya matadi.
Kimvuka mosi ya bantu yina ke tambulaka na velo na bangumba ke sala nsaka ya kutombuka ngumba mosi ya ntoto.
Muntu mosi ya ketambula na velo na zulu ya bangumba kelanda nzila mosi ya ntoto na kati ya mfinda mosi ya nene.
Bakala mosi me lwata basapatu ya ndombe mpi me simba basapatu na yandi ya nsaka ntangu yandi ke tambula na lweka ya nzadi.
Bantu tatu ke sala kisalu na kamio yina ke salaka nsaka ya kubaka ntinu na nzila
Bantu zole ya babakala me lwata bima ya kukanga makutu ntangu bo ke tala motere ya kamio mosi ya nsaka na nzila mosi ya asfalte.
Bana-bankento tatu ya kele ti maneti ya kuditanina na batolotolo kekwenda kudilosa na pisine kumosi.
Muntu mosi ya kele na baskete ya nene ke sala nsaka na zulu ya ditadi mosi ya beton yina me pasuka.
Nkento mosi me lwata basaki ya kupasuka-pasuka mpi maneti ya ke taninaka meso na ntangu, yandi me vanda na velo.
Nkento mosi metombulaka dikulu na yandi na zulu sambu na kumonisa nde yandi kele ti nsuki ya nene, tatu mosi ya kitoko, mpi basapatu ya kitoko.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya mbwaki ya kukonda maboko mpi basapatu ya nkufi ya bo mesala na kaki kesukisa kitini ya lele yina mefika nzo mosi ya kubeba.
Bantu iya ya kuswaswana vandaka ya kuvanda na nganda na zulu ya bimatilu ya semantere na ntwala ya nzo mosi.
Bo ke na kufwa nzo mosi ya ntama ya bo metunga na babriki.
Nkento mosi me vanda na zulu ya makunzi ya kipala-pala mpi ke sala bangalasisi ya ngolo ntangu bantu ke tala yandi.
Nkento mosi ya mununu yina kele ti kazaka ya mpembe ke teka bima na zandu.
Babakala zole ya Azia ya bamvula na bo ya kati ti ba-bifwanisu vandaka kusala ti bampusu ya bambisi na magazini mosi.
Nkento mosi ya mununu ketala kamera na ntangu bana ya fyoti kesakana ti bima ya kusakana ya mitindu yonso na kati ya nzo.
Mwana-nkento mosi ya fyoti melala ti mukanda na ntulu na yandi na lweka ya mwana-popi.
Nkento mosi ya kele ti lele ya ble ke tula kima mosi na munoko.
Muntu mosi ya melwata bilele ya kafe ti ya mpembe ketambula na balabala mosi ya nda yina kele ti banzo ya nda ya bo metula babriki mpi yina bibaka na yo kele ya mukubu ya zulu.
Nkento mosi kenwanisa muntu mosi ti ditadi, mpi na nima, bo metula mbisi mosi ya bo kebingaka cochon d'Inde.
Nkento mosi ya Afrika yina melwata bilele ya nda mpi ya kepanzanaka, ti mwana na yandi na mukongo, kesala na kilanga mosi ya kuyuma yina kele ti banti na ntama.
Leke mosi ya bakala yina melwata lele ya mpembe ya karate ti mukaba ya ble na luketo na yandi kesala bansaka ya karate na ntwala ya bazuzi ya nsaka.
Muntu mosi ya mukubu ya mbwaki yina meluta na balabala, yandi melwata kazaka ya mpembe ti ya mbwaki, mpi yandi kenata sakosi mosi ya mpembe.
Mbuta-muntu mosi me lwata lele ya mbwaki ti ya ble ti mpu ya kafe ke tala bansaka ya nkaka ntangu yandi ke dia na saki ya plastike yina yandi me tula na mapeka.
Nkento mosi me lwata lele ya mpembe me telama na nima ya mesa na kikuku ya restora mosi ya mpamba yina vandaka ti bibaka ya babriki.
Muntu mosi ya kesalaka kisalu ya kutula ba casque ti mpu ya lutaninu kekatula bima na kamio mosi.
Bana zole vandaka kutala bampunda na nganda ya lupangu mosi ya fioti.
Bakala mosi ya kele ti mukubu ya mbwaki mpi bilele ya mbwaki ke telama na fenetre ya nzo mosi yina kele ti kifwanisu ya mbisi na fenetre.
Nkento mosi ya kele ti kazaka ya rose ke yituka ntangu yandi ke solula ti muntu mosi ya kele ti kazaka ya mbwaki na balabala na ntwala ya magazini mosi ya bo ke tekaka bima ya ke pesaka vitamine.
Babakala zole ya melwata bampu ya ba cow-boy, mosi kele leke mosi ya bakala ya melwata kazaka ya bleu ya mudidi mpi yankaka, leke mosi ya bakala ya melwata kazaka ya rose ya petepete, bo ke na kudibongisa sambu na kusala kima mosi na ferme to na kisika mosi ya bo kesalaka feti.
Kamio mosi ya mbwaki ke na kubasika na vitre ya magazini mosi, babakala zole ya bamvula na kati ya me lwata mbote ve ke tambula mpi ke solula.
Bana zole ti nkento mosi mevanda na sofa, mwana mosi kele ti kamera.
Nkento mosi me lwata lele ya mbwaki ti lele ya mpembe mpi yandi ke bula tenis ti lanse ya bleu.
Muntu mosi me lwata kazaka ya ndombe ti bapantalo me telama na kati ya nzo mosi ya ndombe ti maboko ya kukangula.
Muntu mosi me seka ntangu yandi ke nwa malafu ti muntu yina yandi me mona ve na kisika mosi ya bantu yonso.
Bantu mingi yina melwata ba T-shirt ya orange, ba pantalon ya nkufi ya mukubu ya ndombe, ti mpu ya ndombe ya bo kesalaka na yo nsaka ya baseball, ketambula na zulu ya pusupusu mosi ya nda ya bibende yina kele ti basaki ya kukangisa na kati.
Bakala mosi kebula gitare mpi keyimbila kumosi ti kibuka ya bantu yina kele na nima na yandi, tanga mpi nkento mosi yina ke yimba kumosi ti yandi.
Bantu mingi kesala bansaka ya bitumba na balabala.
Muntu mosi metelama na lweka ya masa na lweka ya matadi ti sakosi na yandi na mukongo.
Polisi mosi me telama na ntwala ya bisi sambu na kutala mbuta-nkento mosi yina ke basika na kamio. Yandi me sala luse ya mbisi
Basoda zole ya basoda me telama pene-pene ya kisika mosi mpi na nima bo me mona zandu.
Bantu zole yina metandula maboko na bo na mpila nde yo monana bonso nde bo ketambula na nzila ya nsaka.
Basoda ya kulwata bilele ya ble ti ya mbwaki kutelamaka na balabala.
Nkento mosi ya kele ti nsuki ya nda ke yindulula na lweka ya nzadi.
Bantu zole ya kesalaka miziki kesekisa bantu na parke mosi ya mbanza, muntu yina kebula miziki ya kubula na nsinga ya ndombe melwata kiningi-ningi mosi ya bleu.
Muntu mosi ya kele ti lele ya ble ti ya kupasuka mpi mpu ya ba ballon ke sala bambisi ya ba ballon ya nkaka
Babakala zole ke lamba madia na bo na barbecue, ebuna muntu ya nkaka ke lamba mbisi.
Babakala zole kesolula mpi ketala bambuma yina bo meteka na zandu mosi ya bantu yonso, na ntangu nkento yankaka mpi ketala bima yina bo meteka.
Nkento mosi me lwata bikini mpi ke tula malafu na dikopa mosi ya mbwaki sambu na bakala mosi yina me lwata basapatu mpi maneti ya ke pesaka nsemo ya ntangu.
Mwana-bakala mosi yina melwata maneti ya mpembe, kazaka ya zulu ti mpu ya zulu, ti shorti ya marron ke na kutina na kan ya batenta.
Bakala mosi ya bamvula na kati kesadila marto ti nsongi ya kibende sambu na kupasula nti.
Bakala mosi me vanda yandi mosi na mesa ya mbwaki ti maneti na maboko, mesa yango kele ti clavier mpi bima mingi ya nkaka.
Bantu zole me vanda na bakiti ya mpembe na lweka ya kielo mosi ya ble.
Nkento mosi me lwata bilele ya kitoko sambu na lukutakanu mosi ya nene.
Muntu mosi me lwata lele ya football ya mbwaki ti mpembe me telama na kisika yina bo ke tulaka nsaka ya nkweso ti nkweso ya bleu ti ya jaune.
Muntu mosi yina kele yandi mosi ketambula na zulu ya ngumba mosi ya neze sambu na kukwenda na ngumba yankaka.
Kimvuka mosi ya bantu kebaka ntinu to kebakaka ntinu ya nda na ntangu kibuka ya bantu ketala.
Babakala zole ti nkento mosi me vanda na ntwala ya fenetre mpi ke tala baordinatere na bo.
Yandi vandaka kutula diboko mosi na bima na yandi ya kuwidikila mpi diboko yankaka na kima na yandi ya kubula miziki.
Muntu yango ketambula na bilanga ya ble ti bankeni ya ble na maboko na yandi.
Yai kele kifwanisu ya bo ke tala na zulu ya ludi ya ba vitre ya bo me tula na zulu ya mesa, na kati ya bantu mingi yina ke dia na kisika mosi ya bo ke diaka.
Nkento mosi me lwata basapatu ya rose mpi me vanda na kiti mosi ya kupakula.
Pusu mosi ketala bana zole ya bampasu na kati ya sanduku ya matiti na kati ya lupangu ya bibende, na ntangu nkento mosi ya melwata kazaka ya mpembe ketala.
Nkento mosi me vanda na restora, mukongo na yandi me kangama na kibaka.
Batoko tatu ya bankento me telama na bakiti ya mbwaki ya kitoko.
Nkento mosi ketambula na balabala mosi ya fyoti na insi mosi ya kemonana bonso nde yo kele na inza ya tatu.
Bana yai mevukanaka kisika mosi sambu na kusonika mambu ya metala nzyetelo mosi ya bo salaka na kisalu ya bilanga.
Bo memonisa mbwa mosi ya ndombe ya kutelama na masa penepene ya dibungu mosi ya potopoto.
Bambwa tatu ya mukubu ya ndombe ti ya mpembe ya kuswaswana vandaka kulumana mpi kututana.
Mwana-bakala mosi me lwata kitambala ya mbwaki mpi yandi me lwata mpu ntangu yandi ke tambusa moto.
Bantu mevukana na lweka ya mesa ya kufuluka ti madya.
Muntu mosi me lwata lele ya " Père Noël " me lwata lele ya mbwaki mpi me telama na kati ya nzo mosi ya kufuluka ti bantu, ebuna bantu ya nkaka ke baka bafoto.
Bantu mingi na nganda ya lupangu, bo me simba makaro ya bleu.
Nkento mosi me lwata bapantalo ya ba plaquette mpi me kwenda na moto na nzila ti dikunzi mpi nti mosi ya bo me kangisa na kiti ya nima.
Bantu yina melwata bakazaka ya ndombe ti bilele ya mpembe ya bamartial ti mukaba na maboko, bo yonso zole me telama na ntwala na mono, mpi bantu tatu me lwata bilele ya mbote ve, bo me tala mono na kyelo yina kele na diboko ya kimama.
Bakala mosi ti nkento na yandi ke sala bansaka ya bitumba na ntwala ya bantu na kisika mosi ya bantu ke lutaka mingi.
Polisi mosi ke basika na kamio na yandi mpi kamio mosi ya mukubu ya mpembe ke kwisa.
Mwana-nkento mosi me lwata maneti mpi me lwata lele ya ble ntangu yandi ke tombuka na zulu ya ditadi.
Bakala mosi kesadisa kamio na yandi na ntangu yandi kesosa mpila ya kuditanina na tiya na nsadisa ya mpu mpi ya kazaka na yandi ya zulu.
Muntu mosi ya mpembe mpi muntu mosi ya Afrika yina vandaka na Amerika vandaka na mesa mosi ya nda yina vandaka ti bakarti ya mikubu ya kuswaswana.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya kafe ti maneti kebula gitare mpi keyimba na mikro.
Bakala mosi mevanda na mesa ya restora mpi ketanga zulunalu, bakala yankaka mevanda na mesa yina kele penepene na yandi.
Bankento zole ya me lwata basapatu ya nkufi ke baka ntinu na lweka ya masa.
Bantu tatu ya kisalu ya kutunga yina kulwataka ba gilet orange vandaka kusolula na ntwala ya nzila ya tre.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya ndombe ya nene metelama penepene ya nti mosi, ebuna nkento mosi ya melwata kazaka ya mpembe metelama penepene na yandi ti ntu ya kukulumuka fyoti.
Mwana-bakala mosi ti bana zole ya bambuta na yandi vandaka kusakana ti bima ya kusala bangalasisi na parke mosi yina kuvandaka ti banti mpi ba banti.
Mwana-nkento mosi ya melwata lele ya ble ketula maboko na yandi na zulu ya makunzi ya nzo mosi ya bo mesala na bibende yina kele na nganda.
Kimvuka mosi ya bantu tanu ya mpusu ya ndombe vandaka na kisika mosi ya bo vandaka kuteka bima na bo na zandu, na nima ya nti mosi ya bambuma ya kele ti bansende ya ndombe.
Muntu mosi ya Azia ya nsuki ya nda ti mpu ya jaune mpi ya basaki ya manzanza ya nda ke tuba na mikro
Mbwa yango ketula dikebi na kima mosi ya mukubu ya mbwaki yina melala na kati ya kilanga yina bo mezenga ve.
Muntu mosi me lwata bilele ya ndombe mpi me lwata basapatu ke bula makulu na yandi na zulu mpi na nima na yandi, yandi ke mona ntoto mosi ya zelo na zelo.
Nkento mosi me lwata kitambala ya mpembe mpi me simba dikopa ya bleu na maboko. Yandi me simba mpi telefone na yandi ya ndombe.
Mwana mosi ya bakala yina melwata kazaka ya mbwaki ti ya ndombe melala na mukongo na kati ya mvula ya neze, yandi metandula diboko na zulu mpi kele ti pusupusu ya mbwaki na lweka na yandi.
Kele ti bambwa mingi na bilanga kisika mwana-nkento yina ya kele ti mukila ya mpunda me vanda.
Muntu mosi me lwata lele ya orange mpi me tula mukubu ya mpembe na luse na yandi, yandi me simba gitare na dipeka.
Nkento mosi ya Afrika metelama na ntwala ya nzo mosi ya bo metunga ti dibulu mosi ya masa ya bo mesala na maboko.
Nkento mosi ya melwata lele ya mbwaki ya tiya ti bakala mosi ya melwata kazaka kesakana na mutindu mosi ya kitoko.
Bambwa tatu ketambula na kati ya matiti, mosi kenata bale ya tenisi na munoko.
Mbuta-muntu mosi ya kele ti mandefo ya mpembe, maneti, mpi mpu, me vanda na kiti na parke.
Yo kemonana bonso nde yo kele dikanda mosi ya Afrika to dibuta mosi ya bantu yina metula foto na nseke ti mbwa na lweka na yo.
Mwana-nkento mosi ya fyoti metelama na nganda ya nzo na yandi sambu na kuyobisa lele ya nkombo ya ndombe.
Kimvuka mosi ya bantu ke dia na bakiti ya mukubu ya zulu na restora mosi, mpi bo me tula bafenetre mingi mpi minda na plafo.
Mwana mosi ya nkento ya mpembe, ya kele ti mpusu ya mbote mpi ya melwata lele ya rose ti kitambala ya zulu, mevanda na kiti ya nda mpi kedya bisiki.
Bakala mosi melwata ba jean ya bleu-bleu mpi sheti ya ba plaquette, yandi kezenga matiti na lupangu na yandi ya kitoko na ntwala ya nzo na yandi.
Kimvuka mosi ya bantu me vukana sambu na kutala bifwanisu yina bo me tula na kibaka na nzo mosi.
Mwana mosi ya Azia me vanda na mapeka ya bibuti na yandi mpi ke bula maboko.
Dibuta mosi ketambula na zulu ya balabala na kati ya neze, ebuna bakala mosi mevanda na lweka ti dikopa na yandi ya bapapie.
Pusu mosi me vanda na zulu ya kidimbu mosi mpi ke tala bantu yina kele na nsi.
Muntu mosi ya melwata maneti ya mpembe, ya kele na ntu mpi lele ya ndombe ketambula na balabala.
Leke mosi ya bakala yina melwata kazaka ya polo ya mikwa-mikwa ya bleu, ya jaune, mpi ya mpembe kebula nsaka ya rugby na kisika mosi ya matiti mingi.
Na kilumbu mosi ya mwini, bakala mosi ti nkento na yandi mesimba diboko mpi ketambula na nzila mosi ya mpasi.
Nkento mosi ya kele ti nsuki ya rose na lweka ya balabala mosi me simba bambwa zole ya bo me tula mukubu ya rose.
Muntu mosi ya lwataka lele ya ngolo ke tambula na balabala, mpi na diboko na yandi ya kimama, yandi me mona kifwanisu ya muntu mosi ya bo me tula na ntwala na yandi.
Muntu mosi yina kulwataka lele ya mpembe ti lele ya orange kukulumukaka na zulu.
Nkento mosi kesimba banti yina bo mepesa na bapapie ya nene ya bansinga-bansinga, ebuna yo kepusaka bapapie na kupakula yo na mupepe.
Nkento mosi me vanda na kiti ya makulu mpi muntu mosi me lwata mpu.
Bantu zole metelama na ntwala ya kima mosi ya bo metula tiya na yo mpi ya kele ti makopa ya ba maki, mosi kelamba maki ebuna yina yankaka kekinga nde yo kuma ya mvimba
Nkento mosi me lwata apareyi ya kuwa ndinga mpi mikro, yandi ke solula na telefone mpi yandi me telama na lweka ya nti ya kura sambu na kusabuka bala-bala.
Kimvuka mosi ya babakala ketambula na kati ya balabala mosi yina kele ti makunzi ya nda.
Tempelo mosi ya ba Buda na Thaïlande kele kisika ya mumbongo, kisika bansinga ya telefone mpi bakamio ya nene ya bantu yina kekwisa na nzila ya mbi ketambulaka mingi.
Bantu mingi kekotaka mpi kebasikaka na nzo mosi yina kele ti kima mosi ya kele bonso dimbuma na nganda.
Muntu yina melwata maneti ya mpembe ti kazaka ya bansinga ketambula na balabala ti ba kesi tatu ya malafu.
Mbuta-muntu mosi ya melwata ba jean ti kazaka ya ndombe ya nene kebula orkestre, yandi me vanda na ntwala ya kibaka mosi ya matadi.
Mwana-nkento mosi ya toko melwata bilele ya kitoko sambu na kilumbu ya Saint Patrick mpi yandi kesimba telefone na yandi.
Mwana mosi ya fyoti yina melwata kazaka ya rose ke na kubaka ntinu na lweka ya nzadi na lweka ya zelo.
Muntu mosi ya ketambula na zulu ya skateboard kekinga na lweka ya balabala mosi ya mbanza, na nima na yandi nzila mosi ya nene ya kuluta nene.
Muntu mosi ke baka foto ya nzo-Nzambi ntangu drapo ya Amerika ke bula na mupepe
Bantu yina vandaka kubula na nsaka ya nkweso yina kulwataka bilele ya mbwaki ti ya mpembe ti bantu yina vandaka kutala bo na nganda kutelamaka na kisika bo kebula nsaka ya nkweso.
Bakala mosi ti nkento mosi kesimba konso mwana mosi ya nkento na maboko, bo kekwenda kusabuka balabala, mpi na ntama muntu mosi ya kekwendaka na velo.
Nkento mosi ya melwata mpu ya ba cow-boy ketambula, bakala mosi melwata mpu ya ble, mwana-bakala mosi melwata kitambala ya ble, mpi nkento mosi melwata lele ya ble.
Muntu mosi ya melwata maneti ya mpembe mpi ya kele ti kazaka ya mbwaki ke na kunwa makaya mpi ke na kukusa zolo na yandi ntangu bantu kesumba bima na zandu mosi ya kele na balabala.
Bo tulaka dibuki ya mukubu ya mbwaki ya bintuntu ya ndombe na fenetre na nima ya kibaka ya bibende na lweka ya bala-bala mosi.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya ndombe ti bapantalo ya mpembe, yandi kenikisa nti ya baseball, na nima na yandi kimvuka ya bantu ya baseball ti bantu yankaka ya ketala bo.
Nkento mosi ya bamvula na kati, yina kele ti nsuki ya kafe mpi ya nda, ti pantalon ya kaki, ti kazaka ya ble ya maneti ya nda, ti kazaka mosi ya nda ya wolo, ketambula na kisika yina bo ketekaka bima na metro.
Bantu fyoti mevanda na ba banti na lweka ya balabala mosi ya kele ti banti mingi penepene ya kisika ya bo ketulaka bakaminio.
Foto ya bakala mosi ya mevanda na kiti ti kidimbu mosi ya bo mesonika na Kiespaniole na nima mpi kifwanisu ya nkento mosi ya ketambula na kibaka mosi ya kele ti kitala-tala.
Muntu mosi, na munoko ya kukangula, mpi yandi melwata lele mosi ya mikubu mingi na nima ya estrade mosi ti bisono na ntwala na yo ti mabungu ya kubaluka na ndambu ya kimama mpi bakesi na ndambu ya kitata.
Nkento mosi mesimba sandwichi na diboko mosi mpi dikopa na diboko yankaka, ti sakosi na yandi na dipeka.
Muntu mosi me lwata lele ya ndombe mpi mpu ke bula gitare na lweka ya nzila.
Nkento mosi me lwata lele ya mbwaki ti ya jaune mpi yandi me kangula meso na ordinatere mpi me simba souris.
Bantu vandaka kutelama na nzyunga ya ndumbu, mpi bo vandaka kulosa midinga na yo na ilungi na bo.
Muntu mosi ya nsuki ya mpembe me lwata kravate yina ke wakana ti lele na yandi ya bo me kangisa na babuton, yandi me tala na kitala-tala.
Nkento mosi ya mununu mevanda na kiti na lweka mosi ya suku mosi ti kibuka ya bantu yina keyimbaka miziki, ti muntu mosi ya keyimbaka violon mpi muntu mosi ya keyimbaka gitare, mpi na lweka yankaka ya suku, kibuka ya bantu mevanda na bakiti.
Bakala mosi ti nkento na yandi me vanda na zulu ya pusupusu yina mpunda ke benda na nzila.
Nkento mosi me lwata lele ke tambula na bala-bala pene-pene ya kisika bo ke tunga.
Bakala mosi metelama na kielo ya magazini mosi ya fyoti ti nkento mosi na lweka na yandi ya mesa ya melwata bilele ya mpembe mpi kesosa kuzaba mambu yina tasalama na nima.
Muntu mosi ya melwata maneti ya kebebisaka meso na ntangu ketambusa kaminio mosi ya kisalu ya kutunga mpi kekatula matadi na ntoto.
Mwana mosi ya fyoti ya kele ti nsuki ya mpembe me vanda na ntoto mpi ke sala bansaka ti bima ya kusakana ti yo ntangu yandi ke tala pusiere mosi ya ndombe ti mpembe.
Nkento mosi ketambula na kati ya mfinda ti gitare na maboko.
Muntu mosi ya kuvandaka ti saki ya orange na mukongo na yandi meluta na ntwala ya nzo mosi ya nene.
Bantu zole na ntwala ya magazini mosi ya bima ya kuyibuka ti muntu mosi ya vandaka ti kazaka ya mbwaki vandaka kusolula na telefone.
Nkento mosi ya kele na divumu mpi ya kele ti mukubu ya mbwaki mpi ya melwata lele ya ndombe metelama na kikuku ti diboko na yandi na divumu mpi yandi mebumba kima mosi na munoko.
Bankento mingi mevanda na lweka ya mesa mosi ya ndombe na ntwala ya kibaka mosi ya matadi yina kele ti nzo mosi na nima na yo.
Muntu mosi me lwata lele ya arza mpi bapantalo ya ndombe ke sala mambu ya kuyituka na zulu ya velo.
Nkento mosi melwata kazaka ya ndombe mpi kesimba saki na yandi na dipeka mosi, yandi ketala kima mosi na ntama na ntangu mupepe kebula nsuki na yandi ya mbwaki-ble na luse na yandi.
Mwana-nkento mosi ya kele ti kazaka ya rose ketambula na meso ya bantu ti bampangi-bankento zole ya melwata bilele ya mutindu mosi.
Nkento mosi ya kele ti nsuki ya mpembe melwata lele mosi ya kitoko ya kelomba nde bo pesa yandi diplome, mpi yandi melwata bintuntu na zulu ya lele na yandi.
Muntu mosi me lwata basapatu ya nkufi mpi kitenda-nitu ya mpembe ke sala nsaka ya kulela na zulu ya skateboard na nzila, ebuna muntu mosi me vanda na lweka ya nzila mpi ke tala yandi.
Muntu mosi ya vandaka kulwata kazaka ya mpusu ya ndombe ti bapantalo ya bleu me telama na ntwala ya kidimbu mosi ya kimvuka mosi (Architects &amp; Engineers) yina ke tuba nde "kilumbu ya 11 Septembri vandaka kisalu ya muntu mosi yina vandaka ve na kimvuka".
Nkento mosi ya melwata kitambala mosi ya mpembe kesimba mikro mpi keyimbila kumosi ti bakala mosi ya melwata kazaka ya kafe, yina kesimba mpi mikro.
Ntangu yandi melala na matiti, yandi mebuka kintuntu mosi ya ntama, mpi yandi kelomba kima mosi ntangu yandi kebula ba pinwheel na yandi ya fyoti na mupepe.
Kimvuka mosi ya bana-bankento ya kesalaka nsaka ya nkweso ya kulwata bilele ya ndombe ti ya ndombe mpi antrenere na bo ya kulwata bilele ya mpembe ti ya nkufi, metandula makulu na bo na nsaka.
Bakala mosi me simba mwana-nkento mosi na mukongo na kati ya kaseti ya bleu yina bo me tula na kisika yina bo me sala mambu ya nku.
Muntu mosi mefukama na nganda na kisika mosi ya bo mefika mpi bandeke ketambula na nzyunga na yandi.
Kimvuka mosi ya bantu ya melwata basaki ya mpembe metelama na kisika mosi ya bo metula ba balo mingi ya ndombe.
Yo vandaka ti bantu mingi mpi ti bankento tatu ya baleke ti maneti mpi mabungu ya kufuluka ti bima na bo, ziku bo vandaka ve ti kisika ya kulala.
Muntu mosi ya vandaka kulwata lele ya mpembe vandaka kunwa makaya mpi kudya.
Bantu kumi na mosi mevukana na dibungu, kimvuka ya bakala na diboko ya kimama mpi bo kesolula, kimvuka ya bakala ti nkento na diboko ya kitata, bo ketambula na dibungu.
Muntu mosi ya bo salaka na bilele ya ndombe, ti diboko ya mabaya, me telama na lweka ya valize mosi, ti nkento mosi ya me lwata kazaka ya mpembe ti bapantalo ya ndombe, ke tanga zulunalu na balabala mosi ya nene ya mbanza yina bantu vandaka mingi.
Bantu iya yina vandaka kutunga banzo kuvukanaka na lweka ya dibulu mosi sambu na kutala na kati ya dibungu mosi.
Muntu mosi ya kele yandi mosi metelama na lweka ya ditadi mosi ya matadi mpi ketala na nsi na masa mosi ya nene yina kele na kati ya nzadi-mungwa to na nzadi yankaka ya nene yina kele na nima na yandi mpi yina kemonana bonso zulu ya ble.
Polisi mosi ketala ntama ti kamera ti bakamio zole, bapolisi yankaka, mpi bantu yankaka na nima, bo yonso kele na ntwala ya nzo mosi.
Bantu yina vandaka kubula nkweso ya billard, mosi kuvandaka bakala mosi ya kulwataka bilele ya bleu mpi bankaka kuvandaka bankento kansi ba-ntu na bo vandaka ve na kamera.
Kibuka mosi ya fyoti ya bantu ketambula na lweka ya nto ya masa yina kele na nganda ya mbanza mosi.
Muntu mosi me vanda ti diboko ya me kangama ti nkento mosi ya mukubu ya ndombe na diboko na yandi ya kimama.
Bantu mingi yina kutelamaka na lweka ya nzila ketala mambu yina kesalama na mfinda.
Bantu zole ya babakala me lwata bilele ya orange ti basandale me telama na ntwala ya Bean na Millenium Park, na Chicago.
Nkento mosi ketala na lweka ya maswa ntangu bakala mosi ketambula na nima na yandi
Muntu mosi me telama na lweka ya bala-bala mosi ya bantu mingi.
Basoda tatu ya ke fwaka tiya, yina kele penepene na bo vandaka ti mpu na diboko na yandi ya kimama.
Bambuta-bantu iya mevanda na zulu ya tapi ya ble na kisika mosi ya lusambu ya bantu ya bikanda yankaka, mpi tatu na kati na bo melwata mwa bima ya kufika ntu.
Bantu zole ya basaki ya orange me vanda na mesa mosi na diboko ya kitata ya kimvuka ya bantu ya basaki ya bleu na ntwala ya nzo mosi ya ntama.
Muntu mosi ya kele ti lele ya mbwaki me luta na kisika mosi ya bo ke tekaka madia ya bo ke bingaka "32 De Neude".
Baminganga tatu kesalaka mbefo mosi operasio na ntangu bo kelwataka maneti ya nene na ba luneti na bo ya lutaninu.
Muntu mosi ya ke nwa makaya mpi ya me lwata mpu ya baseball ya New York ke tala na kamera.
Kimvuka mosi ya bantu kele ti bantu iya, nkento mosi ti babakala tatu, bo yonso kebula miziki na kitunga ya kukangula na ntwala na bo.
Bakala mosi ya lwataka lele ya mbwaki vandaka kukina ti nkento mosi ya vandaka kulwata lele ya mbwaki na balabala.
Bakala mosi ti nkento na yandi yina melwata kazaka ya ble ti ya ndombe metelama penepene ya kiteki mosi ya nene mpi bo ketala masa ti ba pont na ntama na nsi ya nsemo ya ngonda.
Bantu zole ya ke tambusaka bavelo ya moto yina me lwata bima ya lutaninu, mosi na kati-kati ya zulu na nima ya kumata mpi ya nkaka ke tala na nsi na moto na yandi.
Bantu mevukana na nsi ya "de Koninck" ya nene ya mbwaki, ebuna babakala ya kulwata bilele ya orange kesolula ti bantu yina kele na lweka.
Bana-bankento zole vandaka kubaka ntinu na bala-bala na ntwala ya nzo mosi ya nene yina vandaka ti drapo ya mpembe mpi ya mbwaki na lweka ya kielo.
Bantu zole ke mata na zulu ya ditadi mosi ya nene yina me fuluka ti banti ya mubisu.
Mwana-nkento mosi ya fyoti ya melwata lele ya bibende melala na ntoto mpi kedila.
Nkento mosi ya kele ti mukubu ya mpembe mpi ya melwata kazaka ya kwire me vanda na nganda ti bakala mosi ya melwata kazaka ya mbwaki ti ya ble, mpi mbwa mosi kele na kati na bo.
Muntu mosi ya kele ti kazaka ya mpembe mpi mpu ya ble ke teka ti bantu ya nkaka na zandu ya bambisi.
Toko mosi ya bakala ti mwana-bakala yankaka kebula miziki na bagitare yina bo mepesa na ampule.
Muntu mosi ya kele ti tatu na ntu na yandi ke tiamuna malafu na mulangi na munoko ya leke mosi ya bakala.
Bakala mosi ti nkento na yandi metelama na lweka ya kima mosi ya bo ketulaka mupepe sambu na kumata na zulu na yo.
Na kilumbu mosi ya mvula kenoka ve, bantu mingi ketambula na bavelo na bo na zulu ya pont mosi na kisika mosi ya mumbongo.
Nkento mosi ya mununu me lwata lele ya rose mpi mpu, yandi me kanga meso na yandi mpi ke tala kima mosi.
Nkento mosi ya melwata kazaka ya mbwaki ketandula diboko na yandi na bantu yina keluta na nsi.
Mwana-bakala mosi me lwata basapatu ya nkufi ya mpembe ke kota na nsaka ya pong, mpi matiti ke monisa mpusu ya nitu na yandi.
Mwana mosi ya kele ti nsuki ya nda mpi ya melwata kazaka ya rose ketala na nsadisa ya teleskope mosi ya bantu yina kekwendaka kutala bisika ya ntama na lweka ya nzadi.
Bantu zole ya kisalu, mosi na dibulu ya masa mpi yankaka na ntoto, kesala na ntwala ya nzo mosi.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya bo metula mpu na ntu ti ba jean ya ble metelama na ntwala ya magazini mosi yina kele ti kidimbu ya bo mesonika nde "Mawi".
Muntu mosi ya vandaka kulwata lele ya mpembe na ntu mpi ti kazaka ya I Love NY kele na kati ya bantu mingi yina vandaka kusala demonstrasio sambu na kubuya bisalu ya kutunga banzo ya PM.
Muntu mosi ya melwata mpu ya mpembe na zulu ya mpunda mosi ya mbwaki-bule kele na ntwala ya bantu mingi yankaka ya ketambula na zulu ya bampunda.
Muntu mosi me lwata lele ya mbwaki mpi ba jean ke tambula na bala-bala.
Bamasere zole, mosi ti papie na maboko, mpi yankaka ti sakosi.
Nkento mosi me lwata bima yina ke sadisaka na kuwa ndinga na ntu, yandi ke nwa kafe mpi ke sonika na mukanda.
Mwana-nkento mosi ya nsuki ya marron ti lele ya bleu, vandaka kusolula na telefone.
Mwana mosi ya Afrika metula mwana na yandi ya fyoti na mukongo na yandi.
Kielo mosi ya bo mesala na mabaya mpi ya bo mesala ti bisono ya bantu ya Azia kekangulaka nzila na balabala mosi ya nene.
Bakala mosi ya Azia me lwata lele ya mbwaki mpi lele ya bo ke bingaka robe, yandi me telama na nganda ya restora mosi pene-pene ya bakielo ya madia.
Muntu mosi me lwata lele ya mbwaki, bapantalo ya bleu, ti basapatu ya mpembe, yandi me vanda na nzila ti telefone na maboko na ntwala ya kisika ya kupaka kamio na kisika mosi ya mumbongo.
Yo kemonana bonso nde mbwa mosi ya nene ya ndombe mpi ya nene ya mukubu ya zulu kesakana ti nkweso.
Muntu mosi kesosa kuyantika kupusa na kupumbuka kaminio mosi ya kele ti bapine zole yina kele ti bidimbu ya basoda ya Angleterre.
Ata ntangu madidi kevandaka mingi ve, babakala kekwendaka na nganda sambu na kusakana ti ba avio na bo ya fyoti.
Bantu yina kekinga tre ya nsi ya ntoto: bakala mosi ya melwata kazaka ya ndombe mevanda na kiti mpi bankento tatu metelama to ketambula.
Mwana-bakala mosi mebaka babendele ya Amerika mpi metula yo na kisika yina yo tayibusaka bantu yankaka bibansa yina basoda ya ntama kusalaka.
Mbwa mosi ya ndombe ketambula na matiti ti kima mosi na munoko.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya ndombe ti bapantalo ya mpembe mebaka bima na yandi na kisika mosi ya kemonana bonso na aéroport.
Mbwa mosi ketula ntoto na ntoto ntangu yandi kebaka nkweso.
Nkento mosi metelama na ntwala ya bana mingi ya nzo-nkanda ya luyantiku yina mevanda na ntoto.
Bisono ya bidimbu ya nzila mpi minda ya ke na nzila kesadisaka bantu yina kele na nzila na kuzaba nzila ya mbote.
Kimvuka mosi ya bantu, ti bakala mosi na velo, na lweka ya masa.
Bakala mosi ti mwana-bakala mosi mpi direktere ya tre ke nata tre ya bana-fioti na parke.
Bakala mosi ya nsuki ya ndombe me vanda na zulu ya nzo mosi pene-pene ya nkento mosi ya nsuki ya ndombe yina me lwata maneti.
Bantu mingi me telama na lweka ya maswa yina vandaka ti bapapie ya ke monanaka bonso bambisi ya masa.
Muntu mosi ya kele ti mpu ya ndombe mpi lele ya ble ke baka foto na bala-bala mosi ya mbanza.
Bakala mosi me lwata lele ya bleu na bala-bala. Yandi ke vingila nde ntangu kubasika.
Bankento zole ya melwata ba hijab ketambula na balabala, mosi na kati na bo kenata mwana na mapeka na yandi.
Bantu mingi yina vandaka ti bisadilu na maboko ke vingila na kisika mosi ya bo ke bakaka train.
Batoko yina ke tambulaka na velo ke salaka ngolo sambu na kumata na ngumba ya zelo.
Bankento zole ya me lwata bapantalo ya ba jean mpi bakala mosi ya me lwata basapatu ya nkufi ke mata na zulu ya nzila mosi ya bangumba ya matadi mpi ke nata basaki.
Bantu mingi ya Azia vandaka na ndonga na kisika yina bantu vandaka mingi, mosi vandaka kuwidikila na batelefone na yandi, mpi yankaka vandaka kutala telefone na yandi.
Bo sonikaka na zulu ya mabaya bangogo yai: "KIKUMA" ti mukubu ya ndombe mpi ya rose ti bankento ya ke lwata basaki ya mbwaki ke luta.
Nkento mosi ya kesalaka bansaka ya kukumisa nitu ngolo, yina melwata kazaka ya ble ti ya rose metelama na makulu na yandi ya kitata ti dikulu ya kimama na zulu mpi kesimba bande.
Bana ke na kubula na dibulu ya masa ya mudidi yina kele penepene ya kibaka ya mpembe ya lukumu, ebuna bambuta mevanda na zulu ya bimatilu.
Muntu mosi me vanda na kiti na ntwala ya nzo mosi ya nene ya mpembe.
Bantu ya babakala yina melwata basaki ya mukubu ya mbwaki ti ya mpembe mpi ya kele ti bampu ya ble kenata babendele na nganda ya nzo mosi ya bo metunga na babriki.
Bankento zole ke tala bima ya kitoko ya Azia yina ke monana bonso kibaka ya kitoko.
Bantu mingi ketambula na kati ya kisika mosi ya mumbongo.
Nkento mosi me lwata lele ya mpembe ti basapatu ya bleu ke landa bantu zole ya me lwata bilele ya mbwaki na zulu ya eskalere.
Mwana mosi ya fyoti yina melwata lele ya ble ketala na ntama banti.
Mwana-nkento mosi ya kele ti kazaka ya bleu me kwenda na magazini mosi yina kele ti bima mingi ya Pokemon.
Mbuta-muntu mosi ya melwata lele ya mansanga ya ndombe ti ya orange ti mpu ya mpusu ya matiti kesimba ngoma ya mbwaki ti nti ya kubula yo.
Kimvuka mosi ya fyoti ya baleke ya Azia kuvukanaka na lweka ya nzila, bo vandaka kutala kamera mpi bo vandaka kusakana.
Bakala mosi ya bamvula na yandi ya katikati ti saki na yandi ya bo kelwataka na mukongo kesakana bonso nde yandi kenwana ti mwana mosi ya fyoti yina kemonana bonso nde yandi kele ve ti maladi ya ntu.
Bantu iya ya melwata basaki ya mpembe, ya mbwaki, ya mpembe, mpi ya mpembe metelama penepene ya kibaka ya zulu mpi keseka sambu na kubaka kifwanisu.
Nkento mosi me vanda na zulu ya esume na ntwala ya bantu yina ke pema na nzadi-mungwa.
Mbisi mosi ya nene ya kele ti mikubu tatu mpi mwana ya fyoti ya meso ya ble ke na kusakana kumosi.
Bantu sambanu ya kuyela kele na ntwala ya kikuku mosi ya fyoti.
Mwana-bakala mosi ya ndombe me telama na nima ya dibungu mosi ya mvindu mpi me nangula diboko na ntwala ya kidimbu mosi ya ke lomba bantu na kubalula ntima na masumu ya mutindu na mutindu. Mwana-bakala mosi me lwata kazaka ya nzo-nkanda mpi me simba diboko ya mwana-bakala mosi ya me lwata ba shorti.
Muntu mosi ya kele na velo ya bapolisi me vanda na sema sambu na kubaluka na diboko ya kimama.
Kimvuka mosi ya babakala ya Azia mevanda to metelama na lweka ya mesa mosi ya fyoti ya kipalapala.
Nkento mosi ti babakala mingi metelama na nganda ya lupangu mosi ya biro.
Nkento mosi melwata maneti ya mpembe, bakazaka ya nkufi ya mpembe, ti kazaka ya mpembe ketambula ti mbwa na yandi mpi kesolula ti nkento yankaka yina kenata pusupusu ya mwana.
Toko mosi ya bakala yina melwata bande ya mpembe na ntu na yandi ketala na diboko ya kitata, bantu mingi na nima.
Bantu mingi ya kesalaka bavelo na moto mevukana na nganda, na nima ya bantu yonso, banti ya Joshua, ebuna na ntwala, bantu zole ya kesalaka bavelo na velo ya mukubu ya mbwaki.
Bankento zole ya kulwata bilele ya basoda metelama na lweka ya basoda yankaka.
Bankento tatu ya Azia metelama kumosi mpi keseka, nkento yina kele ti nsuki ya mbwaki metelama na maboko na yandi ti kidimbu ya ngemba.
Bantu tatu, zole na bilele ya ndombe mpi mosi na bilele ya jaune, mevanda na zulu ya banti, bo kemona kaka ntu ti mapeka na bo, na ntwala ya kidimbu ya mesa-kimenga ya musée mosi ya kuteka bima ya nzo ti ya restora.
Muntu mosi melwata kazaka ya marron ya bo mesala ti bifwanisu ya ndombe na ntwala kenwa masa na dibulu mosi ya masa ya kele bonso nkento.
Batoko zole ya babakala yina melwata basapatu ya ndombe ti mpembe ketambula na balabala ti mwana-nkento mosi ya melwata basapatu ya rose ti ba pantalon ya ba modele.
Mama mosi ya mununu yina melwata kazaka ya bleu-marine kesimba mwana ya fyoti ya bo mepakula na lele.
Mwana mosi ya fyoti yina melwata mpu ya mbwaki mpi kidimbu ya muntu yina kesala na kimvuka ya bantu yina kele na kimvuka ya bantu 513 ketambula na zulu ya mpunda.
Mwana-bakala mosi ya melwata ba pantalon ya nkufi, ya kele ti ba croix, mpi ya melwata lele mosi ya mpembe kesakana ti yo-yo mosi, ebuna mwana-bakala yankaka ketala yo-yo na yandi na nima.
Mwana-nkento mosi ya fyoti ya melwata lele ya kuyobila ti kintuntu na nitu na yandi metelama na lweka ya nzadi mosi na lweka ya nzadi, ebuna bantu yankaka kesakana na nima na yandi.
Mbuta-muntu mosi me vanda na kiti ya nda mpi me kangisa maboko na yandi na luketo.
Bana zole ya babakala ketala na zulu ti maboko ya kukangula na zulu, mwana ya bakala yina kele na diboko ya kimama melwata kazaka ya ble ti shati ya mpembe ya manzanza-nda ti bapantalo ya kutambusa ntinu ya ndombe, ti basapatu ya tennis ya ndombe ti mpu, mpi mwana ya bakala yina kele na diboko ya kitata melwata kazaka ya arza ti shati ya mpembe ya man
Bakala mosi ti mpu ya mbwaki mpi nkento mosi ti lele ya ndombe me vanda na nganda ya nzo mosi na bala-bala.
Bana ya nzo-nkanda ya Azia mekwenda na nzo-nkanda sambu na kulanda diskure mosi, katula kaka mwana-nkento mosi yina kesala kifwanisu sambu na kamera.
Bantu tatu mevanda na mesa mosi na ntwala ya kisika mosi ya bo metula bangogo Bar Gleati Tabacchi.
Mwana-bakala mosi yina melwata kazaka ya ndombe ti bandeji ya mbwaki yina bo mepakula na ntu, yandi melala na ntoto na ntu na yandi ntangu bantu yankaka ketala yandi.
Muntu mosi ketambula na zulu ya kibaka mosi ya nene ya bo mesala ti bifwanisu ya kitoko.
Batoko zole ya babakala kekwenda na kamera, ebuna muntu ya mukubu ya mbwaki yina kele na diboko ya kimama mebalula ntu na yandi sambu na kutala na nima bankento tatu yina kele na nima na yandi, kansi bo kekwenda na ndambu yankaka.
Muntu mosi ya me lwata lele ya ble me nangula kima mosi ya nda yina vandaka ti nti na zulu na yo mpi me kwenda na plafo na restora mosi yina bo me yidika na mutindu ya bantu ya Azia ti ba lanterne ya fioti ya mukubu ya orange.
Bantu iya ya kuyela ti mwana-nkento mosi ya fyoti ya mukubu ya mbwaki kekita na bimatilu ya nganda ya nzo mosi ya kele ti nkento mosi ya kelwataka lele ya rose ketwadisa bo.
Yo vandaka ti bantu mingi na balabala mosi ya bantu vandaka kusala mumbongo mpi bo vandaka kutala bima ya kuswaswana.
Bana zole ya babakala ke na kudya madya ya McDonald's na nganda, na mesa ti bakiti, kisika bantu yankaka mpi ke na kudya.
Mwana-nkento mosi ya kele ti nsuki ya kupasuka, lele ya marron mpi basandale, me luta na ntwala ya nzo mosi ya bo me sala na matadi.
Bakala mosi ya melwata kazaka ya mbwaki-bule ti mpu ya mpembe ketambusa kaminio mosi ya kele ti bapine iya mpi kima mosi ya bo kebingaka nde kitunga na ntwala na yo yina kenata bantu tatu.
Muntu mosi me lwata lele ya mpembe ke tanga zulunalu na kati ya kielo yina bo ke tekaka bazulunalu.
Mwana mosi ya fyoti ya mevanda na velo ya mwana-fyoti keyituka na kumona mukanda ya bana ya Corée.
Mwana-bakala mosi ti mwana-nkento mosi mevanda na zulu ya banti mpi bo ketala kima mosi ya bo mesala na kikombe ya fyoti ya bo mesala na papie.
Mwana-bakala mosi ti mpu ya ble mpi nkento mosi ti mpu ya ble ke tambusa velo na bala-bala ti bantu ya nkaka.
Muntu mosi melwata ba jean ya bleu, sheti ya bleu, ti mpu ya mpembe, yandi metula haut-parleur na balabala mosi ya mbanza.
Muntu mosi ketambula na kaminio yina mpunda kebasisa na kisika mosi ya bantu kevandaka mingi ve na mbanza.
Muntu mosi me lwata mpu ya ndombe mpi lele ya mpembe ke tambusa velo.
Leke mosi ya bakala ya melwata bilele ya kitoko mpi ya kele ti bamputa na nitu na yandi kele ya kuvanda mpi kenwa makaya.
Bantu zole ya melwata bilele ya kisalu, ya melwata bilele ya nda ya ndombe, ti mansanga ya bleu, metelama na kibaka mosi ya babriki ya bo mesala ti bifwanisu ya bifwanisu ya bantu yina bo vandaka kufwa na matadi.
Mbuta-muntu mosi ya kulwataka bilele ya mvindu ketambula na velo na nzila mosi ya nene ya mbanza yina bantu vandaka mingi.
Bantu zole yina ketambula na zulu ya bampunda zole kesosa kukangisa ngombe na nsinga.
Muntu mosi ya ke tambusa bampunda ke balusa nsinga na yandi ya kunwanina bambisi sambu na kubula yo.
Bantu zole ya ke tambusa velo ti ba sakoshi na bo ke luta na kati ya bangumba na nima ya bangumba.
Bakala mosi ya melwata bapantalo ya ndombe ti sheti ya mpembe kesosa na kuzwa saki mosi ya nene ya plastike ya mpembe na ntwala ya magazini mosi ya kele ti bafenetre ya nene.
Bakala mosi me lwata bapantalo ya ndombe ti kazaka na zulu ya scooter mosi ya ble pene-pene ya bantu mingi mpi ya tenta mosi ya ndombe.
Nkento mosi me lwata bilele ya ndombe mpi yandi me tula tatu na diboko na yandi ya kitata. Yandi ke baka foto ti apareyi na yandi ya foto.
Bantu iya ketambula na lweka mosi na balabala mosi, mosi na kati na bo mebalula meso mpi ketala na kamera.
Bafoto zole ya batoko zole ya bo ke tala na zulu ya ntu na bo, bo yonso zole ke tala kazaka mosi ya bo me kangula.
Kimvuka mosi ya bana ya nzo-nkanda yina kelongukaka kimunganga me lwata bilele ya ble, mpi nzenza mosi mevanda na kibaka sambu na kubaka mwa mupepe ya mbote.
Nkento mosi ti mbwa na yandi me vanda na zulu ya banti na lweka ya nzadi-mungwa.
Tala nzo mosi ya ntama ya Victoria ti bantu mingi na ntwala.
Bantu tatu ya kisalu ya kutunga kutelamaka na ntwala ya kimvuka mosi ya nene ya bantu yina kulwataka basaki ya mpembe.
Nkento mosi me lwata lele ya ndombe mpi me simba maneti na yandi na ntwala ya tablo mosi ya bo me tulaka bidimbu ya bima yina bo ke zolaka na nkinsi.
Kimvuka mosi ya babakala kuvukanaka na lweka ya mesa mosi sambu na kubula karte.
Bakala mosi ti nkento na yandi ketambula na lweka ya kibaka mosi ya bo mesala ti bifwanisu ya bana.
Muntu mosi metandula kitunga ya bansinga ya bibende sambu na kuyilama na kufulusa yo.
Nkento mosi ya kele ti nsuki ya kupasuka me vanda na kisika mosi ti dikopa mpi ke sala na ordinatere na yandi.
Muntu mosi me vanda yandi mosi na suku mosi ya mudidi na ntwala ya mesa, yandi ke tanga disolo mosi na ordinatere na yandi.
Muntu mosi ya nsuki ya mpembe mpi ya kubeba me vanda na kiti na nzila ti gitare na lweka na yandi.
Bantu zole ya melwata bampu metelama na bilanga sambu na kukuna bima.
Muntu mosi ya kesalaka bansaka ya kubaka ntinu na nsaka ya kutombuka na nda na ntangu yandi vandaka kusala nsaka na Barcelone na mvu 2010.
Muntu mosi ya melwata basapatu ya makulu ti mpu ya bo kebingaka cow-boy mevanda na zulu ya mpunda mosi ya ketambula na zulu ya mpunda na yandi, ebuna bantu yina ketala yandi mevanda na zulu ya mpunda na yandi.
Bana-bankento zole ya fyoti vandaka na lweka ya balabala mosi mpi bo vandaka kudya masangu.
Bana tatu ya melwata bilele ya ba ekipi zole ya kuswaswana ya nkweso ke na kubula nkweso na kisika mosi ya bo kebulaka nkweso, na ntangu yina nsaka yankaka ya bo kesala ti mbuta mosi metelama na nima.
Mwana-nkento mosi ya kele ti luse ya mvindu mpi lele ya rose metula ntu na yandi na ntulu ya nkento mosi ya mununu yina melwata bilele ya corail.
Muntu mosi ya vandaka kulwata lele ya ble vandaka ya kuvanda na mbeto mosi mpi muntu yankaka ya vandaka kulwata lele ya mukubu ya ndombe ti maneti vandaka ya kulala na mbeto mosi.
Muntu mosi ti kazaka na ntu na yandi mpi mwana-bakala mosi ya lwataka kazaka ya ndombe vandaka kutala bima yina vandaka kumonana bonso ba olive na zulu ya ntoto.
Mwana-bakala mosi ya Afrika yina kele muntu ya Amerika mpi ya melwata mpu ya ble ketala na kati ya apareyi mosi ya bo kesadilaka sambu na kutala bima yina kele ntama ti ntoto, ebuna mwana-bakala yankaka ya Afrika kekinga na nima na yandi.
Batoko tatu na kati ya nzo-nkanda me telama na lweka ya kima mosi ya bo ke yokaka tiya.
Mwana-nkento mosi me lwata lele ya mpembe mpi ke kwenda kutambula na zulu ya baneze na zulu ya ngumba yina me fuluka ti baneze.
Bankento zole ya melwata bakazaka ti basapatu ya mikubu mingi ke na kukina na kisika mosi ya mvindu na kati ya kimvuka ya bankento yankaka yina ke na kubula maboko.
Bakala mosi ya vandaka kulwata kazaka ya bo me kanga ti mpu ya bo ke lwataka na ntu, vandaka kubaka bilele, nkento mosi ya vandaka kulwata kazaka ya ble vandaka kutala.
Mwana-nkento mosi ya leke ya kele ti mukubu ya mbwaki me vanda na kiti ya mabaya, yandi me tala na ntama.
Mwana-bakala mosi kesadila mwinda sambu na kutala kima mosi na kibaka ya nzila.
Muntu mosi ya nsuki ya nda yina ke salaka nsaka ya kulela na zulu ya velo ke zola kubasika na nzila ya mpembe na nzila ya bantu yonso, yandi ke zaba ve mambu yina ke salama na nziunga na yandi mpi yandi ke mona ve mbi yina bantu ke salaka na bantu yina ke salaka nsaka ya kulela na zulu ya velo.
Bantu zole ya kesalaka na babriki ya ngolo yina ketaninaka bo na mupepe, bo ke na kukatula neze na nzila sambu bantu yina keluta na nzila kumona yo ve.
Muntu mosi ya kele ti lele ya mpembe ke bula gitare ya mpembe yandi me telama na ntwala ya mikro mpi nsemo yina yandi ke mona na lele na yandi me kuma mwa-ndombe
Bana-bankento tatu ya me lwata bilele ya madidi mpi bampu ke tala bakamera yina bo ke tulaka mbala mosi.
Mwana-bakala mosi me bwa na masa, yandi me kangama na dikulu.
Nkento mosi ya melwata maneti ketala na ntwala ntangu yandi kekwenda na munganga ya meno.
Muntu mosi ya ke bulaka na nseke ya neze ke baka mupepe na zulu ya ngumba yina me fuluka ti neze, yandi me lwata bima yina ke taninaka yandi na mupepe ya ngolo.
Mwana-nkento mosi ya fyoti ya kele ti nsuki ya mpembe ke na kusakana mpi ke na kulosa masa na potopoto.
Muntu mosi ketambula na velo na kartie mosi ya mbanza pene-pene ya kibaka mosi yina kele ti kifwanisu ya diboko mosi ya nene ya kesonga kidimbu ya ngemba.
Bo kangaka nkento mosi yina vandaka kusala bansaka ya ngolo ya kubaka nitu na zulu ya nti na ntangu yandi vandaka kusala nsaka ya kutombuka.
Muntu mosi ya vandaka kulwata lele ya orange vandaka kusabuka balabala ti muntu mosi ya vandaka kuteka ba crème ti nkento mosi vandaka kusabuka mpi balabala.
Muntu mosi ya melwata lele ya nda ya mpembe ti mpu metelama na zulu ya mpunda mosi ya melwata bamvwela mpi bima yankaka ya kitoko na nzila mosi ya matadi na nganda ya nzo mosi, ti bantu mingi yankaka na nima.
Bana zole ya fyoti kesala kumosi sambu na kunata velo.
Babakala zole ya ke bulaka nkweso, me lwata bilele ya ndombe, ke pesana bale.
Muntu mosi ya metandula maboko na yandi mpi ya kemonana bonso nde yandi kele na kyese mingi, ke na kudilosa na ngolo yonso na zulu ya bimatilu ya ntama, ya kupasuka, mpi ya kunzuluka, na ntangu bakala mosi ya melwata lele ya mpembe kele na nsi na yandi melala na mukongo mpi kemonana bonso nde yandi kebaka yandi foto to kebaka video ya mambu yina kesalama.
Nkento mosi ya kele ti lele ya ndombe ke nwa masa na dibulu mosi ya masa.
Muntu mosi me lwata mpu, yandi ke pumbuka na masa.
Muntu mosi me lwata lele ya bo ke bingaka laboratware mpi ke tala na kati ya mikroskope.
Mwana-nkento mosi ya mpembe kelala na zulu ya mbeto mosi ya mbwaki ti ntu na yandi na zulu ya kusimba ya mbwaki.
Muntu mosi me lwata kitambala ya mbwaki ke katula mvindu na ntwala ya nzo mosi ya bo me tunga na babriki.
Babakala tatu ya bamvula ya kuswaswana ke na kusala kisalu ya kuyidika kima mosi ti mabungu mpi malonga.
Muntu mosi me lwata kitambala ya mpembe mpi me vanda na zulu ya mabaya ya bambisi pene-pene ya ludi ya nzo mosi ti pike na maboko.
Beto kemona na nima ya pisine mwana-nkento mosi ya Azia ya kele ti lele ya ndombe mpi mpu ya mbwaki kesimba diboko ya mwana-nkento mosi ya Azia ya kele ti lele ya rose ti mpu ya rose.
Bana iya vandaka kusakana, mosi kulwataka lele ya mbwaki, yankaka kulwataka lele ya rose, yankaka kulwataka lele ya mpembe, mpi mwana mosi ya bakala kukangaka nsinga na yandi na kima ya kusakana ya ndombe.
Bana nsambwadi, tatu na kati na bo vandaka kutambula na velo na nzila mosi ya ntoto na bwala mosi yina ngumba kuvandaka na nima na yo.
Mwana-bakala mosi ya fyoti yina melwata mpu ya chef kesala na kikuku, yandi kezenga ba hot-dog ya nda.
Mbuta-muntu mosi ya melwata bonso muntu ya kesekisaka bantu mefukama na ntwala ya kimvuka ya bana yina mevanda mpi mepesa mwana-nkento mosi nzila ya kusimba-simba mbisi mosi ya fyoti.
Mbuta mosi ya bakala yina melwata kazaka ya kapitene mpi bilele ya basoda kesimba velo ya nene ya kebaluka na zulu ya matadi.
Muntu mosi ke katula ntoto na nsadisa ya kamio ya nene ya kisalu ya kutunga.
Mwana-nkento mosi melwata kazaka ya mbwaki, mpu ya mpembe ya kutambusa mpunda, bapantalo ya ndombe, ti basapatu ya ndombe, yandi ketambula na zulu ya mpunda ya mpembe.
Nkento mosi ya kele ti nsuki ya mbwaki, ya melwata lele ya zulu mpi ba jean ya kukangisa, mevanda na zulu ya ditadi mosi ya nene na kati ya parke mosi ya kele ti banti mingi, yandi keseka na kamera.
Bo vandaka kulwata bilele ya kuswaswana, mosi kulwataka mpu ya balawuni, maneti ya ndombe ti bidimbu ya ngemba, ti lele ya karate ti mukaba ya orange, yankaka kulwataka mpu ya balawuni ya bleu ti mpusu ya ntima, ti lele ya karate ya bo salaka ti matiti, mpi ya tatu kulwataka bilele ya kati ya rose, lele ya ndombe ya bafronse, ti maneti ya nene ya ndombe.
Mwana-nkento mosi ya kele ti lele ya kuyobila me pumbuka na zulu ya pisine ya bana-fioti.
Bana zole, mosi me lwata kitambala ya jaune, ya nkaka me lwata basapatu ya mbwaki, bo ke bula-bula na zulu ya banti na kisika mosi ya bo ke bulaka bansaka.
Muntu mosi ya melwata mpu kemonisa kimvuka mosi ya bana mutindu ya kulosa bukondi na dibungu.
Leke mosi ya bakala yina kulwataka ba jean ya bleu, kazaka ya bleu yina vandaka kumonisa nsemo ya ntangu, bapake ya kisalu, mpi mpu ya ngolo kutelamaka na kati ya nzila ya tre na nima ya kamio mosi ya mpembe yina bo salaka sambu na kutambula na zulu ya nzila ya tre.
Yo kemonana nde babakala zole vandaka kusala kisalu ya kutunga ti bakashe na bo ya ngolo.
Bantu iya ya melwata bilele ya mpembe kesala na estrade, ebuna babakala yankaka ya melwata bilele ya kafe na nsi ya estrade kesala na bima yina bo kesadila.
Muntu mosi ya me lwata basapatu, me lwata bima mingi ya makutu, me lwata shene mosi, mpi me simba makopa, ke tuba na mikro na nima ya bima ya miziki.
Nkento mosi ya kele ti nsuki ya ndombe mpi ya melwata sheti ya mpembe ya kukonda maboko, bakala mosi ya kele ti nsuki ya ndombe mpi ya melwata kazaka ya mpembe ti batatu na maboko na yandi, mpi nkento yankaka ya kele ti nsuki ya ndombe mpi ya melwata kazaka ya mpembe, mpi ti batatu na maboko na yandi, kele na ndonga na kisika ya bo kesumbaka bima na magazini mosi.
Muntu mosi me lwata mpu ya bo ke bingaka nde chapeau de cow-boy ti bansinga ya bikobo, yandi ke sadila nti na yandi sambu na kutambula na nzila mosi ya fioti yina matiti ya nda me ziunga.
Nkento mosi me lwata lele ya mpembe mpi basapatu ya bleu ke sala bangalasisi na zulu ya apareyi mosi.
Mwana-nkento mosi me lwata kitambala mpi me vanda na mapeka ya bakala mosi ntangu bo ke tambula na bala-bala mosi ya bantu mingi.
Bana-bankento zole, mosi ya mbuta mpi ya melwata bilele ya ndombe, mpi ya leke mosi ya melwata bilele ya mpembe, kesala mutindu mosi na ntwala ya bima ya kitoko ya bo mesala ti ba ballon.
Nkento mosi ya melwata lele ya ble ti ya mpembe ke na kukina na ntwala ya nzo mosi ya nene ya bo metunga na babriki, ebuna na nima, bantu yankaka ya kelutisaka ntangu na kukina melwata bilele ya mutindu mosi.
Muntu mosi ya Azia ketambula na balabala mosi mpi kesolula na telefone na yandi ya maboko ti lele mosi ya mikubu ya ngolo na nima na yandi.
Ziku yo vandaka longi mosi ya nzo-nkanda ya bana yina kele ntete na nzo-nkanda ya bana ya nzo-nkanda na bo kesosa kutendudila bana ya nzo-nkanda na bo dyambu mosi, kansi yo vandaka ve mfunu sambu na mwana-ngulusi yina.
Kimvuka mosi ya bantu ketala baleke ya babakala yina kebula bagitare na kusadilaka mabungu ya bo salaka na maboko bonso bisadilu.
Mwana mosi melwata basandale ya kupasuka-pasuka, bima ya kutanina makulu ti makulu, mpu, mpi bima ya kutanina luketu na yandi, yandi ketambula na zulu ya nzila mosi ya bo metyamuna matadi.
Kaminio mosi ya mpembe me kangama na nzila, ebuna tre yina vandaka kutambula malembe me bwa na kati na yo, yo me telama, mpi muntu mosi ya ke gulusaka bantu ke sadisa shofere.
Muntu mosi ya ke yimbaka ti nsuki ya mpembe ya me zenga-zenga, me lwata kazaka ya mpembe ya kukonda maboko, muntu mosi ya ke bulaka gitare me kwisa ti yandi. Muntu yango kele ti nsuki ya mpembe ya nda mpi me lwata kazaka ya ndombe.
Mwana-nkento mosi melwata mpu ya bo kebingaka baseball, ti shati ya mpembe mpi bapantalo ya bleu, yandi metelama na kati ya masa ya nzadi mosi ya kele ti matadi mpi na kati na yo kele ti mfinda.
Babakala zole, mosi mevanda, yankaka metelama, kebula miziki na zulu ya estrade na ntangu bantu yonso ketala.
Bankwelani ke na kukina na kibansala mosi ya kele ti kibaka ya matadi mpi nzo mosi ya nene ya kafe na nima.
Nkento mosi mevanda na nganda na kimatilu ti basaki mingi ya kufuluka ti bima ya bo mesalaka na maboko mpi bana-babakala ya fyoti ya bo ketekaka na makulu ti na lweka na yandi.
Muntu mosi ya politiki ya nene yina melwata kazaka ya mpembe kesolula ti muntu mosi ya melwata kazaka ya ndombe ya mpembe sambu na yina metala nkento yina melwata kazaka ya ndombe ya mpembe.
Babakala mingi yina vandaka na bavelo na bo vandaka ti ba chemise ya mbwaki, ba veste ya ndombe mpi ba sapatu ya ndombe.
Muntu mosi ya kebulaka nkweso metelama na kisika ya bo kebula nsaka ya nkweso, yandi metandula maboko na yandi sambu na kubula balo.
Muntu mosi ya kele na stade ya bansaka melwata kazaka ya mukubu ya mpembe ti mpu ya ndombe mpi yandi metula saki mosi ya mbwaki ya kele ti madya ya fyoti-fyoti mpi mulangi mosi ya kele ti kima ya kunwa.
Babakala zole ya ekipi ya ble ke nwana ti bampangi ya ekipi ya ndombe na nsaka ya rugby.
Batoko iya ya babakala ya nsuki ya ndombe, tatu melwata bilele ya bleu mpi mosi ya mbwaki, bo ke na kubula nkweso na kisika mosi ya matiti ya mubisu.
Mwana-nkento mosi ya kele ti lele ya ble kele na kisika bo ke bulaka ba-ballon, yandi ke bulaka ba-ballon na nzila.
Bantu yina ke bulaka nkweso me lwata bilele ya ble ti ya mpembe mpi ke pumbuka na zulu.
Mwana-bakala mosi ya kele na basapatu na zulu ya bimatilu, me vanda na zulu ya skateboard mpi me simba telefone.
Muntu mosi ya kekwenda kubaka ntinu melwata bilele ya bleu ya bansaka ya kubaka ntinu, ebuna bantu mingi mevanda na balabala sambu na kutala mutindu yandi kenwana.
Kimvuka mosi ya babakala ti bankento yina melwata bilele ya ndombe ti basuti ya ngolo kesimba mikanda na bo ya miziki mpi keyimba.
Na kilumbu mosi ya mwini mpi ya kuyuma, na bilele ya mvimba ya nkweso, muntu mosi ya Texas A&amp;M yina kebulaka nkweso kesosa muntu mosi ya Iowa yina kebulaka nkweso sambu na kubula nkweso na ntangu ya nsaka.
Bantu zole ya babakala yina vandaka ti ba brose ya kubula bansinga ya kubula na ntu vandaka na kisika mosi ya kubula bansinga ya kubula na ntu, muntu mosi ya vandaka ti kazaka ya mbwaki vandaka na lweka na bo, mpi bantu tatu vandaka na nima.
Muntu yina kebula nsaka ya nkweso ya bo kebingaka nde soccer kebulaka na ngolo yonso balo ya mbeni na yandi, penepene na kibaka ya dibaya ya kielo, na ntangu yina mbeni na yandi ketula dikebi na yandi yonso na balo.
Muntu mosi ya kebulaka basket ya Penn State kebula bale na ntangu bantu ya Lafayette mezyunga yandi.
Na kisika mosi ya bantu mingi, bantu mingi ketambula na nsi ya kibaka mosi.
Bantu mingi ketala bakamio zole ya bo ketambusaka, mosi ya mbwaki mpi yankaka ya ble, yina ketambula na nzila mosi na nzila ya bantu kesalaka nsaka ya kubaka ntinu.
Muntu mosi ya ke bulaka nkweso me lwata lele ya mpembe mpi ke zola kubula nkweso.
Mwana-bakala mosi ya kele ti nsuki ya mpembe, meso ya ndombe, mpi munoko ya ke bwaka-bwaka mpi ya me lwata lele ya mikubu mingi me kanga diboko na yandi na nti mosi ya sukadi mpi yandi ke dia yo mpi yandi me kotisa yo na munoko na yandi kisika yina beno lenda mona meno iya ya mpembe na ndonga ya nsi.
Mama mosi ti mwana na yandi ya bakala ke tambula na bala-bala mosi ya matadi.
Nsaka ya hockey yina bantu mingi kesalaka sambu na kukanga to kusadisa muntu na kubula butesi.
Batoko mingi yina kele na nganda ke nwana bo na bo na bansaka ya nkweso.
Mwana-bakala mosi ya Afrika-Amerika yina melwata basapatu ya nkufi ya bleu, sheti ya ndombe ti ya mbwaki, mpi basapatu ya sport ya mpembe, ke na kubula tenisi.
Bakala mosi ti nkento mosi ya melwata bilele ya mpembe meyamba muntu yankaka, kansi bantu yankaka yina kele na nima na bo kemona ve mambu ya bo kesala.
Yo kemonana nde mbuta mosi ya bakala ya bamvula kiteso ya 60 ke na kusala mwa nsaka mosi ya mazi ti bana tatu mpi nkento mosi ya kuyela, yina yandi kezola nde bo sadila yandi.
Mwana-bakala mosi ya kulemba mpenza kebaka mambote ya kulala na kati ya magazini mosi ya nene sambu na kupema.
Muntu mosi me vanda na velo na yandi mpi me katula yandi kitende.
Nkento mosi keseka ntangu yandi ketambula na zulu ya matadi ya neze, yandi melwata mpu ya mpembe, kazaka ya mpembe, ti kazaka ya bleu, mpi na nima yandi memona neze.
Bana-bankento mingi ti nkento mosi vandaka kusala kisalu mosi na ntwala ya mesa mosi ya kufuluka ti bima mingi.
Muntu mosi ya vandaka kulwata kazaka ya kupasuka-pasuka, bapantalo ya bleu mpi lele ya mbwaki na poshi na yandi, bo me losa yandi na zulu ya mpunda mosi ya ndombe ya makasi, mpi mpunda mosi ya ndombe ke tula makelele ntangu bantu ke tala yandi
Nkento mosi me pesa bakala na yandi kode ya telefone na yandi sambu bakala kusadila telefone na yandi sambu na kuzaba kisika yina kode yango kele.
Nkento mosi ya nkufi ya nsuki ya mbwaki kele na kati ya masa mosi ya madidi mingi na lweka ya nzadi mpi kaka ntu na yandi mpamba kele na zulu ya masa.
Bana-babakala zole ya fyoti yina vandaka ya kuvanda na ntoto na nsemo ya ntangu bo vandaka kuseka mpi bo vandaka kusimba mwana-mbwa mosi ya ndombe ya bo vandaka kusala ti yandi bansosa.
Bana mingi vandaka kusala bansaka ya kunwana na suku mosi yina vandaka ti ntoto ya mbwaki.
Muntu mosi ya kulemba na zulu ya mbeto kevingila na kuvutuka na nzo na nima ya kisalu.
Nkento mosi ya kulwataka kazaka ya mpembe vandaka kusolula ti bantu tatu yankaka na mesa mosi.
Bantu zole ya kesalaka nsaka ya kubaka ntinu ya mpunda, mosi na kulwata ya ble ti ya mbwaki ya ba checker, mpi yankaka na kulwata ya orange ti ya kafe, kesala nsaka na ntwala ya bantu yina kele ve ti mayele.
Kaminio mosi ya bo keshanzaka na yo yina bo mekotisaka bapiblisite ya babakala na zulu na yo, mebaluka na nzila mosi ya nene na nzila mosi ya bantu kesalaka nsaka ya kubaka ntinu, ebuna bakaminio zole kelanda yo na nima.
Ngombe mosi ya nene mebula muntu mosi na bansinga na yandi, na kitamina ya basantimetre fyoti, na ntangu bo kesala nsaka ya kutesana na bangombe, ebuna muntu mosi ya kesalaka nsaka ya kutesana na bangombe mebaka ntinu sambu na kusadisa yandi.
Muntu mosi me lwata basapatu ya masa ke kulumuka sambu na kubaka bima na yandi yina kele na zulu ya bwatu mosi ya kiwindo.
Muntu mosi me lwata kazaka ya mpembe yina kele ti mukubu ya mbwaki mpi ya ndombe na manzanza na kisika mosi ya bo ke bulaka masasi.
Bantu ya ekipi mosi kebula nkweso na zelo, ebuna bantu fyoti yina kele na estrade ketala.
Bana-babakala zole, mosi kulwataka kazaka ya bleu, mpi yankaka kulwataka kazaka ya musculaire, bo vandaka ya kutelema na kibaka mosi ya babriki, penepene ya nzila mosi ya masa.
Nkento mosi ya kele ti lele ya jaune ti bapantalo ya ba jean ke sala bifwanisu ya kitoko ya ntoto ya tuma na kati ya bima na yandi ya kusala.
Batoko mingi ya bantu ndombe ketambula na balabala mosi ya bantu yonso na kitini mosi ya mbanza yina mebeba.
Muntu yina kebulaka baseball meyantika kulosa balo ya bo mepesa yandi.
Bantu zole, mosi melwata lele ya mbwaki mpi yankaka melwata lele ya mpembe ti bakazaka ya ndombe, bo ke na kubula volley-ball na plage.
Bakala mosi me lwata kazaka ya ble ti bapantalo ya mukubu ya mpembe ke yobisa babukondi na yandi na nima ya kuloba.
Muntu mosi ya kesalaka nsaka ya kutambula na zulu ya masa mebwa na zulu ya nti na yandi mpi kaka makulu na yandi mpamba kemonana na zulu ya masa.
Muntu mosi me lwata ba gant bleu ke tula madia na mulangi na nsadisa ya apareyi mosi.
Bantu zole ya kesalaka nsaka ya nkweso yina kele na bimvuka ya kuswaswana kenwana na kati-kati ya mupepe ntangu bo kekwenda ntinu na kisika yina bo kezola kubula nkweso.
Bana zole vandaka kubula nkweso na kisika mosi, mosi kulwataka kitambala ya bleu, mpi yankaka ya orange.
Muntu mosi melwata kazaka ya mbwaki kesimba maneti ya beige ti ya plaque na maboko na yandi ntangu yandi kesabuka balabala.
Bantu mingi ke baka ntinu na mbanza mosi ya kitoko yina kele ti banzo zole ya nda-nda na nima.
Muntu mosi ya ke bulaka skateboard ke tambusa yo na zulu ya nti na kisika mosi ya bo ke salaka nsaka ya skate, na nima muntu mosi ke tala yandi na nima.
Muntu mosi kesosa na kubaka nkweso ya nkweso na nzila ya masa.
Muntu mosi mepesa muntu yankaka ya kuyituka beze na dikutu.
Kimvuka mosi ya bantu me ziunga muntu mosi ya me lwata lele ya ndombe ti ya mbwaki mpi ke lomba yandi na kusonika diboko.
Muntu mosi me lwata kitambala ya ble ke tambusa skateboard na zulu ya kibaka mosi ya fioti yina kele ntama ve ti kibaka ya babriki.
Muntu mosi me vanda na zulu ya nzila ya tre, ke dia mpi ke teka kima mosi yina kele na zulu ya kesi.
Muntu mosi ya Angleterre, kulwataka bilele ya basoda, vandaka kunikisa mpu na yandi na ntwala ya bantu yina vandaka na lweka na yandi mpi vandaka kutala nzila ya masa.
Kamio mosi ya bo ke salaka na bavelo ya bavelo ya nkaka, yo vandaka ya mpembe ti ble na zulu ya ludi, yo vandaka kubaluka na ntwala ya kamio ya mpembe.
Muntu mosi melwata lele ya ndombe, ya mpembe, mpi ya mbwaki kesimba banti ya zulu ya zulu ya zulu mpi yandi kesala nsaka to ke na kuyilama sambu na kusala nsaka.
Muntu mosi ya mvwela ya ndombe me vanda na zulu ya muntu ya mvwela ya mbwaki na kati ya matiti.
Mwana mosi ya fyoti yina melwata mpu ya bo kesalaka na yo nsuki ya mpembe kedya pome ya ndombe.
Bantu zole yina ke bulaka nkweso ke pumbuka na zulu ntangu muntu mosi ya ekipi yina ke bulaka ve ke kwisa na ntwala na bo.
Bantu tatu ya kebula miziki na estrade, zole kele bantu ya kebula miziki na gitare, mosi melwata mpu, bapantalo ya ndombe ya basaki, mpi yandi kebula miziki na gitare ya mbwaki, muntu ya nkaka kebula miziki na gitare ya mpembe, muntu ya nkaka melwata bapantalo ya bleu ti t-shirt ya ndombe mpi ke yimba.
Muntu mosi ya ke tambusa ngombe ya bakala me lwata kitenda ya mpembe mpi ke pumbuka na kibaka sambu ngombe kunwanisa yandi ve.
Nkento mosi ya kele ti nsuki ya mpembe mpi ya me kangama na nsuki ke bula nsaka ya nkweso.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya mpembe ti bapantalo ya ndombe kebula miziki na kinwaninu mosi ya nene ya marron.
Bakala mosi me lwata bapantalo ya bleu ti kitambala ya mpembe-bleu, yandi me lwata kima mosi ya kibende na dipeka
Nkento mosi yina mevanda na bilanga mpi kewidikila miziki metuba na ndinga ya ngolo sambu na mbwa na yandi ya ndombe.
Bo mesala kifwanisu ya bakala mosi ti nkento na yandi ketala tiya to kima yankaka ya nene ya mabaya ya kepela.
Bana-bankento zole yina me lwata bilele ya rose me tula maboko na bo na nto ya masa na kisika mosi ya mumbongo, kisika bantu ke losaka mbongo ya bibende.
Mwana-bakala mosi ya me lwata nsuki ya nda mpi ya me lwata kaka bilele ya zulu, me kota na masa, ke tambusa maboko na yandi mpi ke seka.
Muntu mosi ya kelongukaka bitumba ya bo kebingaka martial arts, yina melwata kimvuka ya basoda ya mpembe ti mukaba ya ndombe, mebula muntu yankaka yina melwata kimvuka ya basoda ya mpembe na ntoto.
Nkento mosi me lwata lele ya bikini ya mbwaki ke pumbuka na zelo sambu na kubaka nkweso ya volley-ball mpi yandi ke bula yo na diboko na yandi ntangu bantu yina kele na stade ke tala.
Mwana mosi ya bakala ya mpembe ke na kudigoma na mbombo na mwana ya mpusu ya orange.
Nkento mosi metelama na ntwala ya nzungu mosi ya nene, yandi mesimba kitini ya nzungu yango mpi melwata kazaka mosi ya mbwaki.
Bana zole ketambula na zulu ya pont mosi ya matadi na bwala mosi sambu na kukutana ti kibuti na bo.
Bankento zole me vanda na velo ya fioti ya bronz, mosi me lwata bapantalo ya bleu ti kazaka ya bronz, ya nkaka me nata saki mpi me lwata bapantalo ya ndombe ti lele ya ndombe ti mpu ya mpembe.
Kimvuka mosi ya bantu ke nwa malafu na kisika mosi ya bo ke tekaka bima ya ntalu.
Muntu mosi ya ke tambusa velo na zulu ya ngumba me lwata mpu ya lutaninu mpi ke kulumuka na nzila yina kele ti banti mpi bangumba na nima.
Mwana-nkento mosi ya kele ti nsuki ya orange mpi tatu na nitu na yandi, me baka kifwanisu ya kifwanisu mosi na telefone na yandi.
Muntu mosi ya nkento yina ketambula na velo melwata mpu ya mpembe, maneti ya kuditanina na ntangu, sheti ya ndombe ya maboko mingi, mpi bapantalo ya nkufi ya bavelo ya mukubu ya ndombe ti ya rose, yandi ketambula ntinu-ntinu na ntwala ya kamera.
Bantu tanu ya kekwendaka na velo, bo yonso melwata bilele ya mutindu mosi, ketambula mosi na nima ya yankaka na nsaka ya kutambula na velo.
Bantu iya ya bo ke bulaka na bilele ya ndombe ke nwana ti muntu ya bo ke bulaka na maboko ya mbeni, yina bo me monisa na mukubu ya mpembe, na ntangu mvula ke noka.
Ba joueurs ya football ya baleke yina ke nwaninaka na ntangu bo ke bulaka muntu ya ekipi ya nkaka na ntangu bo ke bulaka football.
Na nsaka mosi ya basket ya babakala, muntu ya ntalu 55, ya kele ti bilele ya mpembe ti ya mukubu ya zulu, kesosa na mpila nde muntu ya ntalu kumi, ya kele ti bilele ya ndombe ti ya mpembe, kubula ve ntangu bantu yonso yankaka ketala yandi na nsaka.
Bakala mosi vandaka kutuba na telefone na maboko ti dikaya na maboko, yandi lwataka lele ya ble ti ya ble ti kamio na nima.
Muntu mosi ya melwata kazaka ya orange kesosa kubula balo, bantu fyoti ketala yandi mpi muntu mosi ya ketaninaka balo na nima kesosa kukanga balo.
Leke mosi ya bakala yina vandaka kutambula na velo na yandi na mfinda, vandaka kulwata mpu ya lutaninu.
Muntu yina melwata lele ya mpembe ti ya mbwaki kekwenda na kisika yina muntu yina melwata lele ya mbwaki ti ya ndombe kebaka lukanu ya kulosa.
Mwana-bakala mosi ketambula na zulu ya trampoline to na zulu ya skateboard mpi yandi kesala yo na masonga yonso na kilumbu mosi ya kitoko ya ntangu.
Bana zole ya babakala yina kulwataka basapatu ya kupasuka-pasuka mpi bapantalo ya ndombe vandaka kunwana na nganda penepene ya kisika mosi ya bo vandaka kusala bansaka.
Mwana-bakala mosi me lwata maneti ya ke taninaka yandi na mwini mpi ke nata kima mosi na ntwala ya nzo mosi yina kele ti lupangu ya ble ti ya mpembe.
Mwana-bakala mosi ya leke, melwata lele ya baseball ya mpembe ti ya ble, ke na kuyilama sambu na kubula balo na kisika bo ketulaka ba match ya baseball na ntangu bantu yina kele na nganda ketala yandi na nima ya lupangu ya bo metula bansinga.
Bantu sambanu mevanda to metelama na ntoto na kati ya mfinda.
Mbwa mosi ya makutu ya nene kele ti nti mosi ya fioti na munoko na yandi.
Muntu mosi ya kele ti kazaka ya mukubu ya mbwaki mpi ntalu 12 na mukongo na yandi ke sadila nti sambu na kubenda mpunda, mutindu bantu yina kele na nima ya kidimbu ya Bud Light ke talaka.
Muntu mosi ya Azia ke lamba na restora mosi mpi na nima na yandi, yandi me mona bitini ya nene ya mbisi ya kuyoka.
Nkento mosi yina melwata lele ya mpembe, yandi metula kima mosi na zulu ya nzungu, bakala mosi melwata basapatu ya nkufi ya bleu ti ya bleu me vanda, muntu mosi melwata lele ya rose mpi bantu yankaka kele na nima, bo yonso kele kisika mosi.
Bantu yina kesalaka nsaka ya kubaka ntinu ya nda (marathon) kebaka ntinu na balabala mosi ya mbanza, ebuna bantu yankaka metelama na lweka na bo.
Nkento mosi ya Azia me lwata mpu mpi ke tambula na velo na bala-bala.
Bana-babakala zole vandaka kutambula na lweka ya banti, mpi mwana mosi vandaka kutala ntoto yina kuvandaka na nzyunga ya nti.
Muntu mosi ya kele ti lele ya ndombe ke bula bansaka ya mbongo na masini ya bo ke tulaka na nzo ya bansaka.
Mwana-nkento mosi ya leke kekwenda na masa ti bima yina kesadisaka yandi na kudinda na masa.
