귀가 뚫린 남자는 안경과 오렌지색 모자를 쓰고 있다.
검은색과 흰색의 개가 흰색 울타리로 둘러싸인 잔디밭에서 달리고 있습니다.
젊은 여자 학생이 카라테 강사가 들고 있는 보드를 깨기 위해 아래로 다.
다섯 명 의 스노우 모빌 기사 들 은 모두 헬멧 과 보호 안경 을 착용 하고 있으며, 모두 검은 스노우 팬티 를 입고 있으며, 왼쪽 에서 오른쪽으로 검은 코트, 흰 코트, 빨간 코트, 파란색 코트, 검은 코트를 입고, 스노우 모빌 앞 에 있는 숲 속 의 눈 맑은 곳 에 서 있다.
한 집 지붕에 앉아 있는 두 사람, 다른 한 사람 은 사다리 위에 서 있다.
밝은 분홍색 드레스를 입은 신부 는 남자 친척 과 함께 사진 찍기 위해 포즈를 취 하고 있으며, 크림색 셔츠 를 입고 흰색 바지를 입은 남자 가 사진 찍고 있다.
겨울에 11명의 사람들이 컵, 스키 재킷, 장갑, 배낭을 입고 얼음 블록으로 만들어진 집 밖에서 눈 에 서서 문을 앞둔 사람이 그들을 이끌고 있는 것처럼 보입니다.
빨간색 의 야구 선수 는 공 을 잡는 동안 자기 뒤 에 있는 파란색 의 선수 를 피 하기 위해 공중 에 뛰어 올리고, 다른 파란색 의 팀원 들 은 그 뒤 에 있는 선수 를 지켜보고 있다.
모자와 흰 셔츠를 입은 남자가 창문을 청소하고 있다.
반사장갑을 입은 한 남자가 보행자 길가에 앉아 표지에 자전거가 새겨진 팜플렛을 들고 있다.
한 어머니는 아이를 집 밖으로 태워 나가기로 결심합니다.
빨간색 바지를 입은 남자 배구 선수는 프로 배구 경기 중 상대 선수의 샷을 막으려고합니다.
분홍색 셔츠와 빨간색 사두리를 입은 한 여성이 식당에서 음식을 들고 서 있는데, 주머니에 넣은 빵과 마이크로 웨이브, 그리고 벽에 걸려있는 칠판 메뉴가 그 주위를 둘러싸고 있습니다.
안경과 티셔츠를 입은 아시아 남자가 음식을 준비하고 있다.
스펠런커들은 바위 동굴 안에서 표면에서 햇빛을 받으며 포즈를 취합니다.
폴카 점으로 된 파란색 청바지 드레스를 입은 소녀가 균형 빔에 맨발로 걷습니다.
한 부부는 모래 위에 앉아 발을 물에 담아주고 서로 손을 맞대고 있습니다.
두 개의 테이블과 커피와 차를 판매하는 선반과 냉장 음료 상자에 있는 상점에서 다른 3 명과 함께 서있는 여성.
그 사람은 줄무늬 셔츠를 입고 산에 있는 로프를 잡고 있습니다.
두 명의 매력적인 젊은 여성이 상점 앞에서 거리 공연자들에게 동전을 던집니다.
건물 앞 잔디밭에 서 있는 사람들
청색 셔츠 를 입은 어린 소녀 가 트럼펫 을 연주 하는 밴드 에서 행진 하고 있다
갈색 스웨터 셔츠를 입은 사람은 하위쪽으로는 강과 전선이 있는 트램폴린 위에서 공중에서 플립을 합니다.
벽에 네온 맥주 표지판을 걸고 있는 술집에 서 있는 남자
녹색 텐크 톱을 입은 여성이 군중이 지켜보는 동안 굴착기를 바라보고 있습니다.
분홍색 스웨터와 안경을 입은 한 여성이 분홍색 스펀지로 목판을 닦고 있습니다.
유틸리티 엘리베이터에 있는 한 남자가 나무 가지에 서 있다.
네 명의 아시아 소년들이 바비큐 주변에 서 있는 동안 그릇과 밥을 들고 있다.
미국 원주민들은 원주민의 옷을 입고 함께 활동하고 있습니다.
한 남자가 다른 남자를 머리 뒤에서 잡고 얼굴에 주먹을 찌르고 있다
6명의 사람들이 산악 자전거를 타고 정글을 통과합니다.
두 명의 금발 한 여성이 밖에서 앉아 있는데 사람들은 평범한 옷을 입고 지나가고 어떤 사람들은 책 가방을 들고 있습니다.
물 속의 어린 아이, 주위에는 물방울이 흐르고, 하얀 구름이 산 위를 떠다니고 있습니다.
세 명이 유니언 잭처럼 칠한 건물 앞에 야외 테이블에 앉아 있습니다.
햇볕이 은 날 다리의 가장자리를 바라보는 젊은 남자들.
짧은 팔찌를 입은 줄무늬 셔츠를 입고 녹색 쇼핑 가방을 들고 야외 시장에서 물고기를 검사하는 한 여성은 회색 티셔츠 위에 흰색 사두리를 입은 판매자가 빈 플라스틱 가방을 주면서
하프 연주자 한 여자 가 연주 를 하면서 악기 가운데 를 뚫고 들여다 본다.
작은 얼굴과 큰 안경을 가진 보안 경관이 카메라를 들여다보며 금속 게이트에 기대어 있습니다.
검은 티셔츠를 입은 한 소녀가 부엌에서 작은 피자를 들고 있다.
한 사람 은 옷 을 벗고 앞 으로 높은 등대 가 있는 산책로 옆 에 있는 큰 바위 위 에 서서 낚시 를 하고 있다.
한 어린 소녀가 물 속에서 등뒤로 떠서 구명조끼를 쳐다보고 있다.
군복을 입은 한 남자가 길거리에서 한 편의 종이를 들고 있는 다른 남자를 듣고 있다.
안경을 입은 남자와 아시아 여성이 지하철에서 서로 맞대고 앉아 있다.
녹색 신발을 입은 갈색 머리 어린이는 숲 근처 공원에서 스윙을 흔들고 있습니다.
붉은 셔츠와 파란 바지를 입은 남자가 개 한 마리가 그를 지켜보는 동안 건물 안으로 들어간다.
수영복을 입은 남자 친구 두 명이 해변에 뛰어 내리고, 뒤쪽 사람들은 모래에 누워있어요.
보잘것 없는 어린이가 그릇과 도구를 들고 있는 팔을 가진 다른 사람 과 함께 그릇에 음식을 섞기 위해 도구의 손잡이를 잡고 있는 모습.
아버지와 딸이 어린 나무를 세게 잡고 있습니다. 심을 준비가 되어 있고, 아들은 을 휘두르고 옆에 서 있습니다.
검은 스웨터를 입은 남자가 엉망진창한 부엌에 서 있는 동안 팬에 음식을 요리합니다.
장바지를 입고 긴 팔을 달고 있는 셔츠를 입은 한 노인 신사께서 해변에 작은 빨간 공을 던집니다.
많은 사람들이 다양한 작은 상점들이 있는 보행로를 따라 걷고 있습니다.
웨이크보더는 고속으로 끌려가는 동안 플립을 수행합니다.
길거리에서 많은 사람들이 4명의 경찰을 삼키고 있습니다.
수영복을 입은 남자가 물 속에서 패러세일링을 하고 있다.
청색 청바지를 입고 다른 여성이 검은색 상단과 선글라스를 입고 있는 큰 표지판 앞에 걸어가는 한 여성의 하부 신체가 보인다.
청바지를 입고 티셔츠를 입은 젊은 남자가 공을 공중에 들고 잔디에 앉아 있다.
붉은 흰색과 파란색 SUV가 구름이 많은 날 해변과 해안을 순찰하고 있으며, 새들이 모래를 걷고 있습니다.
검은 옷을 입은 두 젊은이가 서로 옆에 서서 무언가를 바라보고 있습니다.
청중들은 셔츠를 벗은 두 명의 남성이 공연하는 것을 보고 있습니다. 한 명은 노란 바지를 입고 다른 한 명은 검은 셔츠를 입고 공연을 하고 있습니다.
두 사람 은 모자 를 쓰고 지팡이를 들고 큰 물체 에 대 한 그림 을 그려 놓은 채 서 있으며, 해 가 물 에 반사 되고 옆 에 나무 가 있다.
파란색, 흰색, 검은색의 리조트를 입은 세 명이 바닥에 있는 두 명의 사람들 손에 의해 들고 있습니다.
어린 소년은 한 주먹을 머리에 기대고 체커 보드를 보고 있습니다. 부분적으로 보이는 성인이 테이블 건너편에 앉아있는 동안, 테이블 주위에 의자에 앉아있는 사람들로 가득 찬 방에서
전면에 분홍색 청바지를 입은 여성이 심장 티셔츠를 입은 아이를 스케이트로 도는 것을 돕고 있고, 자전거 타는 사람들과 다른 사람들은 뒷면에 있는 팜 나무를 따라 걷고 있습니다.
한 남자가 벤치에 앉아 개를 들고 물을 바라보고 있다.
빨간 자켓을 입은 두 소년은 지렁이에서 발톱을 파고 있습니다. 노란색 부츠를 입은 작은 소년은 모하크를 가지고 있습니다.
파란색 옷을 입은 여성이 벤치에 앉아 있으며, 옆에는 지팡이가 있고, 가방에서 헤아리고, 뒤에 리무진이 있고, 남자와 여자가 서로 반대 방향으로 걷고 있습니다.
연한 갈색 개가 해변에서 무언가를 향해 달려가고 있습니다.
아시아의 옷을 입은 아시아의 한 여성이 옷 한 무리의 가운데 앉아 있으며, 무릎에 짜인 바구니를 들고 있습니다.
파란색과 흰색 티셔츠를 입은 남자가 야외에서 굽고 있다.
기타를 연주하는 사람의 옆에 마이크를 들고 노래하는 여자.
한 소녀가 앰플리퍼 앞에 전기 기타를 연주하고 있다.
녹색 드레스를 입은 여자가 파손된 녹색과 노란색 의자에 앉아있다.
3명의 남녀 2명은 햇볕이 은 날 해변에서 바다를 바라보고 있습니다.
길거리에서 바이올린을 연주하는 한 소녀는 기타를 연주하는 밴드 동료가 혼란스러운 표정으로 휴대 전화로 이야기하고 있습니다.
이마에 보호 안경을 묶은 어린 소녀가 시원한 수영장 물을 즐기고 있다.
어떤 어린이 들 은 어른 이 도와 주는 가운데 로프 를 끌고 놀고 있다.
지하철역에서 세 명이 무용을 하며, 한 소녀는 스을 입고 다른 한 사람을 구부려서 바퀴를 돌리고 있습니다.
갈색 개가 혀를 내밀고 풀밭을 걷고 있다.
두 사람이 건물 앞에 앉아 있고 그들 앞에 풀밭이 있습니다.
셔츠 벗은 남자와 뒷면에 "P.I.N.K".라고 적힌 보라색 쇼트 입은 여자 등 여러 명이 사람들이 몰려 있는 야외 지역을 지나가고 있습니다.
두 소년은 흙길에서 자전거에 과일을 붙이려고 한다.
흑인 남성이 검은 모자와 검은 트셔츠를 입고 기부 용기에 드럼을 치고 있다.
한 소녀는 벽에 크리크를 사용하여 여자의 그림을 그립니다.
미국 팀의 두 명의 동료가 공중에서 뛰어들어 하이파이브를 치는 동안 두 명의 동료가 지켜보고 있습니다.
긴 머리카락을 말 꼬리에 씌우고 두꺼운 틀을  검은 안경을 입은 한 남자가 오더에 서서 끓는 물을 끓이고 있다.
한 젊은이가 물 위에 웨이크보드 하고 있다.
도시 거리에서 음식 바구니를 지나가는 여러 사람.
건물 앞에 있는 거리에서 잔디 의자에 앉아 맥주를 마시는 관중의 모임.
금발의 여자가 어두운 식당에서 와인 한 잔을 붓는다.
작은 소년 이 파란색 과 흰색 의 셔츠 를 입고 악어 나 악어 같은 장난감 동물 을 들고 있다.
긴 분홍색 머리카락과 검은 옷을 입은 큰 여성이 나무 줄기에 누워서 옆에 누워있는 남자에게 이야기하고 있습니다.
남성이 요리를 하고 있는 수시 레스토랑. 배경에는 남자와 어린 소년이 테이블에 앉아 있다.
한 소녀가 강변에서 뛰면서 공중을 뛰어넘는다.
폴로 셔츠 를 입은 한 남자 는 티켓 자동화 기계 를 고치고 사람 들 은 인접 한 기계 에 줄 을 긋고 있다.
팔을 펴고 있는 노인이 한 여자와 다른 남자 사이에 있는 나무 벽에 맞대고 앉아 있다.
흰색 의복 과 흰색 바지 와 노란색 벨트를 입은 한 소년 은 왼쪽 다리 에 서 있고 오른쪽 다리 를 펴서 카라테 포즈 를 하고 있다.
세 명의 건설 노동자가 들판의 벽 옆에 전체로 파고 있습니다.
한 여성이 남자에게 태워져 있는 아기에게 분홍 모자를 입고 사진을 찍습니다.
방 안의 파란 의자에 앉아 있는 몇몇 사람들은 이어폰을 착용하면서 컴퓨터 화면을 보고 있습니다.
축구 를 하는 한 소년 은 녹색 의 슈트 와 검은색 쇼트 를 입고 있으며, 얼굴 을 손 에 묻고 있다.
검은 셔츠와 갈색 자두를 입은 여성이 식당 카운터 뒤에 서 있습니다.
건설 노동자 는 작업 현장 에서 무거운 장비 를 운전 하고 있다.
메룬과 골드 유니폼을 입은 소프트볼 선수, 포수와 심판과 함께 홈 플레이트에서 공을 때린 후 달리는 준비를 합니다.
파란 코버울을 입은 남자가 다른 사람에게 도구를 건네고 있습니다.
하이킹 부츠와 블루 헬멧을 입은 등산객들은 눈이 덮인 산을 오르고 있습니다.
청색 헬멧을 입은 산악인이 산을 내려갈 때
긴 바지를 입은 남자가 저녁에 커다란 원형 물체에 손대고 서 있다.
식당 테이블에 앉아 얼굴에 종이 마스크를 든 어린아이
입에 지팡이를 들고 물 속에서 걷는 붉은색 갈색의 개.
모자 를 쓴 두 아이 가 해변 에 서 있고, 한 여자 는 한 아이 의 팔 을 잡고 있고, 다른 한 아이 는 낚시 를 하고 있다.
어린 아이 한 명 이 붉은 색 의자 로 된 비석 의 길 을 따라 걷고 있다.
한 소녀가 어린 소년과 함께 장식된 자전거에 앉아 다른 소녀가 사진을 찍는 동안.
검은 개는 입에 밝은 공을 들고 물 속에서 오를 수 있습니다.
파란색 셔츠를 입은 남자가 노란색 물체를 발로 때리고 다른 학생들은 배경에서 카라테를 연습하고 있습니다.
중국인 + 남자 + 소년이 어떤 종류의 예배 장소에서 예배를 드리고 있습니다.
청년이 드니임 재킷을 입고 손에 글씨를 쓰고 비디오로 가득 찬 책장 앞에 웃는다.
두 사람은 호수 한가운데에 있는 카누에 앉아 배경에서 해가 지는 것을 보고 있습니다.
사람들이 붐비는 지하철에 서 있고, 창문 밖으로 플랫폼이 보인다.
검은색 바지와 조끼를 입은 남자는 두 기둥 사이에 균형을 잡고 오른손에 불타는 타워를 들고 있습니다.
두 마리의 갈색 개가 큰 눈이 쌓인 마당을 가로질러 달린다.
음악가 그룹이 무대에서 군중 앞에서 공연을 하고 있습니다.
한 여성이 크리스마스 테마 의상을 입고 눈 큰 아기의 손을 잡고 있다.
이스트 인디언 남자 가 수염 과 안경 을 쓰고 컴퓨터 앞 에 앉아 있다.
흑백 셔츠와 안경을 입고 오른손에 반지를 달고 있는 한 여성이 웃으며 소파에 앉아 있다.
붉은 가방을 들고 갈색 자켓을 입은 한 남자가 흰 수염과 녹색 모자를 가진 다른 남자에게 말하고 있습니다.
네 마리의 흰 개들이 입을 가려 마스크를 쓰고 달리고 뛰어다니고 있다.
파란 티셔츠를 입은 짧은 검은 머리카락의 여성이 뽀뽀로로 장신구 한 마리를 들고 있습니다.
두 사람은 물 속에 놓인 줄무늬의 야외 의자에 앉아 있고 한 사람은 큰 낚시대를 들고 있습니다.
어린 아이와 나이든 여성이 그녀를 바라보고 있는 가운데, 어린 아이가 배경에서 놀고 있는 가운데, 한 인디언 여성이 의상을 만들고 앉아 있습니다.
작은 소년은 건물 위에 서서 다른 소년들이 게임을 하는 것을 보고 있다.
검은색 자켓을 입은 사람이 은색 미니가 지나가는 동안 소년이 도로로 뒤로 물러나지 않도록 어깨를 잡고 있습니다.
한 여성이 들판에 서 있는데 세 개의 귀 기울이는 회색 개들이 그 주위에 있다.
노란색 택시 창문 밖으로 한 소년이 매달려있다.
청바지와 부츠를 입은 한 남자가 하얀 모래 언덕 아래와 하늘 뒤에서 하늘이 맑고 푸른 채로 공중으로 뛰어 올라간다.
오렌지색 도리토스 셔츠를 입은 소년은 마치 가구에서 뛰어내릴 것 같네요.
노란색 코트를 입은 남자가 높은 건물 옆에서 일하는 파란색 산업 크레인에 타고 있습니다.
한 무리의 젊은이들이 파란 셔츠를 입은 한 남자가 브라질에 대해 말하는 것을 듣고 있습니다.
천장에 크리스마스 조명이 있는 술집에서 맥주 한 무리가 돈을 벌고 있어요.
한 남자가 산에서 바다로 내려가고 있습니다.
검은 옷을 입은 남자가 눈빛을 쓰고 눈 속에 서 있고 그의 뒤에 빨간 차량이 있습니다.
빨간 공을 쫓는 리스를 쓴 작은 흰 개
한 여성 경찰관이 경찰 모자와 선글라스를 입고 유니폼을 입고 창문으로 장식된 거리 블록 앞에 서 있습니다.
한 여성이 트리사이클을 타고 한 아이의 뒤에 있는 유모차를 밀어붙이고 다른 아이가 옆으로 걸어가는 중입니다.
녹색의 하드 모자와 노란색의 벨트를 입은 남자가 아래를 보고 있다.
분홍색 풍선으로 뿌려진 나무 바닥에 양말에 춤을 추는 어린 소녀.
작은 하천의 바위 둑을 따라 걷는 큰 갈색 불독.
중국인이 안경을 쓰고 의자에 앉아 녹색 음료수를 들고 있습니다.
붉은 셔츠를 입은 한 남자가 외장 갑판에 있는 테이블에 앉아 있는 동안 그 앞에 음식이 있는 모습으로 미소 짓고 있다.
흰색 드레스를 입은 여자가 테니스 라켓을 들고 서 있고, 그 뒤에 녹색 옷을 입은 두 사람이 서 있습니다.
작은 소년 한 명이 노란색 플라스틱 조개를 들고 모래에 누워 있습니다.
핑크색 코트를 입은 여자, 털이 겹쳐서 모자 위에, 검은색 바지를 입고 갈색 신발을 입고, 팝 머신 근처의 벤치에 앉아 있고, 옆에는 줄무늬 노란색 가방이 있습니다.
흰 셔츠를 입은 한 남자가 금속 건물의 창문 밖으로 바라보고 있다.
금발의 젊은 여성이 일본 여성 게샤의 흰색 동상을 들고 있습니다.
여섯 명의 셔츠 벗은 아이들이 자연의 물 속에서 놀고 주위를 스프레이팅하고 있습니다.
한 남녀 가 카메라 를 멀리 하고, 멀리 떨어진 곳 에서 파란 하늘 을 배경 으로, 물결 이 있는 언덕 을 향해 자전거 를 타고 이동 한다.
좌측에 주차장이 있는 보행자 길에서 로프를 뛰어드는 소녀.
오렌지색 셔츠와 파란색 하드 핫을 입은 남자가 웃는다.
어린 소년 은 플라스틱 블록 과 자동차 와 동물 들 을 가지고 놀고 있으며, 어른 이 그 들 을 지켜보고 있다.
크리스마스 아침, 어머니와 두 아이가 선물을 열고 있다.
파란색 모자와 파란색과 빨간색 재킷을 입은 여성이 삼각대에 카메라를 설치하고 있습니다.
장갑을 끼고 바지를 입은 어린 소녀가 장신구 장바지를 입고 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신구 장신
붉은 목걸이를 입은 개가 겨울 한가운데 숲에서 뛰고 있다.
한 개는 나무에 뛰어다닐 때 다른 개는 땅에 누워 있다.
검은색과 갈색으로 된 모자를 입은 개가 카메라를 향해 게 쳐다보고 있으며, 검은색의 슈트를 입은 젊은 여성이 배경으로 걸어갑니다.
녹색 유니폼 셔츠를 입고 흰 반점 머리띠를 달고 있는 아시아인 남성이 식당에서 밥을 요리하기 위해 촛불을 사용하고 있다.
검은 가죽 옷을 입고 카우보이 모자를 입은 남자가 르네상스 축제에서 돌아다니고 있습니다.
입에 노란색 장난감을 든 흰 개는 자연 경로를 따라 카메라로 달려갑니다.
코피를 입은 개가 눈 속에서 달리고 있다.
백색과 검은색의 작은 개가 해변에서 여러 명의 사람들과 함께 달리고 있습니다.
한 여자와 작은 소년이 웃고 있고, 아이는 긴 나무 가락에서 무언가를 맛보고 있습니다.
반사장치와 헤드폰을 입은 남자가 옷과 스칼을 입은 남자 옆에 서 있다.
한 무리의 사람들이 물체 옆에 모래 위에 앉아있는 오렌지색 깃발을 달린 배를 조사합니다.
야구 모자와 재킷을 입은 남자가 이탈리아 식당에서 책 읽는 중입니다.
미술 전시회 중 잘 입은 남자가 그랜드 피아노를 연주한다.
어두운 파란색 셔츠와 노란색 쇼트를 입은 작은 소년은 풀밭에서 축구 공을 가지고 놀고 있습니다.
그 남자는 언덕 꼭대기 돌덩어리에 팔을 뻗고 서 있습니다.
개들은 스프링클러에서 나오는 물을 물려먹으려고 합니다.
한 암컷 커플이 수영을 한 후 야외에서 서로 기대고 있습니다.
한 남자 는 수염 을 깎기 전 에 수염 을 아 냈을 때, 수염 의 의자 에서 머리를 뒤로 기울이고 있다.
한 아이 는 초록색 샌달 을 입고 물 웅덩이 를 걸어가고 있다
청색 오버올로와 빨간 셔츠를 입은 남자가 체인톱을 들고 있다.
색 셔츠를 입은 한 남자가 테이블에 앉아 뒤에 있는 사람들을 보고 있다.
로고가 새겨진 검은 스웨터 셔츠를 입은 작은 소년이 파란 스타디움 좌석 앞에 빨간색 박쥐를 들고 있다.
하와이 셔츠를 입고 안경을 입은 검은 머리와 수염이 있는 남자가 잔디에 앉아 있다.
경주장에서 기계 토끼를 쫓는 개들이 달려가고 있습니다.
티셔츠를 벗고 문신과 안경, 야구 모자를 입은 남자가 조명등을 만지고 있다.
노란 목걸이를 입은 개가 나무 옆에 앉아 있는 다른 개를 향해 치아를 뻗고 있다.
사람들은 안에 서 있고 그들 중 하나는 페도라와 줄무늬 지프 후디를 입고 있습니다.
흰 가슴을 가진 갈색 개는 공을 들고 있다.
은머리 한 남자가 야외 광장의 자갈 돌 위에 서서 아코디언을 연주 하고 있다.
다른 소녀가 그녀를 지켜보면서 메르운 색 벤치에 커피하우스 밖에서 앉아있는 소녀.
한 사람 은, 길거리 음악가 가 될 수 있는 사람 이, 야외 에서  파이프 와 작은 현악기 를 연주 하고 있으며, 그 뒤 에 있는 백사나무 에 자전거 가 기대어 있다.
두 소년이 녹색 줄을 잡고 균형을 잡는 막대 위에서 서로 경쟁하는 것을 다른 사람들이 지켜보고 있습니다.
오토바이는 휠리 (wheelie) 를 당기는 동안 트랙을 타고 있습니다.
한 소녀 는 나무 구조물 에 누워 있는 동안 얼굴 에 보라색 의 옷 을 가졌다.
선글라스를 입은 한 여성이 노란색 건물 앞의 빨간 벤치에 앉아 있다.
검은 개 한 마리가 물 한 강 을 가로질러 펼쳐진 쓰러진 나무 덩어리를 천천히 건너고 있다.
흰색 셔츠와 프린트 된 쇼트셔츠를 입은 어린 아이가 머리를 두 손으로 물체에 서 있습니다.
작은 군중이 우산을 들고 현지의 선원 기념비에 모였습니다.
한 남자가 자전거를 타고 "사랑스럽다"라는 표지를 옮기는 동안, 다른 남자가 모터 스쿠터로 지나간다.
녹색 자켓을 입은 사람이 검은색과 흰색의 개가 가져오기 위해 물 속에 지팡이를 던지면서 갈색과 흰색의 개가 지켜보고 있습니다.
한 무리의 사람들이 흰색의 그늘진 텐트 아래에서 녹색 잔디 의자에 앉아 악기를 연주하며 뒤쪽의 물체를 바라보고 있습니다.
도시의 거리의 한가운데로 걷는 사람들
흰색 버튼을 씌운 셔츠를 입은 한 여성이 로프를 들고 웃고 있습니다.
야외 행사에서 한 남자가 메가폰으로 말하고 다른 남자가 메가폰을 들고 있습니다.
한 남자 가 검은 개 가 물 에 뛰어드는 것 을 간절 히 지켜보고 있다.
을 타고 있는 Bronc 기사 는 에서 들어 올리지만, 을 타고 있는 동안 그 손잡이를 유지합니다.
노란색의 차량이 궤도를 놓는 것을 노란색의 하드 핫과 오렌지색의 벨트를 입은 남자가 지켜보고 있습니다.
오렌지색 조끼를 입은 한 남자가 파란색으로 덮인 울타리와 검은색과 오렌지색의 전선 근처에서 일합니다.
두 명의 남성이 헬멧과 오렌지색 슈트를 입고 공사 현장에서 대화를 하고 있습니다.
두 명이 램프를 타고 올라가고 있고 세 번째 사람은 반대 방향으로 다른 램프를 타고 올라가고 있습니다.
흰색 의 결혼 드레스 를 입은 아시아계 신부 는 꽃부리 를 들고 있으며, 그 뒤 에 신부 들 이 서 있습니다.
롤링 스톤즈 티셔츠를 입고 베이지 바지를 입은 남자가 하이셰어에 앉아 검은 기타를 조정하고 있습니다.
수영복을 입은 소년의 한 무리가 나무로 둘러싸인 밭에서 놀고 있다.
청색과 노란색의 조끼를 입은 건설 노동자들이 길거리에서 일을 하고 있습니다.
보트 타는 걸 쉬는 젊은 어른들 그룹
청색 셔츠와 검은색 바지를 입은 젊은 소녀들이 음악 방에서 서 있습니다.
한 무리의 젊은이들이 활발하게 팔을 위로 뻗어 다른 방향으로 뛰어다니다. 다리는 구부리고 운동 자세로 뻗어 있습니다.
오렌지색 카약을 타고 있는 한 남자와 파란색 카약을 타고 있는 한 남자가 아름다운 호수를 따라 오를 겁니다.
흰 옷을 입은 두 사람이 벽돌 벽을 칠하고 있습니다.
붉은 스웨터와 청바지를 입은 젊은 여성이 햇볕이 은 날 붉은 가제보의 가장자리에 앉아 있습니다.
두 명의 연주자가 관객들을 위해 모의 싸움을 하고 있습니다.
군복을 입은 한 남자가 앉아서 몇 장의 서류를 살펴본다.
노란 재킷을 입은 남자가 작은 소년이 지켜보는 동안 불을 피우고 요리하고 있습니다.
빨간 셔츠와 청바지를 입은 남자와 물 근처의 바위 위에 있는 유아.
"엘 코라존"이라는 보트에 있는 한 여성이 검은 무게를 물에 떨어뜨립니다.
한 기둥 위에 앉아 도시를 바라보는 기계를 사용하는 사람.
분홍색 드레스를 입은 맨발의 어린 소녀가 도약하는 중간에 있습니다.
사람들은 흰 천막 아래 모여들며 어떤 사람들은 테이블에 앉아 있습니다.
티셔츠와 쇼트를 입고 긴 검은 머리카락을 가진 젊은 아시아 남자가 큰 음악 드럼 앞에 앉아있다.
야외에서 집합하는 커플, 무릎을 꿇고 있는 거리 공연자나 매장이 만화책을 읽고 있는 모습.
노란색 수영복을 입은 소녀가 웃고 오렌지색 옷을 입은 소녀를 가리키면서 다른 소녀들이 지켜보고 있습니다.
쇼에서 높이뛰기 기둥을 뛰어넘는 개.
더러운 갈색의 개들이 흙 속에서 굴러서 카메라를 쳐다보고 있네요
두 마리의 갈색과 흰색 개가 숲 속의 밭에서 거칠게 놀고 있다.
요리사의 유니폼을 입은 남자가 오븐 위에 큰 팬을 들고 있으며, 팬에서 불이 솟아 나 있습니다.
파란색의 역사적인 옷을 입은 한 노인이 오른손에 종을 치고 있습니다.
한 젊은이가 물 위에 있는 바위 위에 앉아 있고, 낚대도 손에 들고 있다.
갈색 개는 다른 개들의 을 치아로 잡습니다.
모자를 입은 남자와 안경을 쓴 남자가 길 옆에서 대화하고 있는데, 한 남자가 지나가고 있다.
식당 안에 있는 중국인 남자가 사람들이 들어오는 것을 기다리고 있다.
학교 버스 는 주차 된 차 근처 에서 아이들을 내리고 있습니다.
두 명의 금발의 여자들은 같은 옷을 입고 맥주를 좋아해요.
호수 위 에 구명 의복 을 입은 어린이가 카누 에 타고 있는 것 처럼 보입니다. 맑은 파란 물 과 파란 하늘 이 있습니다.
공원에서 녹색 셔츠를 입은 어린 소녀와 함께 백색 셔츠를 입은 성인을 붙잡고 걷는 사람들
코트를 입은 세 사람이 서로 가까이 서 있고, 배경에는 다른 사람들이 있습니다.
어린 소년 이 집 앞 문 근처 에 있는 소녀 에게 흥미 있는 것 을 지적 한다.
어두운 옷을 입은 세 명이 카페 밖에서 서로 껴안고 있습니다.
시골 야외에서 금발 여성이 노란색 BMW 차량 지붕에 앉아 있고, 안에 두 명이 있습니다.
흙으로 된 벽을 오르는 가벼운 개
어린 소년은 매우 큰 켈리 녹색 파리가 코에 서있을 때 웃습니다.
회색 옷을 입은 머리 남자가 지팡이를 들고 있는데, 검은색과 갈색의 개가 그것을 잡기 위해 뛰어올라갑니다.
몇몇 아시아인들이 시내의 번화한 쇼핑 구역을 돌아다니고 있다.
노란색과 검은색을 입은 입술이 된 회색 개가 트랙에서 달리고 있습니다.
회색 수염이 있는 남자가 양쪽에 가방이 있는 보행자 길가에 앉아 있다.
기타를 들고 있는 소녀와 우산을 들고 있는 남자가 보행자 길거리의 게이트 앞에 앉아 있다.
한 젊은 남자가 백화점 선반에 있는 커피 마커를 보고 있다.
빨간색과 흰색 줄무늬 패키지를 들고 있는 남자는 플라스틱 컵에서 술을 마신다.
흰색 의상을 입은 한 소년 은 지붕 과 후드 에 큰 꽃 덩어리 를 묶은 흰색 차 앞 에 서 있다.
차와 울타리 사이에 있는 골목에서 여자와 몇 명의 아이들이 있습니다.
스모키도와 코사지를 입은 안경을 쓴 남자가 정식 행사에서 슈트를 입은 남자 옆에 서 있습니다.
파란 티셔츠와 청바지를 입은 여자가 콘크리트를 닦고 있다.
회색 모자를 입은 여성이 바위 절벽을 따라 올라오며 바위와 함께 바다 위에 매달려 있습니다.
꼬리머리 갈색 개가 입에 장난감을 들고 잔디밭을 가로질러 달린다.
스케이트보더가 주차장의 경계 돌을 따라 스케이트보드를 타고 있다.
빨간 바지를 입은 젊은 아프리카계 미국인 소년이 집 앞에 서 있습니다.
카메라가 옆으로 기울어진 모습으로 이 작은 방에는 빨간색, 파란색, 검은색의 여러 가지 다른 들이 들어있었고, 대부분 열리고 바닥에 놓여있으며, 그 뒤에는 방의 문 근처에 한 여성이 서 있었다.
무대 위에 여러 명의 남자들이 서서 여러 가지 악기를 연주하고 있습니다.
한 노동자가 오렌지색 점프슈트를 입고 파란색 호스 근처에 서 있다. 그는 일을 하고 있는 것처럼 보인다.
두 명의 금발 어린 아이들이 낚시대를 들고 그의 옆에 서있는 동안, 머리 한 남자가 호수 앞에 물고기를 들고 있습니다.
개 소유자 는 반려동물 의 옆 에 달려 다니며 반려동물 이 경주 에서 장애물 을 피 하고 있다.
붉은 수영복을 입은 젊은 수컷이 항구에서 뒤로 뛰어내려 물에 빠져들고 있다.
밝은 파란 셔츠를 입은 한 여성이 테이블에 앉아 있는 동안 머리를 조절합니다.
한 여성이 주색색 어린이 테이블에 앉아 블록을 가지고 놀고 있는데, 분홍색 드레스를 입은 두 소녀와 빨간 셔츠를 입은 한 소년이 그녀를 둘러싸고 있습니다.
한 개가 여러 가지 색깔의 문들을 뛰어 넘고 있습니다.
갈색 머리카락과 녹색 셔츠를 입은 남자가 트럼펫을 연주하고 있다.
녹색 티셔츠를 입은 남자가 발이 턱에 걸려 앉아 전화를 하고 있다.
회색 바닥에 녹색 카펫이 있는 방에서 다채로운 아이들의 그룹.
오렌지색과 흰색 트럭을 입은 흑인 소년이 모래에서 놀고 있습니다.
두 개가 장난감 때문에 싸우고 다른 개가 그들을 쫓고 있습니다.
한 무리의 사람들이 잔디밭에 있는 큰 붉은 벽돌 건물 근처에 앉아 있습니다.
한 개가 공중에 뛰어다니는 두 개는 야외에서 공을 쫓고 있습니다.
흰색 티셔츠를 입고 웃는 아이가 흔들리고 있습니다.
한 어른 부부 가 어린 여자 아이 와 대화 하고 있는데, 모두 웃고 있습니다.
한 아시아 남자가 막대기에 여러 개의 고기를 요리하고 있습니다.
갈색 개는 프리스비가 내려오기를 기다립니다.
무대 위에서 공연하는 밴드, 군중이 손을 들어 관람하는 동안.
모래 속에서 모래로 만든 피라미드 조각 옆에 서 있는 어린 소년
풀밭에 있는 세 명의 어린 아이들이 카메라를 향해 달려갑니다.
녹색 셔츠와 청바지를 입은 백인 남자가 망치와 도끼를 들고 일종의 예술 작품을 만들고 있습니다.
산악 자전거 타는 사람이 빨간 자전거를 타고 풀밭길을 올라간다.
작은 갈대를 들고 있는 검은 머리의 소년이 비바지를 입고 좁은 하천을 뛰어 넘는다.
주황색 자켓을 입은 여성은 벤치에 다리를 맞대고 앉아 있고 파란색 옷을 입은 여성은 유리창에 기대고 있습니다.
그 남자는 건물 앞의 흰 벽에 서 있다.
한 무술가 가 검 으로 대나무 를 깎는 장면 이 중간에 찍힌 사진 이다.
빨간 블라우스 입은 나이 든 여성이 그녀의 상품 앞에 서 있습니다.
운동팀은 노란색의 유니폼을 입고 오른쪽에는 골넷을 달고 있다.
파란 셔츠를 입은 아이가 공중에 뛰어들고 있다.
노란색 윗부분과 녹색 셔츠를 입은 사람이 축구 골 근처의 경기장에서 서 있습니다.
멕시코의 한 곳에서 젊은 사람들이 촬영을 하고 있다.
노란 셔츠를 입은 소년은 빨간색 바를 따라 스케이트보드를 타고 있다.
작은 소년이 다락방에서 다른 침대에 뛰어들었다.
두 명의 이상한 동상들이 길거리에서 옷을 입고 있습니다. 그들은 축제처럼 보이는 곳에서 다른 사람들에 의해 둘러싸여 있습니다.
숫자가 붙어 있는 파란 셔츠를 입고 달리는 남자
일하는 동안 여성은 평화의 표정을 하고 눈을 감을 정도로 크게 미소 짓습니다.
두 엄지손가락을 공중에 올려서 조깅하는 남자, 웃긴 표정을 짓는 남자
노란색 농구 팀의 선수는 골을 넣으려고 하고 상대 팀의 선수는 그의 샷을 막으려고 합니다.
오렌지색 유니폼을 입고 미소 짓고 축구를 들고 있는 축구 선수
두 명의 스케이트보더가 헬멧을 입고 거리를 타고 있다.
축구 경기가 진행되고 있고, 그 경기장에서 선수들이 옆에서 웅크리고 서서 경기를 보고 있습니다.
갈색 셔츠와 청색 청바지, 갈색 머리카락을 입은 작은 소녀가 많은 나무가 있는 마당에서 분홍색 스쿠터와 함께 밖에서 놀고 있습니다.
청백색 셔츠와 모자를 입은 아시아 어린이들이 군중들 앞에서 공연을 하고 있다.
두 사람이 한 아이가 보행자리에서 휠체어를 밀어붙이는 것을 보고 있다.
해변 에서 달리는 파란 꼬리표 를 달린 검은 개
미군 두 명이 유니폼을 입고 다른 여성과 대화하고 있는데, 그 여성은 컨퍼런스 룸처럼 보이는 곳에서 검은 스웨터와 지갑을 입고 있습니다.
대릴라마는 참가자들이 carnation, parasol, 그리고 기도 깃발을 가져온 리셉션에서 참석했습니다.
한 남자가 자전거를 들고 있는 작은 표지판을 넘어간다.
빨간 모자를 입은 남자와 검은 옷을 입은 여자가 잔디 위에 플라스틱 의자에 앉아 있다.
소년과 소녀가 "미시시피 기차"라는 표지판이 달린 작은 열차의 앞쪽에 타고 있습니다.
파란 수복을 입은 남자가 흰색 서프보드에 올라 물결을 타고 있다.
작은 소년이 공중에 있고, 그 위에 또 다른 소년이 바닥에 있고, 그 밑에는 축구공이 있고, 그 뒤에는 축구망이 있습니다.
흰색 스포츠 유니폼을 입은 한 남자가 공이 공중에 떠 있는 동안 검은색과 노란색 유니폼을 입은 다른 선수를 물리치려고 노력합니다.
야외 시장에서 걷는 동안 우산을 들고 있는 지팡이를 가진 노인.
작은 소년은 펄로 만든 커튼을 뚫고 침대에 뛰어들었습니다.
오렌지색 셔츠를 입은 아이가 플라스틱 가방에서 레고를 쏟아내고 있다.
한 여자 는 자기 아이 를 품고 있는 반면, 한 남자 는 종이 한 장 에서 뭔가를 읽고, 뒷면 에 작은 호수 가 있는 공원 에서 어린 여자 가 들고 있는 그릇 에서 무언가를 꺼내고 있다.
두 남녀가 오바마와 크리스 그레고어에게 포즈를 취하고 있다.
한 경찰관이 도시 거리에서 차 옆에 서 있습니다.
두 명의 남성이 모자를 쓰고 주유소에서 사진을 찍고 있다.
줄무늬 셔츠를 입은 한 소년이 어떤 관목 앞에 있는 풀밭 공원에서 축구 공을 가지고 놀고 있다.
빨간색 자켓을 입고 털 목걸이와 검은색 모자를 쓰고 머리를 숙이고 있는 사람
드레드라크를 가진 붉은 머리가있는 남자가 앉아서 악스틱 기타를 연주하고 있습니다.
선글라스를 입은 남자가 흰 버킷 모자를 입고 아기를 먹고 들고 있습니다.
검은 재킷과 검은 청바지를 입은 작은 소년은 카메라를 위해 파란색 브로셔를 들고 있다.
흰색 셔츠와 모자를 입은 한 여성이 메가폰을 사용하여 많은 남성과 여성에게 말하고 있습니다.
악마 와 마법사 를 포함 한 의상 을 입은 성인 들 의 한 집단 은, 선장 의 의상 을 입은 한 남자 가 큰 과일 바구니 를 들고 있는 갈색 의복 을 입은 남자 의 옆에 서서 마이크 에 말 하는 것 을 지켜보고 있다.
이것은 파티에서 많은 젊은이들의 모임입니다.
두 소녀가 세탁장에서 걸어가고 있는데, 그 밖에 두 대의 차와 두 명의 남자가 있습니다.
티셔츠를 입은 남자가 여러 개의 버튼이 있는 어떤 악기 위에 손을 얹고 서 있는데, 배경에는 가짜 안개가 있습니다.
바다에서 큰 파도를 타고 서핑하는 외로운 서퍼
초록색 군복을 입은 남자 군인이 잔디 침대 위에 놓인 오래된 금속 무기를 검사하고 있다.
신랑은 신부에게 키스했습니다. 신부가 흰색 웨딩 드레스를 입고 흰색과 분홍색 꽃부리를 들고, 신부는 검은색 스모키드와 흰색 셔츠를 입고
얼굴에 빨간 손수건을 가린 젊은이가 주 관심의 대상이 되고, 보호 장갑을 입은 사람들이 배경에 있습니다.
경연 대회 에서 성탑 구석 을 뛰어넘는 흑백 개
소파에서 책을 읽는 동안 창문 앞에 흰 옷을 입은 여자.
한 무리의 젊은 성인들이 어두운 곳에서 금속 울타리에 기대어 앉아 있습니다. 아마도 콘서트일지도 모릅니다.
청바지와 흰 셔츠를 입은 남자가 카메라로 등이 돌고 있는 바위 근처에 서 있습니다.
회색 티셔츠와 회색 운동복을 입은 젊은 남자가 산업용 부엌의 금속 층으로 된 선반 옆에 서서 금속 구조의 상단 가장자리를 잡고 한 다리가 다른 다리의 무릎에 달려 있습니다.
두 사람이 있는데, 하나는 짧은 검은 머리카락이고 다른 하나는 긴 금발이고, 두 사람은 드럼을 연주하고 있습니다.
3명이 밭에서 무언가를 채집하고 있는데, 그 중 한 명은 빨간색 봉으로 된 큰 모자를 하고 있습니다.
빨간 잔을 들고 있는 한 여성이 책으로 보는 한 남자와 한 여자 앞에 앉아 있습니다.
보행자 길가에 서있는 세 명의 소년들의 하반기가 보이는데, 모든 곳에 바보 같은 끈이 뿌려져 있습니다.
얼굴에 미소를 짓는 한 남자가 닭을 닭으로 가득 찬 그릇에 넣었다
킹스워스 석탄 발전소 건설을 막기 위한 시위에서 한 무리의 사람들.
자전거 타는 사람이 낮하늘을 배경으로 하늘을 날고 있다.
흰색 셔츠와 갈색 스커트를 입은 어린 소녀가 맨발로 모래 해변을 따라 달린다.
흰 오리가 물 위에 앉아 날개를 펼치고 있다.
검은 셔츠와 검은 셔츠를 입고 뒤집은 검은 야구 모자를 입은 남자가 줄무늬 셔츠와 셔츠를 입고 트럭 뒤에 서있는 남자에게 말하고 있습니다.
아시아인 외모의 여인이 아이를 들고 앉아 그것을 바라보고 있다.
노란색 옷을 입은 아이스하키 골키퍼가 골을 지키고 있다.
흑인 남성 한 명이 검은색 가방을 들고 검은색 신발을 입고 "E.S.E. 전자"라는 글씨가 새겨진 노란 벽을 따라 걸어가고 있습니다.
녹색 셔츠와 갈색 바지를 입은 세 명의 소년들이 슬라이드의 꼭대기에 포즈를 취합니다.
서커스 공연자 가 개 를 다리 사이 에 들고 위 를 시그마 로 가리키고, 사람 과 염소 두 마리 가 배경 에 있다.
흰 개는 은 물에서 달리고 있다.
노란색과 검은색의 유니폼을 입은 몇 명이 드럼을 들고 줄을 서 있습니다.
밝은 분홍색 셔츠를 입은 소녀는 다른 아이들과 게임을 하고 있다.
다섯 명의 여성이 누군가의 거실에 모여서 나무나 나팔 악기를 연주했습니다.
보라색 카일드 드레스를 입은 작은 소녀가 바닥에 누워서 옆에서 장난감을 들고 울고 있습니다.
회색 머리가 있는 남자가 화장실에서 얼굴과 목을 면도하고 있다.
두 개의 큰 검은 개, 한 개의 작은 검은 개, 그리고 한 개의 큰 흰 개가 눈이 내리고 있습니다.
농구 선수는 공을 가지고 뛰어오르는데 상대는 그를 막으려고 한다.
붉은 옷을 입은 외로운 남자는 파란 문과 창문 앞의 집 앞에 앉아 자신의 생각을 묵상하고 있습니다.
바나나 코스을 입은 남자 위에 앉아 풍선으로 놀고 있는 아이들
모래에 어 있는 물 위에 뛰어드는 회색과 흰색의 개.
비가 오는 날, 강 근처에서 많은 사람들이 우산과 레인코트를 들고 중앙에 돌 조각상이 있는 분수 근처에 서 있고 다른 사람들은 줄을 서 있습니다.
몇 명 의 노인 들, 일부 는 전통적 인 머리 가발 을 입고, 거리 모퉁이 에 모입니다.
검은색, 흰색, 갈색의 개가 눈 속에서 얼음 나무 근처의 입에 빨간 장난감을 들고 깨어납니다.
파란색과 흰색 유니폼을 입은 선수와 금색과 검은색 유니폼을 입은 선수가 축구 공을 쫓고 있습니다.
한 여성은 다른 직공자들이 가득한 방에서 놀라운 것을 뜨는 시작 단계에 있습니다.
발이 가장 예쁘고, 발이 가장 가벼운 동양 소녀들은 발가락에 겨서 무대를 가로지르고 있습니다.
검은 옷을 입은 한 남자가 앞에는 음악 기둥이 있는 거대한 삼각형의 기타 같은 악기를 들고 있다.
제시지 위에 1102번을 새긴 검은 운동복을 입은 한 소녀가 풀밭을 가로질러 달린다.
경주 스키 유닛과 헬멧을 입은 사람이 스쿼트 자세로 스키를 타는 것.
분홍색 셔츠를 입은 어린 소녀가 할아버지와 함께 퍼즐을 만들고 있습니다.
노란색 장마 셔츠와 청바지를 입은 한 어린 소년이 앉아 있고, 그 앞에 다섯 명의 어른이 앉아 있는데, 그 중 한 명은 비디오 카메라를 조작하고 있었습니다.
자전거를 타고 밤중에 도로를 걷고 있는 사람.
흰색 카우보이 모자, 파란색 셔츠, 검은색 조끼를 입은 남자가 로데오 경기장에서 검은색 황소를 타고 있다.
청바지를 입은 한 소년이 공중에 뛰어 올라와 아래의 그림자를 보여준다.
두 아이가 다른 두 아이가 비레이를 하고 있는 동안 실내 암벽 산책로 올라간다.
한 명은 어두운 스웨터와 안경을 입고 다른 한 명은 흰 스웨터 셔츠를 입고 대학 캠퍼스의 중심부를 걷고 있습니다.
빨간 벨트를 입은 소녀는 검은 옷을 입은 사람이 들고 있는 패드를 발로 고 있습니다.
한 남자가 물에 빠진 타이어 구멍에 빠졌고, 다른 한 남자가 옆에서 물에서 일어났습니다.
사람들이 보는 동안 사람들은 사각형 플랫폼에서 춤을 춘다
전문적으로 옷을 입은 여성이 포디움에 서서 중요한 것을 토론하거나 토론합니다.
파란 드레스를 입고 검은 색 치마와 검은색 가죽 바지를 입은 술 취한 여성이 소파에 누워서 담배를 피우고 웃고 있습니다.
갈색 옷을 입은 여성이 갈색 옷을 입은 여성의 근처에서 을 들고 있으며 세 번째 여성이 문턱에 앉아 있습니다.
나무와 철사 울타리를 뛰어넘는 무인
나무와 함께 풀밭에서 함께 놀고 있는 세 개의 개
해병복을 입은 어린 소년과 작은 소녀가 모래 속에서 달리고 있습니다.
파란 코트를 입은 작은 소년이 공원에서 몇 마리의 오리 옆에 놀고 있다.
네 명의 개 소유자가 세 개의 수상 개와 함께 서 있습니다.
풀밭에 둘러앉아 오래된 유적들을 바라보는 관광객들이 한 무리가 있습니다.
아시아 여자 가 "라디오"라는 글 이 있는 셔츠 를 입고 있는 동안 의외 로 표정 을 짓는다
아프리카 출신 여자들이 철 철폐 울타리 근처의 일반적인 수에서 물을 모으고 있습니다.
한 남자가 검은 재킷을 입고 벽돌 상점 앞에 서 있습니다.
네 마리의 새가 입에 음식 조각을 가지고 있는 새를 쫓고 있습니다.
회색 의복 을 입은 두 사람 은 두 마리의 말 들 이 끌고 있는 트레일러 를 타고 있습니다. 한 마리는 진한 갈색 이며 다른 한 마리는 흰색 과 회색 입니다.
한 사람이 산 꼭대기에 서 있고 다른 사람이 산 꼭대기에 앉아 있습니다.
검은 모자와 안경을 입은 소녀가 눈천사를 만들고 있다.
카메라 앞에서 웃고 근육을 과시하는 세 명
검은 청바지를 입고 회색 셔츠를 입은 한 남자가 교실 앞에서 칠판에 글을 쓰고 있습니다.
노트북 옆에 검은 셔츠를 입은 남자가 화면 앞에 서서 옆으로 바라보고 있습니다.
산맥을 내려다보는 언덕 꼭대기에서 휴식을 취하는 여행객 그룹
한 소년 은 산업 환경 의 철도 의 상단 에 스케이트 보드 를 타고 공중 에 날아갑니다.
오렌지색 셔츠를 입은 테니스 선수는 라켓을 흔들면서 공중에 떠 있습니다.
분홍색 목걸이를 가진 갈색과 흰색의 개가 눈 속에서 파란색 목걸이를 가진 갈색의 개를 짖고 있습니다.
한 소년 은 야구 경기 의 열풍 을 들면서 매우 흥분 한다.
오렌지색 작업복을 입은 노동자가 기계를 점검하는 동안 무릎을 꿇고 있습니다.
카우보이 모자를 입은 일곱 명의 남자들이 로데오 경기장의 울타리 근처에 있고 한 참가자는 동물을 로프로 묶는 중입니다.
두 개가 눈 속에서 걷고 있는데 큰 개는 입에 물고기를 뒀어요
짧은 갈색 머리카락과 이름 태그가 있는 빨간색과 흰색 줄무늬 셔츠를 입은 여인이 컵에서 한 잔을 마신다.
다른 개가 따라오는 동안 흰 개가 노란색 장난감을 들고 있습니다.
한 남자가 하키 을 얼음 위에 쏘아 올려놓고 상대 선수들이 그 을 향해 달려갑니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 입이 게 열리고 버튼을 눌러서
갈색 개가 울타리를 통해 머리를 꽂아 놓은 검은 말을 보고 있다.
겉으로 보기에 맞지 않는 신발과 두 짝의 바지, 그리고 무거운 재킷을 입은 노숙자 흑인 남성이 문단 위에 앉아 손을 따뜻하게 하려고 합니다.
갈색 셔츠를 입은 미소 짓는 여자가 스웨터 입은 남자를 기대고 있다.
어린이는 파란색과 노란색 플라스틱으로 만든 디스플레이 위에 기대고 어른은 지켜보고 있습니다.
검은색과 흰색의 개가 눈 속의 오렌지색 공을 가지고 놀고 있습니다.
부엌 카운터탑에 노란 고양이의 옆에 서있는 어린 소녀.
소년은 파란 셔츠를 입고, 소녀는 검은 옷을 입고 있다.
테니스 라켓을 들고 있는 한 남자가 입을 가리면서 멀리서 바라보고 있다.
빨간 셔츠를 입은 소년은 다른 아이들이 수영하는 동안 강으로 뛰어들고 있다.
빨간 코트와 모자를 입은 어린이가 큰 눈덩이를 들고 있습니다.
뚜 을 쓴 남자 와 경찰관 두 명 이 흰색 천막 과 쓰레기 가루 앞 에 서 있다
두 사람 중 한 명은 녹색 재킷을 입고 다른 한 명은 빨간 재킷을 입고 숲에서 불을 피우려고 합니다.
두 노인이 돌로 된 벽과 바닥을 쌓은 공간에서 야외에서 토론을 하고 있다.
안경을 쓴 소녀가 빨간 스웨트 셔츠와 노란색 갈로시를 입은 같은 나이의 소녀를 붙잡고 있습니다.
개가 뒷다리로 올라서 머리 위의 공을 잡으려고 합니다.
주차된 리무진 앞에 있는 보행자가 지나가는 사이로 두 사람이 안아주고 키스합니다.
비키니를 입은 여자 배구 선수가 뛰어 공을 찌르고 있다.
두 개가 입을 벌리고 함께 놀고 있다.
갈색 개는 노란색과 검은색의 막대를 넘어서 장애물을 뛰어넘고 있습니다.
줄무늬 셔츠 를 입은 한 남자 가 길거리에서 담배 를 피우고 있다
아주 어린 아이가 훨씬 어린 아이의 뒤에 앉아 있고, 손을 그 아이의 품에 쥐고 있습니다.
로데오에서 관중들 앞에서 황소에서 떨어지는 남자
녹색 로프를 당기는 동안 백그라운드에서 어른이 코치를 하는 한 그룹의 아이들이 있습니다.
한 농촌에서 초록색 셔츠를 입은 사람이 자전거를 타고 극한의 각도에서 자전거를 타고 있습니다.
인도의 한 소년이 검은 소를 보고 파란색과 녹색의 사리를 입은 한 여성이 멀리 쳐다보았다.
한 남자가 작은 소년에게 자전거를 타는 법을 가르치고 있다.
빨간 셔츠와 검은 셔츠를 입은 작은 소년이 장난감 농구구구 옆에 있는 집 앞의 차로에서 빗자루를 밀어내고 있다.
흰색과 금색 셔츠를 입은 여자, 아기를 들고 있는 여자, 세 명의 아이와 재킷을 입은 남자.
검은 모자 자켓을 입은 남자가 나무 옆에 서서 불기 악기를 연주합니다.
흰색 셔츠를 입은 머리가 얇은 여자가 빨간색 셔츠를 입은 긴 머리의 여자에게 손수건을 하고 있다.
흰 발가락이 있는 갈색 개가 초록 풀밭을 가로질러 도주하고 있다.
백인 소프트볼 팀의 10번 선수는 상대 팀의 여자한테 타그를 당합니다.
검은 머리 와 미소 가  은 젊은 여자 는 어린이 음식 바구니 를 대신 하여 3만 7천 달러 의 수표를 받는다.
두 개의 개 중 하나는 입에 테니스 공을 들고 높은 풀밭을 가로질러 달리고 있습니다.
두 명의 어린 소년을 품고 있는 한 남자와 한 여자가 공원 벤치에 앉아 사진 찍기 위해 포즈를 취하고 있다.
그 여자는 초록밭에 있는 꽃에서 콩을 날려버리고 있다.
야외 시장 에서, 소수 인 사람 들 은 땅 에 상품 을 펼쳐 놓은 길거리 판매자 에게서 감자 를 사려고 구부려서 간다.
한 무리의 사람들이 바깥에 서클을 만들고 흰색 아코디언을 연주하는 한 남자를 둘러싸고 있습니다.
한 남자가 손을 얼굴에 잡고 벤치에 앉아 있다.
지하철에서 무거운 층층의 옷을 입은 노인이 신문을 읽고 있다.
파란 셔츠와 회색 자두를 입은 남자가 야외 시장에서 물고기를 잘라냅니다.
빨간색과 검은색을 입은 한 남자가 위로 향하는 자전거의 뒷바퀴에 균형을 잡고 있다.
흰색 드레스 셔츠와 카키 바지를 입은 남자가 모래 조각을 만들기 위해 물체를 사용하고 있습니다.
남성과 여성은 피크닉 테이블을 둘러보며 음식을 먹습니다.
두 명의 여성, 한 명은 보라색 셔츠를 입고 다른 한 명은 녹색 셔츠를 입고, 안전 장비와 함께 전기 기둥을 올라가고 있습니다.
한 카우보이 는 로데오 대회 에서 타고 있는 말 을 붙잡으려 할 때, 잔인 하게 뒤틀려 버린다.
두 사람이 지켜보면서 밝은 갈색의 개가 불 반지를 뛰어넘습니다.
분홍색 셔츠와 "아만다"라는 이름의 태그를 입은 여성이 립스틱을 윗입술에 바르고, 입을 약간 벌리고 있습니다.
작은 소녀의 보라색 삼륜자전거를 타고 다니는 남자
두 명의 여성이 털이 나 있는 치마를 입고 남성들이 연주하는 음악에 맞춰 춤을 추며 돈을 요구합니다. 다른 사람들이 그들을 지나가면서요.
독일 양치기는 입에 지팡이를 꽂고 달리고 있습니다.
태양 앞에 서 있는 여성의 얼굴은 실루엣으로 변합니다.
콘서트 중에 한 남자가 무대 위에 서서 관객들을 내려다보고 있습니다.
밝은 색과 머리 가발을 입은 세 명의 여자들이 사랑의 메시지 카드를 들고 있습니다.
갈색 목걸이 를 달고 있는 갈색 개 가 모래 를 파고 있다
흰색 줄무늬 셔츠와 테니스 라켓을 들고 있는 머리띠를 입은 어린 소년.
검은색과 갈색의 개가 흰색과 회색의 개와 함께 흙을 따라 달리고 있습니다.
뜨거운 날 물의 흐름에 뛰어드는 어린 소녀.
세 명의 젊은 수모 레슬링 학생이 마이크 앞에 있는 남자 앞에서 시상식에서 주목을 받고 있습니다.
산책하는 한 사람이 땅에 누워서 나무 줄기를 바라보고 있고, 그의 동료는 근처에 서서 걷기 지팡이를 들고 있습니다.
두 팀 의 스포츠 유니폼 을 입은 젊은이 들 의 집단 이 풀밭 에서 활기차게 경기 하고 있다.
파란 셔츠를 입은 한 여성이 노인처럼 보이는 구에 있는 거리를 가로질러 걷고 있다.
한 남자가 허공에 다른 사람의 등에 닿아 구부러진
산에서 흰 개는 무대 뒤에서 하늘을 바라보고 돌아갑니다.
파란 셔츠와 파란 신발을 입은 한 아이가 보드의 가장자리 위에 스케이트보드에 트릭을 시도합니다.
긴 머리카락이 있는 남자 음악가가 피아노를 연주하고 있다.
1위, 2위, 3위 수상자들이 꽃을 들고 사진 찍기 위해 포즈를 취합니다.
빨간 드레스를 입고, 보석과 맞먹는 두 명의 머리 여자들이 웃고 있습니다.
꼬마 소년은 옷 에 묶여 있는 염색 셔츠로 가득 차 있는 옷장에 놀고 있다.
아기 분홍색 의상을 입은 어린 소녀가 놀이터에서 정글 체육관을 잡고 카메라에 포즈를 취합니다.
녹색 모터사이클을 가진 녹색 옷을 입은 오토바이 운전자가 녹색 오토바이 줄을 뛰어 넘고 있습니다.
한 여성이 놀이터에서 두 아이와 흔들림 위에 놀고 있다.
네 명이 부분적으로 구름이 많은 날씨에 물가에 축구를 하고 있다.
십대 소녀 두 명이 포옹하고, 한 명은 자전거 헬멧을 쓰고, 뒷면에는 자전거 타는 사람들이 있습니다.
두 마리의 큰 개들, 한 마리는 밝은 색이고 한 마리는 어두운 색으로, 눈이 많은 지형을 가로질러 달리고 있었다.
한 여인이 작은 흰 개를 들고 언덕 밑에 있는 큰 갈색 개를 가리키고 있습니다.
빨간색 밴 앞에 서 있는 한 남자 는 모자 를 쓰고 그런 그림 들 과 다른 예술품 들 이 가득 찬 테이블 에서 틀 을 씌운 그림 을 집어 들는다.
두 사람은 벽에 맞은 테이블에 앉아서 얼굴을 짓고 있습니다.
두 명의 웃는 남자 들 이 자극적 인 가죽 의복 을 입고 퍼레이드 를 진행 합니다.
작은 아이가 회색 카펫에 등에 누워 웃고 놀고 있다.
검은 셔츠를 입은 한 여성이 슈트와 줄무늬 넥타이를 입은 남자의 손을 잡고 웃으며 그의 어깨에 머리를 얹고 있습니다.
두 여인이 어린이 수영장에서 진흙투쟁을 하고 있다.
술 한 잔 을 들고 터널 같은 입구 를 가진 건물 에서 벗어나는 남자 와 입구 로 들어가는 남자
두 사람의 그림은 그림으로 그려진 하늘을 반영하는 호수에 비추어 그려져 있습니다.
한 여인이 앉아있는 커플에게 술을 가져옵니다. 흰색 드레스를 입은 한 여성과 어두운 슈트를 입은 한 남성으로 구성됩니다.
한 명의 스케이터는 검은색 쇼트와 함께 파란색 셔츠를 입고 있고 다른 스케이터는 검은색 쇼트와 함께 빨간색 셔츠를 입고 있습니다.
그 부부는 바위 언덕에서 아이들을 품에 안고 있습니다.
산악 자전거 타는 한 무리가 흙 언덕을 내려 서로 경쟁한다.
산악 자전거 타는 사람 이 산림 이 많은 지역 을 지나 흙길 을 따라 여행 하고 있다.
녹색 티셔츠를 입은 남자가 혼자 해변을 걸으면서 운동화를 들고 있다.
트랙에서 3 명이 작업하는 드래그 레이스 자동차
두 명의 남성이 아스팔트 트랙에서 경주 자동차의 엔진을 검사하고 있습니다.
보호 안경을 입은 세 명의 소녀들이 함께 수영장에 뛰어들었다.
인라인 스케이트를 타고 있는 남자가 뚫린 콘크리트 램프에서 트릭을 합니다.
줄무늬 셔츠와 선글라스를 입은 여자가 자전거에 앉아 있다.
한 여성이 발이 뚜렷한 턱뼈를 펴고 있습니다. 멋진 문신과 멋진 부츠가 있습니다.
팔이 없는 갈색 셔츠와 카키색 쇼트 가 입은 한 남자가 낡은 그림자 구조를 덮는 천 조각에 꿰고 있습니다.
건물 앞의 시멘트 계단 위에 4명의 남자들이 앉아 있습니다.
불도저 가 낡은 건물 을 철거 하는 일 을 하고 있다. 배경 에는 또 다른 벽돌 건물 이 그 멸망 을 기다리고 있으며, 그 앞면 은 검은색 으로 된 창구 구멍 들 으로 덮여 있다.
사람들이 그녀를 집중하지 않고 지켜보면서 불평등한 바에 앉아 체조 운동을 하는 여자
야외 시장에서 농산물을 골라내는 녹색 스웨터를 입은 노인 여성
두 명의 중년 아시아 남성들이 동물 가죽을 만드는 가게에서 일을 하고 있습니다.
어린 아이들이 뒤에서 방에서 여러 종류의 장난감을 가지고 놀고 있는 동안, 한 나이 든 여성이 카메라를 쳐다보고 있다.
작은 소녀는 인형 옆에 책을 가슴에 얹고 자고 있다.
파란 셔츠를 입은 여자가 입에 뭔가를 넣고 있다.
갈색과 회색 옷을 입은 한 사람이 타일 지붕을 가진 노란 벽의 건물로 뻗어진 길거리를 걷고 있습니다.
한 여성이 돌로 무언가를 때리고, 배경에는 실험 돼지가 있습니다.
길고 은 옷을 입은 아프리카 여성 한 명은 아기 를 등에 짊어지고 멀리 떨어진 나무 들 가운데 있는 건조 한 밭 에서 일하고 있습니다.
하얀 카라테 의복 을 입고 허리 에 파란 벨트 를 띠고 있는 젊은 남자 는 대회 심사관 들 앞 에서 카라테 운동 을 한다.
흰 셔츠와 빨간 티셔츠를 입고 흰 가방을 들고 길을 건너고 있는 금발 남자
빨간색과 파란색의 카레드 셔츠와 갈색 위장 모자를 입은 노인이 무릎에 든 플라스틱 가방에서 간식을 먹고 행사를 보고 있다.
흰 셔츠를 입은 여자가 벽돌 벽이 있는 빈 식당의 부엌에서 카운터 뒤에 서 있다.
안전 복장과 모자를 입은 노동자가 트럭 뒤에서 장비를 내리고 있습니다.
작은 울타리를 통해 말을 보는 두 아이.
갈색 셔츠를 입은 금발 한 남자가 창문 위에 물고기를 닮은 디자인을 가진 건물의 내부의 창문에 기대고 있습니다.
분홍색 오버코트를 입은 여성이 비타민쇼프 앞 거리에서 보라색 코트를 입은 사람과 대화하면서 놀란 모습을 하고 있습니다.
카우보이 모자를 입은 두 마리의 남자들은, 한 명은 어두운 파란 셔츠를 입은 젊은 남자이고, 다른 한 명은 밝은 분홍색 셔츠를 입은 청소년입니다. 그들은 농장이나 박람회에서 어떤 일을 준비하고 있습니다.
상점 창문 에서 반사 되는 붉은 차량 은, 사양 없는 옷 을 입은 중년 남성 두 명 이 걸어서 대화 를 나누고 있는 것 이다.
두 명의 아이들과 한 여성이 소파에 앉아 있고, 한 명의 아이는 카메라를 가지고 있습니다.
빨간 셔츠와 흰 스커트를 입은 여자가 파란 라켓을 들고 테니스를 하고 있다.
검은색 재킷과 바지를 입은 남자가 팔을 뻗은 이상한 녹색 구조물에 서 있습니다.
한 남자가 공공 시설에서 보이지 않는 사람과 함께 맥주 병을 윙윙거리는 동안 미소 짓습니다.
오렌지색 티셔츠와 갈색 바지, 갈색과 검은색의 야구 모자를 입은 많은 사람들이 비슷한 카트로 둘러싸인 프레츠의 잎을 든 높은 금속 카트를 움직이고 있습니다.
한 남자가 음향 기타를 연주하고 노래하는 한 그룹과 함께 노래하는 한 여성을 포함하여 그의 뒤에 있습니다.
많은 사람들이 길거리에서 동시화 무술 공연을 하고 있습니다.
배낭을 들고 있는 사람이 바위 둑에 서서 물가에 있다.
경찰이 버스의 모든 앞에 들어 올랐는데, 그는 늙은 여객이 내려가는 것을 보면서 물고기 얼굴로 삐삐 짖습니다.
두 명의 법 집행 요원이 서로 가까이 서 있고 배경에는 야외 시장이 있습니다.
두 사람이 스포츠 경기장을 향해 손을 뻗고 있습니다.
파란색과 빨간색의 군복을 입은 군인들이 거리에 서 있다.
긴 머리카락을 가진 한 여성이 해변에서 명상하고 있다.
두 명의 음악가가 도시 공원에서 사람들을 즐겁게 하고 있고, 플루트 연주자는 파란 깃털을 가진 보아를 입고 있습니다.
파란 줄무늬 셔츠와 풍선 모자를 입은 남자가 다른 풍선 동물들을 만들고 있습니다.
두 사람이 음식을 바비큐하고 다른 한 명은 고기를 준비하고 있습니다.
두 남자가 대화하며 과일을 관찰하는 동안 다른 한 여성이 상품을 관찰하는 동안 과일을 공개 시장에서 전시하고 판매합니다.
비키니를 입은 한 여인이 바지와 선글라스를 입은 남자의 빨간 잔에 술을 부어주고 있다.
청색 모자 가린, 지퍼를 끼고 있는 스웨터와 갈색 쇼트 장을 입은 소년 한 명이 텐트 캠프에서 도망치고 있습니다.
중년 남성이 망치와 금속 톱니를 사용하여 나무를 갈라냅니다.
한 남자가 장갑을 입고 키보드와 많은 액세서리를 얹은 빨간 테이블에 혼자 앉아 있습니다.
두 남자가 파란 문 옆에 흰 의자에 앉아있다.
한 젊은 여성이 컨벤션 행사를 위해 고딕 로리타 스타일의 옷을 입었습니다.
빨간색과 흰색의 축구 유니폼을 입은 남자는 노란색과 파란색의 축구 공을 들고 경기장 경계선에 서 있습니다.
한 눈이 쌓인 산에서 다른 산으로 공중을 뛰어다니는 외로운 사람
무리의 사람들이 경주나 마라톤을 달리는 동안 많은 사람들이 지켜보고 있습니다.
두 남녀가 앉아서 창문 앞에 있는 노트북을 보고 있습니다.
한 손은 헤드폰에, 다른 손은 회전기 위에 있는 DJ
그 남자는 옥수수 밭에서 옥수수 덩굴을 품에 들고 있다.
이것은 잔으로 된 천장을 통해 카페테리아에서 식사를 하는 사람들을 내려다보는 장면입니다.
분홍색 스웨터 셔츠를 입은 한 여성이 접이 의자에 앉아 풍선 꽃부리를 들고 있습니다.
흰 스웨터 입은 한 여성이 지켜보는 동안, 철로 된 울타리 안의 짚 상자 안에 있는 두 마리의 토끼를 관찰하는 고양이.
한 여성이 벽돌 벽에 등을 얹고 식당에 앉아 있다.
세 명의 젊은 여성들이 빨간색의 은 의자에 앉아 서로 마주보고 있습니다.
제3세계 국가처럼 보이는 골목길에서 걷는 여자
이 아이들은 함께 모여 현장 여행에 관련된 메모를 작성합니다.
갈색 개 한 마리가 진흙 한 바닷가 근처 의 물 에서 서 있는 모습 이 그려져 있다.
갈색과 흰색의 다른 색조의 세 개가 서로 씹고 고 있습니다.
빨간 셔츠를 입은 어린 소년은 모터사이클에 앉아 헬멧을 쓰고 있다.
사람들은 음식으로 가득 찬 테이블을 둘러 싸고 있습니다.
"사ंता클로스"로 옷을 입은 한 사람 은 붉은 코트를 입고 사람 들 이 가득 찬 방 에 서 있고, 몇 명 은 사진 을 찍고 있다.
바깥에 있는 사람들, 파란색 글이 새겨진 배너를 들고 있다.
카레이드 바지를 입은 한 여성이 뒷좌석에 베개와 식물을 고정시켜서 도로 아래로 오토바이를 타고 있습니다.
검은 바지를 입고 벨트를 끼고 흰 무술 셔츠를 입은 사람들이 양 팔을 들어 올린 자세를 취하고, 세 명이 캐주얼하게 옷을 입고 왼쪽의 문에서 지켜보고 있습니다.
한 남녀가 야외 공원 같은 환경에서 관객 앞에서 카타나 연습을 통해 무술 시위를 한다.
주차된 차량에서 나와서 노란색 차량을 향해 달려오는 경찰관
안경을 쓴 소녀가 암벽 등반을 하면서 파란 장비를 착용하고 있다.
한 남자 는 모자 와 스웨트 셔츠 를 입고 차 를 고치면서 따뜻 하게 지으려 한다.
한 백인 남녀 한 아프리카계 미국인 남녀가 긴 테이블에 앉아있어요. 그 위에 색깔이 다른 노트카드가 펼쳐져있어요.
갈색 셔츠와 안경을 입은 남자가 기타를 연주하고 마이크에 노래를 부릅니다.
한 남자가 식당 테이블에 앉아서 신문 을 읽고, 다른 한 남자가 옆에 테이블에 앉아 있다.
바지를 입은 두 여인이 물 옆에 있는 해변에서 달리고 있다.
오렌지색 조끼를 입은 세 명의 건설 노동자가 철도 앞에서 서로 이야기하고 있습니다.
팽팽 한 검은 코트를 입은 한 남자가 나무 줄기 근처에 서 있고, 흰색 스칼을 입은 한 여성이 머리를 약간 구부려 옆에 서 있습니다.
작은 소년과 두 명의 더 큰 아이들은 벤치와 나무가 있는 공원에서 체육 장비에서 놀고 있습니다.
청색 스을 입은 한 소녀 는 바깥 에 있는 금속 구조물 의 막대 에 몸을 고 있다.
5명의 어두운 피부색의 사람들이 녹색과 톱니가 있는 과일 뒤에 있는 농가 시장처럼 보이는 곳에 앉아 있습니다.
노란 모자를 쓰고 긴 팔을 입고 마이크에 말을 하는 아시아인 장머리 남성이
개 는 가꾸지 않은 밭 에 누워 있는 보라색 의 물체 를 보고 걱정 한다.
검은색과 부츠를 입은 남자가 건조한 풍경과 함께 공중에 발차고 있습니다.
흰색 탱크 톱을 입은 여인은 파란색 야드 스타일의 칵테일 컵을 들고 검은색 탱크 톱을 입은 전화기를 들고 있습니다.
빨간색과 검은색 코트를 입은 한 아이가 눈 속에서 등에 누워 있고 팔을 들어 올려 있고 빨간색의 썰매가 옆에 있습니다.
말 꼬리 소녀가 앉아 있는 현장에서 몇 개의 개가 있습니다.
얼굴이 흰색으로 칠해진 오렌지색 슈트를 입은 남자가 어깨 위에 기타를 들고 있다.
아프리카의 한 여성이 임시 우물처럼 보이는 것 과 함께 한 오두막 앞 에 서 있습니다.
불타는 붉은 옷을 입은 여자와 슈트를 입은 남자가 함께 유혹적으로 춤을 춘다.
풀밭에서 뛰는 세 마리의 개들, 한 마리는 입에 테니스 공을 들고 있다.
긴 흰 수염과 안경, 모자를 가진 한 노인이 공원 벤치에 앉아 있다.
아프리카의 부족이나 가족이 초원에서 사진 찍고 구석에 개가 있는 것 같네요
작은 소녀가 검은 염소의 털을 닦기 위해 밖에서 서 있습니다.
한 무리의 사람들이 식당에서 노란색 의자에 앉아 음식을 먹고 있는데, 천장에 많은 팬과 조명이 붙어 있습니다.
금발, 밝은 피부의 아기 분홍색 셔츠와 바비로 하이셰어에 앉아 쿠키를 먹고 있습니다.
한 남자 는 밝은 파란 청바지 와 갈색 셔츠 를 입고, 자기 의 쾌적 한 교외 앞 마당 에서 털 뭉클 한 초록색 잔디 를 베어 가 있다.
한 무리의 사람들이 라운지 환경에서 벽에 걸려 있는 그림을 살펴보기 위해 모인다.
어린 아시아 아이가 부모의 어깨에 앉아 박수를 치는 모습입니다.
한 가족이 눈 속에서 보행로를 걷고 있는 동안 한 남자가 종이컵을 들고 옆자리에 앉아 있다.
고양이가 표지판 위에 앉아 아래의 사람들을 내려다보고 있다.
선글라스를 쓰고 헤드폰을 쓰고 어두운 코트를 입은 남자가 거리를 걷고 있다.
청색, 노란색, 흰색 줄무늬 폴로 옷을 입은 한 젊은이가 푸른 풀밭에서 럭비 경기를 하고 있다.
남녀가 손을 잡고 햇볕이 은 날 휘어지는 도로를 걷고 있습니다.
길 모퉁이에 있는 분홍색 머리카락의 한 여성은 분홍색으로 염색 된 두 마리의 개를 들고 있습니다.
한 남자가 거리를 걷고 있는데 그의 왼쪽에 흉상이 세워져 있고, 그 뒤에는 높은 건물들이 보인다.
흰색 셔츠와 오렌지색 셔츠를 입은 남자가 공중에 뛰어들었다.
한 여인 은 큰 줄무늬 깃발 에 꽂힌 지팡이를 들고 있는데, 그 들 중 하나 가 깃발 을 공중 을 가로질러 넓은 고리 를 펴는 것 이었습니다.
휠체어에 앉아 모자를 쓰고 있는 누군가 옆에 벤치에 앉아 있는 여자.
두 사람 이 뜨거운 원형 그릴 과 계란 한 바구니 앞 에 서 있는데, 한 사람 은 계란 을 요리 하고 다른 사람 은 계란 이 다 익는 것 을 기다리고 있다
헤드셋과 마이크를 착용한 여성이 전화로 통화하고, 가로 건너기를 기다리는 전등대 옆에 서 있습니다.
한 무리의 남자들이 길가 한가운데서 걸어갑니다. 길가에는 기둥이 있습니다.
태국 의 불교 사원 은 상업 의 중심지 로서, 전화 와 교통 을 막론하고 지배 하고 있다.
여러 사람이 건물 안으로 들어와 밖으로 나가는데, 바깥에는 금속 구형 구조가 있습니다.
선글라스와 줄무늬 셔츠를 입은 남자가 세 통의 맥주를 들고 거리를 걷고 있다.
청바지를 입고 팽팽한 검은 재킷을 입은 한 노인이 돌 벽 앞에 앉아 아코디언을 연주합니다.
십대 소녀가 성 패트릭의 날을 위해 옷을 입고 핸드폰을 들고 있습니다.
분홍색 재킷을 입은 어린 아이가 모래 해변을 따라 바다로 달려가고 있다.
스케이트보드에 탄 한 남자 는 도시 거리 모퉁이 에서 대기 하고, 배경 에는 다리 가 있다.
미국 깃발이 바람에 휘날리는 동안 교회에서 사진을 찍는 남자
빨간색과 흰색 의 유니폼 을 입은 선수 들 과 관중 들 은 축구 경기장 에 서 있다.
한 남자와 한 여자는 두 명의 작은 소녀의 손을 잡고 길을 건너고 멀리서 자전거를 타고 있는 사람이 있습니다.
카우보이 모자를 입은 한 여성이 걸어가고, 파란 야구 모자를 입은 한 남성이 따라오고, 파란 티셔츠를 입은 한 소년과 녹색 윗옷을 입은 한 여성이 따라오고 있습니다.
갈색 코트를 입은 선글라스를 입은 한 남자가 담배를 피우고 코를 긁고 있다.
녹색 꽃으로 가득 찬 빨간 꽃 상자는 옆 거리 따라 철 격자 뒤에 돌 창문 위에 있습니다.
검은 셔츠와 흰 바지를 입은 남자가 야구 타자를 휘두르고, 야구팀과 관중들이 배경에 있습니다.
중년 여성 중장 가색 머리 카키 바지를 입고, 긴 팔을 가진 파란색 셔츠와 긴 긴 금색 재킷이 지하철역을 걷고 있습니다.
몇 명 은 주차장 옆 의 나무 가 서 있는 길 을 따라 벤치 에 앉아 있다.
벤치에 앉아있는 한 남자가 스페인어로 쓰여진 표지판과 거울 벽에서 걷는 여인의 반사입니다.
입이 열리고, 앞면에는 글씨가 있는 다채로운 옷을 입은 남성이 포디움 뒤에 서있으며, 왼쪽에는 거꾸로 된 버킷과 오른쪽에는 상자들이 있습니다.
한 손에 샌드위치를 들고 다른 손에 컵을 들고 어깨에 지갑을 매달아 둔 여자
어두운 색의 옷을 입고 모자를 쓴 남자가 길 옆에서 기타를 연주합니다.
노란색과 빨간색의 옷을 입은 한 여성이 마우스를 들고 컴퓨터 화면에 눈을 감고 있습니다.
향을 피우는 사람들이 향을 피우는 사람들 얼굴에 연기를 니다.
한 발머리 남성이 거울을 보면서 그의 버튼 다운 셔츠와 일치하는 넥타이를 착용하고 있습니다.
한쪽 방의 한쪽에는 첼리스트와 기타리스트를 포함한 음악가들이 앉아 있는 노인 여성이 있고, 다른 쪽에는 의자에 앉아 있는 사람들이 있습니다.
두 사람이 마차에 앉아 말에 끌려 돌로 된 거리를 따라 내려갑니다.
공사 현장을 지나가는 거리를 따라 드레스를 입은 여성이
편의점 카운터에 서 있는 한 남자 와 카운터 반대편에 있는 하얀 셔츠를 입은 한 여자 가 그를 매우 기대감 있게 쳐다보고 있다.
선글라스를 입은 한 남자가 건설 자동차를 운전 하고 땅 위에 비석을 붓고 있다.
금발의 아기가 바닥에 앉아 장난감을 가지고 검은색과 흰색 고양이를 보고 있다.
기타를 들고 있는 여자가 숲속을 걸어가고 있다.
배낭과 오렌지색 가방이 든 남자가 큰 빌딩을 지나간다.
기념품 가게 앞에 두 사람이 있고 빨간 스카프를 입은 한 사람이 전화로 얘기하고 있어요
검은 셔츠를 입은 금발의 임신한 여성이 주방에 서서 손을 배에 대고 입에 무언가를 쥐고 있습니다.
한 무리의 여자들이 벽돌 벽 앞에 있는 검은 테이블 주위에서 앉아서 건물이 배경입니다.
체어 셔츠와 검은색 바지를 입은 남자가 자전거를 타고 공중 스턴트를 한다.
검은색 탱크 톱을 입은 한 여성이 한 어깨에 지갑을 들고 멀리 있는 무언가를 바라보고 있으며 바람은 밝은 갈색 머리카락을 얼굴에 비추고 있습니다.
분홍색 재킷을 입은 어린 소녀가 두 자매와 함께 대중 앞에서 어울리는 옷을 입고 걷고 있습니다.
청발 한 여자 는 랩에 꽃 이 달린 졸업 드레스 처럼 보이는 것 을 입고 있다.
쇼트와 흰 티셔츠를 입은 남자가 길 아래에서 스케이트보드를 타는 동안 누군가 앉아서 그를 보행자리에서 지켜보고 있습니다.
"9/11은 내부의 일"이라는 건축가와 엔지니어의 표지판 앞에 서 있는 검은 가죽 재킷과 청색 청바지를 입은 남자
흰색 트 입은 여성이 마이크를 들고 갈색 셔츠를 입은 남성과 함께 노래를 부르고 있습니다.
풀에 누워서, 은 단풍꽃을 뜯고, 작은 톱니바퀴를 공중에 날려보면서 소원을 합니다.
녹색과 검은 유니폼을 입은 여자 축구팀과 흰색 셔츠와 쇼트를 입은 코치가 경기장에서 다리를 펴고 있습니다.
한 남자가 젊은 여성을 허리 주위에 쥐고 있습니다. 노란색 범죄 현장 테이프의 사각형 안에 있습니다.
한 남자 가 야외 에 구부려 있는 것 이 새 들 이 그 주위 를 돌아다니면서 덮여 있는 것 이다.
흰색 셔츠를 입은 한 무리가 많은 검은색 공으로 덮인 잔디밭에 서 있습니다.
3명의 젊은 여성들이 우산과 물품으로 가득 찬 버킷을 들고 있는 바쁜 광장, 아마도 노숙자일지도 모릅니다.
회색 셔츠를 입은 남자가 담배를 피우고 음식을 구하고 있다.
11명이 호수에서 모입니다. 왼쪽 그룹은 남자이고 대화하고 있습니다. 오른쪽 그룹은 남자와 여자입니다. 호수 밖으로 더 멀리 걸어갑니다.
검은색 드레스 인형, 나무 다리 스탠드, 가방 옆에 위치, 그리고 여인 회색 스웨터와 검은색 바지를 입고, 신문 읽는, 혼잡한 도시 광장에서.
네 명의 건설 노동자들이 구멍을 둘러보고 버킷을 들여다 보았습니다.
바위 연안에 서서 내륙의 물체 아래로 내려다보고, 그 뒤에는 푸른 바다나 다른 큰 물체가 푸른 하늘의 수평선으로 뻗어 있습니다.
카메라를 멀리하는 경찰관과 몇 대의 차, 다른 경찰관, 그리고 건물 앞에 있는 배경의 다른 사람들.
사람들이 풀을 치고 있는데, 하나는 파란 셔츠를 입은 남자이고 다른 하나는 여자인데, 그들의 머리는 카메라 촬영에 들어 있지 않습니다.
작은 무리가 도시의 야외 분수 주변을 돌아다니고 있습니다.
왼쪽에 갈색머리 한 여자와 팔을 넘긴 채 앉아 있는 남자
도로 옆에서 멈춘 몇몇 사람들은 숲에서 무슨 일이 일어나고 있는지 지켜보고 있습니다.
오렌지색 옷과 샌달을 입은 두 사람은 시카고 밀레니엄 파크의 빈 앞에 서 있습니다.
한 남자가 그녀의 뒤에 걸어가는 동안 한 여자가 보트의 가장자리를 통해 스피어
메신저 가방을 들고 있는 남자가 바쁜 거리 모퉁이에 서 있다.
세 명의 소방관, 가장 가까운 소방관은 왼손으로 헬멧을 들고 있습니다.
4명의 노인들이 파란색 무늬의 카펫에 앉아있으며, 3명은 머리 덮개를 하고 있었습니다.
오렌지색 셔츠를 입은 두 사람은 오래된 건물 앞에 있는 파란색 셔츠를 입은 사람들의 오른쪽 테이블에 앉아 있습니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 "32 데 노드"라는 튀르크와 흰색의 체크로 된 음식점을 지나간다.
세 명의 외과 의사들이 안전 안경에 돋보이 렌즈를 착용하면서 환자를 수술합니다.
담배를 피우고 뉴욕 야구 모자를 입은 남자가 카메라를 내려다보고 있습니다.
밴드는 여성과 남성 3명을 포함한 4명의 멤버로, 앞에는 열린 기타 케이스가 있고 악기를 연주하고 있습니다.
빨간색 슈트를 입은 남자가 빨간색 스커트를 입은 여자와 거리에서 춤을 추고 있다.
파란 자켓을 입은 한 남자 와 검은 자켓을 입은 한 여자 가 큰 동상 근처 에 서서 반달 아래 에서 멀리 떨어진 물체 와 다리 들 을 바라보고 있다.
두 명의 모토 크로스 오토바이 운전자가 전신 보호 장비를 입고 있는데, 한 명은 점프 후 공중에서 다른 한 명은 모토바이를 내려다보고 있습니다.
사람들은 큰 붉은 "데 코닌크" 우산 아래 모여 있고, 오렌지색 옷을 입은 남자들은 옆에서 이야기 하고 있습니다.
두 소녀가 문 옆의 흰색과 빨간색 깃발이 있는 큰 건물 앞에 길을 따라 달려갑니다.
두 사람이 이 자라는 바위 위를 오르내리고 있습니다.
을 입은 아기 소녀가 땅에 누워 울고 있습니다.
가죽 재킷을 입은 금발 한 여성이 파란색과 빨간색 재킷을 입은 남자와 함께 밖에서 앉아 있으며, 그들 사이에 개가 있습니다.
회색 재킷과 파란색 모자를 입은 남자가 물고기 시장에서 다른 사람들과 함께 쇼핑합니다.
청춘 금발 남녀가 앰프에 연결된 기타를 연주하고 있습니다.
문신 남성이 병에서 맥주 한 잔을 젊은 남자의 입으로 쏟아붓고 있습니다.
한 남자와 여자가 부풀어올라갈 수 있는 구조물 옆에서 서 있습니다.
맑은 날, 많은 자전거 타는 사람들이 산업지역의 다리를 오르고 있습니다.
노인 한 명이 모자를 쓰고 분홍색 옷을 입고 무언가를 보면서 눈을 고 있다.
빨간 셔츠를 입은 여성이 아래로 지나가는 군중에게 팔을 들어 올리고 있다.
흰색 쇼트 입은 소년이 포그로 뛰어들면서, 뒷면에 있는 잎은 그의 피부색을 강조합니다.
긴 머리카락과 분홍색 셔츠를 입은 어린이가 해변 근처의 관광 망원경으로 보고 있습니다.
두 명의 노동자, 한 명은 수로에 있고 다른 한 명은 땅에 서 있다, 한 집 앞에서 일하고 있다.
헝이 씌여진 재킷과 청색 청바지를 입은 한 사람이 "감정"이라는 표지판이 있는 상점을 마주보고 있습니다.
흰색 헤드스카프를 입고 I Love NY 티셔츠를 입은 한 남성이 PM 건설 서비스에 반대하는 여러 남성들 가운데 한 명입니다.
한 사람 은 말 을 타고 다른 사람 들 보다 앞 에 서 있다.
빨간 셔츠와 청바지를 입고 보행하는 남자
두 명의 수녀, 한 명은 손에 종이 한 장을 들고, 다른 한 명은 가방을 들고 있습니다.
헤드폰을 쓴 여성이 노트북에 글을 쓰고 커피를 마신다.
갈색 머리 소녀가 녹색 텐크 셔츠를 입고 핸드폰으로 얘기하고 있어요
아프리카 의 한 아이 는  에 담긴 아기 를 등 에 짊어지고 있다.
나무 판과 아시아 문자를 가진 관문이 일반 거리로 열립니다.
보라색 바단나와 드레스 셔츠를 입은 아시아인 남성이 식당 밖에서 상자 근처에 서 있습니다.
빨간 셔츠와 파란 바지, 흰 신발을 입은 사람이 산업 건물 주차장 앞에 있는 현장에서 핸드폰을 들고 앉아 있다.
큰 검은 개와 큰 노란색 개가 축구공으로 놀고 있는 것 같습니다.
한 남자가 영국 공군 로 표시를 가진 쌍용 비행기의 비행 모형을 시작하려고 시도합니다.
더 추운 날씨에도 남자들은 밖으로 나와서 모형 비행기를 가지고 놀아보죠.
지하철을 기다리는 사람들: 검은색 수트를 입은 한 남자가 벤치에 앉아 있고 세 명의 여성이 서 있거나 걷고 있습니다.
한 소년은 미국 국기를 가져가서 다른 사람들에게 참전용사들이 희생한 것을 상기시켜주는 곳에 놓습니다.
검은 개가 입에 뭔가를 들고 풀밭을 가로질러 달리고 있습니다.
검은 셔츠와 회색 바지를 입은 한 남자가 공항처럼 보이는 곳에서 그의 짐을 들고 있다.
개 한 마리가 공 을 잡기 위해 달리는 동안 땅 에 있는 흙 을 뒤집어 놓는다.
바닥에 앉아 있는 초등학생들의 앞에 서 있는 한 여인.
건설 표지판 과 조명 은 교통 에 있는 사람 들 이 올바른 우회 를 찾도록 도와 준다.
자전거를 타고 있는 한 남자를 포함한 사람들 그룹이 해안가에 있습니다.
오렌지색 셔츠와 선글라스를 입은 남자가 어린 소년과 기차 운전사와 함께 공원을 통해 어린이 열차를 타고 있습니다.
검은 머리 한 남자가 태양 안경을 착용 한 검은 머리 한 여자 옆에 있는 구조물 위에 앉아 있습니다.
몇 명이 물고기의 모양의 을 가진 배 주위에 서 있습니다.
검은 모자와 파란 셔츠를 입은 남자가 도시 거리의 한쪽에서 사진을 찍고 있습니다.
길거리에서 파란색 카레드 셔츠를 입은 남자가 빛이 켜지기를 기다리고 있습니다.
두 명의 히잡을 입은 여성이 보행자 길을 걷고 있는데 한 명은 어깨에 아이를 들고 있습니다.
여러 사람이 기기를 들고 기차역에서 기다리고 있다.
젊은 더트바이크 운전자들은 더트바이크를 모래 언덕 위로 올려다보려고 합니다.
청바지를 입은 두 여성과 쇼트를 입은 남자가 백백을 들고 비석 산길을 올라간다.
많은 아시아인 회원들과 함께, 한 명은 귀기울이를 듣고, 한 명은 휴대 전화를 확인하고, 바쁜 터미널에서 줄을 서있는 비즈니스 여행객 군중.
화려한 녹색과 분홍색으로 CRAZI라는 글씨가 새겨진 그래피티가 있고 빨간 치마를 입은 여성이 지나가고 있습니다.
파랑과 분홍색의 리조트를 입은 체조 선수가 오른발에 서서 왼발을 공중에 올려 리본을 흔들고 있습니다.
어린이들은 흰색의 승전 Arch 근처의 어두운 물 분수에서 놀고 어른들은 계단 위에 앉아 있습니다.
한 남자가 큰 흰 건물 앞의 벤치에 앉아 있다.
빨간색과 흰색 줄무늬 셔츠를 입고 파란색 모자를 입은 남자들이 벽돌 건물 밖에서 깃발을 들고 있습니다.
두 여성이 콜라주처럼 보이는 아시아 장식을 보고 있습니다.
쇼핑 센터 안에서 걷는 사람들 한 무리가
흰색 셔츠와 파란색 쇼트를 입은 한 여성이 빨간색 셔츠를 입은 두 사람을 따라 계단을 올라간다.
파란 옷을 입은 어린 아이가 멀리서 나무를 바라보고 있다.
녹색 스웨트 셔츠를 입은 한 소녀가 포켓몬 물건으로 가득 찬 상점에서 체크 아웃합니다.
초록색과 오렌지색의 종려나무 셔츠와 짚 모자를 입은 노인 남자가 빨간 드럼과 드럼 스틱을 들고 있다.
작은 아시아 젊은이들이 보행자 길가에 모여서 카메라를 보고 놀고 있었습니다.
중년 남성이 배낭을 들고 장난스럽게 무장해 보이지 않는 어린 아이와 권투하는 척합니다.
녹색, 빨간색, 회색, 흰색 셔츠를 입은 네 명의 남자들이 푸른 손잡이 옆에 서서 사진 찍기 위해 웃고 있습니다.
파란 물에서 즐기는 사람들 앞에서 한 여성이 수건에 누워 있다.
큰 삼색과 밝은 파란 눈을 가진 작은 강아지가 함께 놀고 있습니다.
작은 부엌 앞에 여섯 명의 어른들이 앉아 있습니다. 어떤 이들은 먹고 있고 다른 이들은 돌아다니고 있습니다.
흑인 남성이 쓰레기통 뒤에 서서 손을 들어 사람들에게 여러 가지 죄를 회개하라고 촉구하는 표지판 앞에 서 있습니다. 학교 블레이저를 입은 소년은 쇼트 옷을 입은 남자의 손을 잡고 있습니다.
교통 신호등에 앉아 있는 오토바이를 타고 있는 경찰관이 왼쪽으로 돌고 있다.
아시아 남성 한 무리가 작은 사각형 테이블 주위 에 앉아 있거나 서 있습니다.
적어도 한 여성과 여러 남성들이 사무실 건물 밖에서 서 있습니다.
선글라스를 입고 흰색 쇼트와 회색 티셔츠를 입은 한 여성이 강아지를 산책시키고 유모차를 밀어주는 다른 여성과 이야기하고 있습니다.
흰 머리띠를 쓴 십대 소년이 오른쪽을 바라보고, 배경에는 군중이 있습니다.
야외에는 다채로운 오토바이 운전자들이 모여있었고, 뒷면에는 조슈아 나무가 있고, 앞면에는 체리색 자전거를 타고 있는 오토바이 운전자들이 있었습니다.
군복을 입은 두 여인이 다른 군인들과 함께 서 있습니다.
세 명의 아시아 여성들이 함께 웃으며 서 있고, 붉은 머리가 있는 한 명은 손가락으로 평화의 표지를 들고 있습니다.
검은색 옷을 입은 두 명과 노란색 옷을 입은 한 명이 가구 전시실과 식당의 표지판 앞에 있는 나무 벤치에 앉아 있고, 머리와 어깨만 보인다.
앞부분에 검은색 문양이 새겨진 갈색 셔츠를 입은 한 남자가 여자 모양의 샘에서 물을 마신다.
검은색과 흰색 티셔츠를 입은 두 젊은이가 분홍색 셔츠와 무늬가 있는 레깅스를 입은 소녀와 함께 거리를 걷고 있습니다.
노란 색의 폴로 셔츠 를 입은 나이 든 많은 사람 들 은 담요 에 감싸진 아기 를 들고 있다.
빨간 모자를 쓰고 "513" 참가자 태그를 달린 어린 아이가 말을 타고 있다.
쇼트, 크로커, 흰 셔츠 를 입은 한 소년이 요요 를 가지고 놀고 있는 반면, 다른 소년이 배경 에 있는 요요 를 보고 있다.
수영복 에 꽃 을 달고 있는 작은 소녀 가 호수 해변 에 서 있는 반면, 다른 사람 들 은 그 배경 에서 놀고 있다.
노인 한 사람 이 베개 를 얹은 벤치 에 앉아 손 을 겹쳐 무릎 에 얹고 있다.
두 소년은 하늘을 향해 팔을 뻗고 위로 바라보고 있습니다. 왼쪽의 소년은 파란색 자켓과 회색 장마 셔츠와 검은 조깅 팬티, 검은 테니스 신발과 모자를 입고 있고, 오른쪽의 소년은 은색 자켓과 파란색 장마 속옷, 회색 바지, 검은 테니스 신발을 입고 검은색 짧은 머리카락과 안경을 착용하고 있습니다.
빨간 모자를 입은 남자와 검은 드레스를 입은 여자가 거리에 있는 건물 밖에서 앉아 있다.
아시아의 학교 아이들은 캠프 여행을 하고 있습니다. 한 소녀를 제외하고는 연설을 듣고 있습니다.
세 명이 바 글레아티 타바키라는 글자를 달고 있는 식당 앞에 앉아 있다.
검은 셔츠와 빨간 팔찌를 입은 소년이 뒤집혀 매달려있는데 다른 사람들이 지켜보고 있습니다.
한 남자가 커다란 미술 벽화로 뒤덮인 포장 된 표면에 걷고 있습니다.
두 젊은이가 카메라를 향해 걸어갑니다. 왼쪽의 붉은 머리는 머리를 돌려서 반대 방향으로 걸어가는 세 명의 여성을 뒤에서 바라보고 있습니다.
파란 셔츠를 입은 한 남자가 작은 오렌지색 종이 랜턴으로 장식 된 동양 스타일의 레스토랑에서 천장 쪽으로 긴 막대 손잡이 도구를 들어 올립니다.
네 명의 어른과 작은 금발 소녀가 분홍색 셔츠를 입은 여인이 이끌고 있는 계단을 올라갑니다.
매우 바쁜 시장 거리에 많은 사람들이 다양한 것들을 바라보고 있습니다.
두 소년이 맥도날드를 먹고 있다가 밖에서 다른 사람들도 먹고 있는 테이블과 의자에 앉아 있습니다.
갈색 스커트와 샌달을 입고 머리를 깎은 젊은 여성이 돌로 지어진 건물을 지나가고 있습니다.
보라색 셔츠와 흰 모자를 입은 한 남성이 4개의 바퀴가 있는 차량을 운전하고 있고 앞에는 3명을 태운 일종의 바구니가 있습니다.
청색 셔츠를 입은 남자가 신문 상자 안에서 신문을 읽고 있다.
보행자동차에 앉아 있는 한 유아는 한국어 어린이 책에 당황한다.
한 소년과 한 소녀는 벤치에 앉아 각각 작은 종이 컵에 든 것을 보고 있습니다.
파란색 자전거 헬멧을 입은 작은 소년과 녹색 자전거 헬멧을 입은 여성이 다른 자전거 라이더들과 함께 거리를 자전거로 타고 있습니다.
파란색 청바지를 입고 파란색 셔츠를 입고 녹색 모자를 입은 남자가 도시 거리에서 스피커를 들고 있다.
마을의 하층권에서 당나귀가 끌고 다니는 차량을 타고 있는 남자
검은 모자와 재킷을 입은 남자가 자전거를 타고 있다.
눈에 보이는 피부 부상을 입은 화려하게 옷을 입은 한 젊은이가 담배를 피우고 앉아 있다.
두 명의 남자들이 비즈니스 유니폼을 입고 긴 검은 코트를 입고 파란색 카레드 우산을 공유하고 벽에 그래피티로 칠한 벽돌 벽에 맞섰습니다.
더러운 옷을 입은 한 노인이 바쁜 도시 거리를 따라 물건이 가득 차 있는 자전거를 타고 간다.
두 마리의 말을 타고 있는 두 사람이 로데오에서 황소를 밧줄로 묶으려고 합니다.
말 위에 올라와 라소를 던질 때를 대비해 회전하는 카우보이
백팩을 들고 산을 배경으로 한 두 명의 자전거 타는 사람들.
검은 바지를 입고 흰 셔츠를 입은 한 남자가 큰 창이 있는 상점 앞의 큰 흰색 플라스틱 가방에 손을 뻗고 있다.
검은색 바지와 재킷을 입은 남자가 청색 스쿠터에 타고 사람들 군중과 녹색 텐트 옆에 있습니다.
오른팔에 문신 한 검은 옷을 입은 여성이 카메라로 사진을 찍고 있습니다.
길에서 4명이 함께 걷고 있는데 한 남자가 돌아서서 카메라를 보고 있습니다.
2명의 십대들이 한 명이 들고 있는 셔츠를 보고 있는 상공 촬영
파란 옷을 입은 의대생 그룹, 벽에 앉아 있는 방문객들이 신선한 공기를 즐기며
바다 근처의 벤치에 앉아있는 개와 함께 한 여자.
배경에 있는 빅토리아 시대의 건물의 모습과 전면에 걷는 다양한 사람들의 모습
세 명의 건설 노동자들이 모두 흰 셔츠를 입은 사람들 중 한 무리의 앞에 서 있습니다.
검은색 의상을 입은 한 여성이 메뉴 항목을 광고하는 샌드위치 보드 앞에 길거리에서 서있는 동안 안경을 들고 있습니다.
한 무리의 남자들이 카드 게임을 준비하는 테이블 주위에 모여 있었다.
한 남자와 여자가 벽에 그려진 어린이들을 묘사한 벽화 옆에 있는 구석에서 돌아다니고 있습니다.
한 사람 이 철로 바구니 를 들고 그 바구니 를 채우려고 준비 하고 있다.
금발의 여성이 술잔에 앉아 노트북을 쓰고 있다.
한 남자가 어두운 방에서 책상 앞에 앉아서 인터넷 기사를 컴퓨터로 읽고 있습니다.
회색 머리와 곰이 있는 남자가 길거리에 있는 의자에 앉아서 옆에는 기타가 있다.
두 사람은 모자를 쓰고 밭에 서서 작물을 돌보고 있습니다.
2010년 바르셀로나에서 열린 대회에서 높이뛰기를 하는 여자 선수.
부츠와 카우보이 모자를 입은 한 남자가 뛰어다니는 말 위에 앉아 있고 관중들은 관중석에 앉아 있다.
길가에 앉아 옥수수를 먹는 두 어린 소녀.
두 개의 다른 팀 의 축구 유니폼 을 입은 세 명 의 어린이 들 이 축구 경기장 에서 축구 를 치고 있는 반면, 다른 선수 와 한 성인이 배경 에 서 있다.
더러운 얼굴과 분홍색 셔츠를 입은 어린 소녀가 산호의 나이 든 여성의 가슴에 머리를 얹습니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 침대 위에 앉아 있고, 갈색 셔츠와 안경을 입은 남자가 침대 위에 누워있어요.
머리 위에 스칼을 쓴 사람 그리고 검은 티셔츠를 입은 소년이 땅에 있는 천판 위에 올리브가 쌓여있는 것을 보고 있습니다.
청색 야구 모자를 입은 젊은 아프리카계 미국인 소년은 망원경을 통해 집중적으로 바라보고 다른 어린 소년은 그의 뒤에 기다리고 있습니다.
부엌에서 세 명의 젊은 남자들이 오븐 주위를 서서, 그들 중 한 명이 냄비에 무언가를 섞고 있습니다.
회색의 스노우슈트를 입은 어린 소녀가 눈 덮인 산에서 스키를 타고 있습니다.
두 명의 여자들이 다채로운 치마와 티셔츠를 입고 다른 여자들이 박수치는 가운데 흙밭에서 춤을 추고 있습니다.
푸른 셔츠를 입은 여성이 지켜보면서 헝이 씌여진 스웨터 셔츠를 입은 한 남자가 옷들을 집어들고 있다.
젊은 금발 소녀는 나무 의자에 뒤집어 앉아 멀리 내다보고 있다.
어린 소년 은 전등 을 사용 하여 산책로 격자 에 있는 어떤 것 을 검사 한다.
긴 머리카락의 스케이트보더가 공공의 손잡이에서 깨끗한 코를 빠져나갈 예정입니다. 스케이트보더에 대한 부정적인 대중의 인식을 무시하면서 주변 환경에 대해 알지 못합니다.
두 명의 노동자 들 은 밝은 보호 코트를 입고 지나가는 주민 들 의 길을 빗대어 눈 을 어내고 있습니다.
흰색 셔츠를 입은 남자가 흰색 기타를 연주하고 마이크 앞에 서서 빛이 그의 셔츠에 약간 붉은 색을 띄는
겨울옷과 모자를 입은 세 명의 어린 소녀들이 들고 있는 일회용 카메라를 보고 있다.
한 소년 이 다리 가 튀어 있는  에서 물 으로 뛰어 내리고 있다.
안경을 쓴 여자는 치과 의사에게 있을 때 눈을 크게 벌린다.
스노우보더 는 보호 장비 를 입고 눈 덮인 언덕 에서 공기를 들이마시고 있다.
금발의 어린 소녀가 진흙 웅덩이에 놀고 튀어나오고 있습니다.
한 남자가 도시 내의 이웃을 자전거로 타고 평화의 표지판을 보여주는 큰 손의 그래피티 그림이 있는 벽 옆에 있다.
여자 체조 선수, 점프 도중 공중에서 포획된.
오렌지색 비저를 입은 남자가 길을 건너고 그 뒤에는 아이스크림 판매자가 있고, 또한 길을 건너려고 하는 한 여성이 있습니다.
회색 의 긴 옷 과 모자 를 입은 한 남자 는 건물 외 에 있는 돌 로 된 거리 에서 담요 와 장식품 을 입은 말 을 손에 들고 서 있으며, 그 뒤 에는 여러 사람 들 이 서 있다.
두 어린 아이가 함께 자전거를 운전하고 있다.
라임 그린 유니폼을 입은 두 명의 남자 축구 선수들이 서로 공을 건네고 있다.
팔을 벌리고 마치 기쁜 마음으로 가득 차 있는 것처럼 보이는 한 남자가 노란 계단에서 활기차게 뛰어내리고 있는데, 그 아래는 녹색 셔츠를 입은 남자가 등에 누워서 그를 사진 찍거나 무슨 일이 일어나고 있는지 영상 찍는 것처럼 보인다.
녹색 셔츠를 입은 여자가 샘에서 물을 마신다.
헬멧을 쓰고 물에 떠 있는 남자
실험실 코트를 입은 남자가 현미경 렌즈를 들여다보고 있다.
청춘 금발 소녀는 갈색 소파에 머리를 큰 빨간 베개에 굽혀서 자고 있습니다.
빨간 티셔츠를 입은 남자가 벽돌 건물 앞의 보행로를 닦고 있다.
나이 가 다르 는 세 사람 이 냄비 와 그릇 으로 어떤 것 을 준비 하고 있다.
흰색 후디를 입은 한 남자가 한 건물의 지붕 근처의 대나무 다리 위에 앉아 있습니다.
우리는 푸른 셔츠와 빨간 모자를 입은 젊은 아시아 소녀의 등과 띠 모양의 분홍색 셔츠와 분홍색 모자를 입은 젊은 아시아 소녀의 손을 수영장에서 잡고 있는 것을 볼 수 있습니다.
네 명의 아이들이 놀고 있는데, 한 명은 빨간 드레스를 입고, 한 명은 분홍색 셔츠를 입고, 한 명은 흰색 셔츠를 입고, 한 어린 소년은 녹색 장난감을 팔로 뚫고 놀고 있었습니다.
일곱 명의 아이들이 있는데, 그 중 세 명은 자전거를 타고 산이 배경인 시골의 흙길을 따라 여행하고 있습니다.
요리사의 모자를 입은 작은 소년은 부엌에서 긴 핫도그를 잘라내고 있습니다.
조롱꾼 의 옷을 입은 한 노인 은 앉은 어린이 들 의 집 앞 에 몸을 숙여 여자 아이 가 작은 동물 을 애정 해 줄 수 있게 해 준다.
큰 녹색의 항법 휠은 선장 모자와 군복을 입은 노인 의 손 에 든다.
한 남자 가 큰 건설 차량 을 사용 하여 흙 을 옮긴다.
한 젊은 여성이 빨간 셔츠를 입고 검은색 승마 헬멧과 검은색 바지, 검은색 신발을 입고 흰색 말의 을 타고 있다.
머리 한 여자 는 트 셔츠 를 입고, 바지를 굴러 올린 채 숲 속 의 공원 에서 큰 바위 위 에 앉아 카메라 를 향해 미소 를 지고 있다.
이상한 옷을 입은 남자들, 한 명은 오렌지색의 퍼지를 입고, 평화의 상징이 있는 선글라스를 쓰고, 오렌지색 벨트와 함께 카라테 의상을 입고, 다른 한 명은 푸른색의 털 퍼지를 입고, 심장 모양의 선글라스를 입고,
수영복을 입은 어린 소녀가 어린이 수영장 위로 뛰어내린다.
두 명의 어린이, 노란 셔츠를 입은 한 명과 빨간색 비 부츠를 입은 다른 한 명이 놀이터에서 흔들리고 있습니다.
모자를 입은 한 남자가 한 집단의 어린이들에게 선박 기지에서 그물을 던지는 방법을 가르치고 있다.
청색 청바지를 입고 녹색 반사장치와 작업 장갑과 하드캡을 입은 젊은 남성 성인이 철도 철도의 철도 사이에 서서 철도를 달릴 수 있도록 특별히 제작된 흰색 트럭의 뒷편에 서 있었다.
두 사람이 안전 모자를 쓰고 건설 작업을 하고 있는 것 같습니다.
밝은 옷을 입은 네 명이 무대 위에서 공연을 하고 있고, 무대 밑바닥에 있는 갈색 옷을 입은 다른 남자들은 장비들을 작업하고 있습니다.
셔츠를 벗고 여러 개의 귀걸이와 목걸이, 그리고 드럼 스틱을 들고 있는 남자가, 바리 뒤에 있는 마이크로 목소리를 내고 있다.
흰색 팔 없는 셔츠 를 입은 긴 갈색 머리 의 여자, 팔 에 문신 을 새긴 녹색 티셔츠 를 입은 긴 갈색 머리 의 남자, 그리고 녹색 의 드레스 를 입고 또 다른 문신 을 새긴 검은 머리 의 여자 가 슈퍼마켓 의 체크아웃 라인 에 서 있다.
카우보이 모자와 서펜서를 입은 남자가, 그의 지팡이를 사용하여 그를 높이 풀로 둘러싸인 좁은 길을 걸도록 돕습니다.
하얀색 윗부분과 카키색 바지를 입은 여성이 운동 장비 위에 운동하고 있습니다.
마스크를 쓴 어린 소녀가 남자의 어깨에 앉아 함께 붐비는 거리를 걷고 있다.
두 소녀, 한 명은 나이 들어 검은 옷을 입고 있고 한 명은 나이 들어 흰 옷을 입고 있습니다. 발롱구리로 만든 장식 앞에 똑같은 발레 동작을 하고 있습니다.
흰 파란 파란 옷을 입은 한 여성이 벽돌 건물 앞에서 춤을 추고 있고, 그 뒤에는 비슷한 옷을 입은 다른 댄서들이 있다.
아시아인이 길거리에서 걸어다니며 휴대폰으로 대화하고 있고, 뒤에는 밝은 색의 천이 있습니다.
아마도 유치원 교사들이 수업에 대해 설명하려고 할 수도 있겠지만, 작은 쥐는 신경 쓰지 않을 겁니다.
한 무리의 사람들이 임시 덩어리를 악기로 사용하여 젊은 남자들이 드럼을 연주하는 것을 지켜보고 있습니다.
롤러 블레이드, 무릎 보호구, 헬멧, 팔꿈치 보호구 를 착용 한 한 아이 가 포장 된 길 을 내려가 스케이트 를 타고 있다.
작은 흰색 차가 트랙에 갇혀 있는데, 느린 속도로 충돌한 기차 카는 가만히 앉아 구조 작업자가 운전자를 돕습니다.
흰색 팔이 없는 티셔츠를 입은 중간 짧은 곱슬 흰 머리카락을 가진 가수와 긴 흰 머리카락과 검은색 셔츠를 입은 기타리스트가 함께합니다.
야구 모자, 흰색 티셔츠, 파란색 쇼트 를 입은 한 소녀 는 산속 의 산맥 하천 에 서 있다.
두 남자가 한 명이 앉아 있고 한 명은 서 있습니다. 관객들이 지켜보면서 무대 위에서 기타를 연주하고 있습니다.
부부는 거친 돌 벽의 뒷면과 배경에 큰 갈색 건물의 안뜰에서 춤을 춘다.
한 여인 은 바깥 의 계단 에 앉아 있으며, 팔기 위해 발 에 여러 개의 수구 를 가득 채우고 작은 인형 을 들고 있다.
회색 슈트를 입은 정치인이 어두운 녹색 슈트를 입은 남자와 밝은 녹색 재킷을 입은 여자에 대해 이야기합니다.
몇몇 남자들은 빨간 셔츠를 입고 검은 자켓과 검은 모자를 입고 오토바이에 앉아 있습니다.
축구 선수 는 팔 을 뻗어 공 을  기에 있다.
스포츠 경기장 안의 한 남자가 노란 셔츠와 검은 모자를 입고 스과 음료가 들어있는 병을 든 빨간 가방을 들고 있습니다.
녹색 팀의 두 남성이 럭비 경기에서 공을 얻기 위해 흑인 팀의 다른 멤버들을 타클합니다.
네 명의 검은 머리 청소년 소년, 세 명은 파란색 옷을 입고 한 명은 빨간 옷을 입고, 초록 풀밭에서 축구 경기를 하고 있다.
파란 셔츠를 입은 어린 소녀가 볼링장에서 공을 고 있다.
푸른색과 흰색 의 유니폼 을 입은 축구 선수 들 이 공중 에 뛰어들고 있다.
화가 난 어린 소년은 스케이트보드에 앉아 계단 위에 앉아 전화를 들고 있습니다.
청색 운동복 을 입은 여자 선수 는 경주 를 하고 있으며, 관중 들 은 거리에 서 서 있다.
남성과 여성 그룹은 정식 검은 드레스와 수트를 입고 음악 책을 들고 노래합니다.
맑고 건조한 날, 축구 장비를 입고 텍사스 A&amp;M의 축구선수가 경기 중 아이오와 주립대 축구선수에게 축구를 건네려고 합니다.
컬링 브러시를 가진 두 사람은 컬링 바위 옆에 있는 아이스링크에 있고, 근처에는 빨간 자켓을 입은 한 사람이 있고, 배경에는 세 명의 사람들이 있습니다.
결정적 인 축구 선수 는 야구 선수 로부터 멀리, 골 기둥 근처 에 있는 축구 공 을 다. 반면, 야구 선수 는 공 에 집중 하고 있다.
펜실베니아 주립대학교의 농구 선수가 라파예트 선수들에 둘러싸여 공을 건드리는 장면.
바쁜 거리 장면은 복도 아래로 걷는 여러 사람을 보여줍니다.
두 대의 경주차, 하나 는 붉은 색 이고 하나 는 파란색 이며, 여러 명의 관람객 들 이 지켜보면서 경주장 을 따라 옆 으로 달리고 있다.
흰색 유니폼을 입은 축구 선수가 공을 던질 준비를 하고 있다.
금발, 녹색 눈, 끈적끈적한 입으로 다채로운 티셔츠를 입은 남자 아이는 아이스크림 스틱을 손에 감고 씹고 입에 넣고 있습니다. 아래 줄에 4개의 밝은 흰 이빨이 보이네요.
파란색 옷을 입은 어머니와 아이는 벽돌 거리의 옆에서 보행로를 걷고 있습니다.
여러 명의 선수들이 골을 막거나 조율하는 역할을 하는 하키 경기입니다.
야외에서 여러 명의 십대들이 서로 경쟁하면서 공을 뛰는 데 앉아 있습니다.
파란 셔츠와 검은색과 빨간색 셔츠, 그리고 흰색 운동화를 입은 아프리카계 미국인 소년이 테니스를 하고 있다.
흰 옷을 입은 남자와 여자가 서로를 안아주고 그들의 행동은 배경에 있는 다른 사람들에게는 눈에 띄지 않습니다.
60대 정도인 노인이 세 명의 어린이와 성인 여성과 함께 어떤 마술적인 놀이를 하고 있는 것 같습니다.
아주 피곤한 어린 소년은 백화점의 침대 세팅을 이용해 휴식을 취하고 있습니다.
한 남자가 자전거 옆에서 손을 벗고 쉬고 있다.
하얀 겨울 모자, 하얀 코트, 파란색 후디 를 입고 눈 을 배경 으로 스키 를 타는 한 여자 의 미소.
여러 소녀들과 한 여성이 많은 물건으로 덮인 테이블 앞에 프로젝트를 하고 있습니다.
줄무늬 셔츠와 청바지를 입고 주머니에 빨간 손수건을 든 남자가 갈색 화를 내는 말에서 떨어지고 갈색과 갈색의 말은 군중이 지켜보고 있는 동안 부딪히고 있습니다.
한 여성이 스마트폰 바코드를 제시하여 남성이 자신의 휴대폰을 사용하여 코드와 관련된 위치를 찾을 수 있도록 합니다.
짧은 붉은 머리카락을 가진 한 여성은 해안선 근처의 매우 구름이 많은 물 속에 있으며 머리만 물 위에 있습니다.
두 어린 소년이 햇빛이 비치는 바닥에 앉아 웃으며 검은색 실험 강아지를 들고 있습니다.
여러 어린이들이 붉은 바닥의 방에서 무술 운동을 연습하고 있습니다.
소파에 앉아 일하는 피곤한 남자가 직장에서 집으로 돌아가기를 기다리고 있는 것
회색 스웨터를 입은 한 여인이 같은 테이블에서 세 명의 다른 사람들과 대화를 나누고 있습니다.
두 마리의 경주용 조키들 중 한 마리는 파란색과 빨간색의 체커를 입고 있고 다른 한 마리는 주황색과 갈색을 입고 흐릿한 배경 아래 경주하고 있습니다.
남자 광고가 새겨진 경주차가 경주장에서 구름을 돌고, 두 대의 차가 그 뒤를 잇고 있다.
큰 황소 한 마리가 로데오에서 뿔을 쏘아 사람을 겨냥합니다. 로데오의 조롱거리가 도주해서 도와줍니다.
수영복을 입은 남자가 노란색 카누에 쌓인 물건들을 찾아 내려간다.
회색 재킷을 입은 남자가 다중 타겟을 가진 사격장에서 빨강과 검은색 줄무늬를 달고 있습니다.
한 팀 이 모래 에서 공 을 치는 동안, 몇몇 관중 들 이 관중석 에서 지켜보고 있다.
두 소년, 한 명은 파란 셔츠를 입고 다른 한 명은 근육 셔츠를 입고 벽돌 벽에 서로 마주보고, 하천에 옆에 있습니다.
노란색 버튼을 씌운 셔츠와 청바지를 입은 여성은 아름다운 도자기를 자신의 예술 작품 중 하나로 만들고 있습니다.
몇몇 젊은 흑인 사람들이 시가지를 가로지르고 있다. 시가지는 꽤나 폐허가 된 부분이다.
야구 투수 한 명 은 공 을 던지는 동작 을 반쯤 하고 있습니다.
두 명의 남자, 한 명은 빨간색 의상을 입고 다른 한 명은 흰색 상단과 검은색 쇼트를 입고 해변 배구를 하고 있습니다.
파란색 재킷과 밝은 녹색 바지를 입은 한 남자가 낚시를 한 후 낚시망을 청소하고 있습니다.
서핑 선수가 서핑 보드에서 떨어지고, 물 위에는 그의 발만 보인다.
파란색 라텍스 장갑 을 입은 사람 은 기구 를 이용하여 음식 을 압축 하여 주스 로 만든다.
서로 다른 팀의 두 명의 축구 선수들이 공중에서 공을 향해 뛰어다니다.
두 아이가 경기장에서 축구를 하고 있는데, 한 명은 파란색 셔츠를 입고 있고, 다른 한 명은 오렌지색 셔츠를 입고 있습니다.
빨간 코트를 입은 사람이 길 건너면서 베이지색과 카레드색 우산을 들고 있습니다.
두 개의 마천루가 배경으로 한 도시 풍경에서 마라톤을 달리는 사람들의 군중.
스케이트보더가 스케이트파크의 보울을 타는 동안 한 남자가 배경에서 지켜보고 있다.
누군가 물 축구 경기 에서 그물 근처 에서 축구 공 을 잡으려 하고 있다.
한 남자가 또 다른 놀라워 보이는 남자를 귀에 키스합니다.
한 무리의 사람들이 검은색과 빨간색 줄무늬 셔츠를 입은 남자를 둘러싸고 그의 서명을 요청합니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 벽돌 벽에서 멀지 않은 레인지를 따라 스케이트 보드를 타고 있다.
철도 트랙에 앉아 있는 사람이 어떤 것을 먹고 상자 위에 전시된 것을 판매합니다.
영국인 신사입니다. 군복을 입고 모자를 흔들고 뒤쪽에 앉아 있는 사람들이 물길을 바라보고 있습니다.
인디카, 흰색, 지붕에 빨간색 표시가 있는 파란색, 회전하고, 흰색 차 앞에 있습니다.
검은색, 흰색, 빨간색 유니폼을 입은 한 남자가 노란색 스키 스틱을 들고 경주 또는 경주 준비를 하고 있다.
검은 셔츠를 입은 사람이 잔디에 붉은 셔츠를 입은 사람의 위에 누워있다.
청춘의 한 아이가 청바지 야구 모자를 입고 녹색 사과를 먹습니다.
두 명의 축구 선수 들 은 상대 팀 의 한 선수 가 자신 들 에게 다가오면서 공중 에 뛰어 올린다.
무대 위에 세 명의 음악가가 있고, 두 명은 기타리스트이고, 한 명은 모자, 검은 줄무늬 바지를 입고 빨간색의 전기 기타를 치고, 다른 기타리스트는 흰색의 기타를 치고, 다른 음악가는 청바지를 입고 검은색 티셔츠를 입고 노래하고 있습니다.
황소에게 치우치지 않기 위해 울타리를 뛰어넘는 흰 셔츠를 입은 황소 기사
테니스를 하는 금발의 머리통 여자 뒷면
흰색 셔츠와 검은색 바지를 입은 남자가 큰 갈색 악기를 연주하고 있다.
건설 공급 부지 에 있는 한 남자, 파란색 청바지 와 파란색 회색 티셔츠 를 입고 어깨 에 금속 한 뭉치 를 
들판에 앉아 음악을 듣는 한 여성은 갈색 개에게 프리스브리를 던집니다.
남녀가 화염이나 다른 큰 나무로 된 불타는 물체를 관찰하는 초상화도 있습니다.
분홍색 옷을 입은 두 소녀는 사람들이 동전을 던지는 쇼핑 복합 단지의 분수 안에 또는 근처에 손을 얹는다.
물에 젖은 긴 머리를 가진 맨발의 소년은 웃으면서 근육을 고 있습니다.
흰색 Gi와 검은색 벨트를 입은 무술가가 파란색 Gi를 입은 다른 남자를 땅에 묶고 있습니다.
빨간색 비키니를 입은 한 여성이 모래 속에서 뛰어 올라 볼리볼을 잡기 위해 손바닥으로 타격하는 동안 아레나에 있는 사람들이 지켜보고 있습니다.
금발의 아이가 작은 오렌지색 새끼 고양이에게 코를 물려받습니다.
큰 냄비 앞에 서 있는 여성, 뚜을 들고 노란 자복을 입고 있다.
두 아이가 부모님을 만나기 위해 시골의 돌로 된 다리를 건너고 있습니다.
두 명의 여성이 갈색 스쿠터에 앉아 있는데, 한 명은 청색 청바지와 갈색 재킷을 입고 있고, 다른 한 명은 가방을 들고 검은색 바지를 입고 있으며, 녹색 모자와 검은색 톱을 쓰고 있습니다.
한 무리의 사람들이 편의점에서 분수 음료수를 받고 있습니다.
산악 자전거 타는 사람 은 헬멧 을 착용 하고, 나무 와 산 기?? 이 배경 에 있는 산길 을 타고 내려간다.
오렌지색 머리와 문신으로 된 소녀가 핸드폰으로 그림 사진을 찍습니다.
흰색 헬멧과 선글라스를 입고 검은색 장마 셔츠와 검은색과 분홍색의 자전거 쇼트를 입은 한 여자 자전거 타는 여자가 카메라 렌즈를 향해 페달을 밟습니다.
다섯 명의 자전거 타는 선수들이 모두 같은 유니폼을 입고, 서로 뒤따라 자전거 경주에 참가하고 있습니다.
4명의 검은색을 입은 축구 선수들이 비가 내리는 동안 흰색으로 표시된 상대 팀의 선수와 타클을 하고 있다.
축구 경기 중 상대 팀의 멤버에게 타클을 실행하는 젊은 수비 축구 선수.
남자 농구 경기에서, 흰색과 노란색으로 55번이 10번을 막으려고 절박하게 노력하고 있습니다. 검은색과 회색으로 10번이 샷을 하는 동안 나머지 선수들은 코트에서 얼어붙어 지켜보고 있습니다.
담배를 들고 휴대전화를 하는 한 남자가 파란 셔츠와 파란 재킷을 입고 배경에는 자동차가 있습니다.
오렌지색 티셔츠를 입은 한 남자가 야구공을 때려보고 있는데, 몇 명이 그들을 보고 있고, 뒤에서 골키퍼가 공을 잡으려고 하고 있습니다.
젊고 활발한 남자가 헬멧을 입고 산악 자전거를 타고 숲에서 코너를 돌고 있습니다.
흰색과 빨간색 유니폼을 입은 선수는 레이업을 하고, 빨간색과 검은색 유니폼을 입은 선수는 샷을 막는다.
한 소년 은 트램폴린 이나 스케이트보드 를 뛰어다니며, 아름다운 여름 날 에 진지 하게 그 놀이를 하고 있다.
줄무늬 스웨터와 검은색 바지를 입은 두 어린이가 야외에서 놀이 세트 근처에서 싸우고 있다.
한 소년이 푸른색과 흰색 줄무늬 천막이 있는 건물 옆에서 선글라스를 착용한 채 손잡이로 물건을 밀어내고 있다.
회색과 파란색 야구 유니폼을 입은 어린 소년은, 관중들이 체인 링크 울타리 뒤에서 지켜보면서, T-볼 스탠드에서 공을 치려고 준비하고 있습니다.
여섯 명의 남자들이 숲 속의 땅 조각에 앉아 있거나 누워 있습니다.
큰 귀를 가진 개는 입에 작은 지팡이를 들고 있다.
등에 12번이라는 숫자를 쓴 노란 재킷을 입은 한 남자가 말을 당기는 막대기를 사용한다. 버드 라이트 사인 뒤에 있는 사람들이 지켜보는 것처럼.
한 아시아인 남성이 레스토랑에서 요리 하고 있는데, 배경에는 여러 개의 큰 굽은 고기가 걸려 있습니다.
흰색 자막을 입은 여인이 있고, Wok 위에 서 있는 그릇이 있고, 파란색 쇼트와 파란색 셔츠를 입은 남자가 앉아 있고, 분홍색 셔츠를 입은 사람이 있고, 다른 사람들은 모두 한 곳에서 배경에 있습니다.
마라톤 선수들은 도시 거리에서 달리며 다른 사람들이 주위를 돌고 있습니다.
자전거를 타고 거리를 내려가는 동양인 여성.
어린 소년들은 나무 옆에 있는 보행자리에서 놀고 있고, 한 소년은 나무 주변에 있는 흙을 탐구하고 있습니다.
갈색 코트를 입은 한 남자가 카지노 슬롯 머신에서 도박을 하고 있다.
어린 소녀가 팔에 안전 기구를 착용하고 물 속으로 빠져 나간다.
