ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຫູທີ່ຖືກເຈາະໃສ່ແວ່ນຕາແລະ ຫມວກ ສີມ່ວງ.
ຫມາ ສີ ດໍາ ແລະສີຂາວ ກໍາ ລັງແລ່ນຢູ່ໃນສວນທີ່ມີຫຍ້າທີ່ອ້ອມຮອບດ້ວຍຮົ້ວສີຂາວ.
ນັກຮຽນຍິງໄວຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງທີ່ເຮັດການຕີລົງເພື່ອ ທໍາ ລາຍກະດານທີ່ຖືກຄວບຄຸມໂດຍຄູສອນກາດີຂອງນາງ.
ຜູ້ຂີ່ລົດເກັງຫິມະຫ້າຄົນທີ່ໃສ່ ຫມວກ ກັນກະທົບແລະແວ່ນຕາປ້ອງກັນກັນທັງ ຫມົດ ໄດ້ແຖວຢູ່ໃນບ່ອນ ທໍາ ຄວາມສະອາດໃນປ່າທີ່ຫິມະຢູ່ທາງ ຫນ້າ ລົດເກັງຫິມະຂອງພວກເຂົາ; ພວກເຂົາທຸກຄົນໃສ່ເສື້ອຫິມະສີ ດໍາ ແລະຈາກຊ້າຍໄປຂວາພວກເຂົາໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ດໍາ, ເສື້ອກັນ ຫນາວ ຂາວ, ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີແດງ,
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນນັ່ງຢູ່ເທິງຫລັງຄາເຮືອນ ໃນຂະນະທີ່ອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ຢືນຢູ່ເທິງຂັ້ນໄດ.
ເຈົ້າສາວຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນຊຸດສີມ່ວງສົດໃສວາງຮູບ ສໍາ ລັບຮູບກັບຍາດພີ່ນ້ອງຊາຍແລະ ກໍາ ລັງຖືກຖ່າຍຮູບໂດຍຜູ້ຊາຍໃນເສື້ອສີຄີມແລະເສື້ອຜ້າຂາວ.
ກຸ່ມຄົນ 11 ຄົນໃນລະດູ ຫນາວ ນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງເຊັ່ນ: beanies, ຊຸດສະກີ, ຖົງມືແລະຖົງຕີນ ກໍາ ລັງຢືນຢູ່ໃນຫິມະ paddles ນອກເຮືອນທີ່ເຮັດດ້ວຍກ້ອນຫິມະໃນຂະນະທີ່ຄົນ ຫນຶ່ງ ຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ປະຕູເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງ ນໍາ ພາພວກເຂົາ.
ນັກເຕະບານບ້ວງຄົນຫນຶ່ງທີ່ໃສ່ເຄື່ອງສີແດງໂດດຂຶ້ນສູ່ອາກາດ ເພື່ອຫລີກລ້ຽງນັກເຕະຄົນຫນຶ່ງທີ່ໃສ່ເຄື່ອງສີຟ້າ, ຜູ້ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຈັບບານ, ໃນຂະນະທີ່ສະມາຊິກທີມງານສີຟ້າອື່ນໆເບິ່ງຢູ່ທາງຫລັງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຫມວກແລະເສື້ອສີຂາວ ກໍາ ລັງ ທໍາ ຄວາມສະອາດປ່ອງຢ້ຽມ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອກັນກະທົບສະທ້ອນແສງ ນັ່ງຢູ່ເທິງທາງຍ່າງ ແລະ ຖືປື້ມປື້ມທີ່ມີລົດຖີບຢູ່ເທິງຫນ້າປົກ.
ແມ່ຄົນຫນຶ່ງຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເອົາລູກຂອງຕົນໄປຂີ່ລົດພ່ວງຢູ່ຂ້າງນອກຂອງອາພາດເມັນຂອງພວກເຂົາ.
ນັກກິລາບານສົ່ງຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນຊຸດສີແດງ ພະຍາຍາມກີດກັ້ນການຍິງຂອງນັກກິລາບານສົ່ງຄູ່ແຂ່ງໃນລະຫວ່າງການແຂ່ງຂັນບານສົ່ງມືອາຊີບ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງທີ່ໃສ່ເສື້ອສີມ່ວງ ແລະ ເສື້ອຜ້າສີແດງ ຢືນຢູ່ໃນຮ້ານອາຫານຂອງນາງ ຖືອາຫານ ແລະ ອ້ອມຮອບດ້ວຍເຂົ້າຈີ່ທີ່ໃສ່ຖົງ, ໄມໂຄເວຟ ແລະ ເມນູກະດານຂີດຂາວຢູ່ເທິງຝາ.
ຜູ້ຊາຍອາຊີຄົນຫນຶ່ງໃສ່ແວ່ນຕາ ແລະເສື້ອທີເຊີດ ກໍາລັງກະກຽມອາຫານ.
Spelunkers ວາງຢູ່ໃນຮູຫີນໃນຂະນະທີ່ອາບນ້ ໍາ ໃນແສງແດດຈາກພື້ນຜິວ.
ເດັກຍິງໃນ polka dotted blue jeans dress ຍ່າງຕີນເປົ່າເທິງ beam balance.
ຄູ່ຜົວເມຍຄົນຫນຶ່ງກໍາລັງນັ່ງຢູ່ເທິງຫາດຊາຍ ດ້ວຍຕີນຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນນ້ໍາ, ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຈັບມືກັນ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງຢືນກັບ 3 ຄົນໃນຮ້ານທີ່ມີສອງໂຕະ, ບາງຕູ້ທີ່ມີກາເຟແລະຊາເພື່ອຂາຍ, ແລະກໍລະນີເຄື່ອງດື່ມທີ່ເຮັດດ້ວຍຄວາມເຢັນ.
ຄົນນັ້ນໃສ່ເສື້ອແຖບແລະ ກໍາ ລັງຍຶດເຊືອກຢູ່ເທິງພູ.
ສອງແມ່ຍິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຍັງຫນຸ່ມຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ ຖິ້ມເງິນຫຼຽນ ສໍາ ລັບນັກສະແດງຕາມຖະ ຫນົນ.
ກຸ່ມຄົນຢືນຢູ່ເທິງຫຍ້າຢູ່ຕໍ່ຫນ້າອາຄານ.
ເດັກຍິງ ຫນຸ່ມ ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃສ່ເສື້ອສີຟ້າເດີນຂະບວນໃນວົງດົນຕີຫຼີ້ນ trumpet
ຄົນໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີສົ້ມເຮັດ flip ໃນກາງອາກາດໃນ trampoline ທີ່ມີແມ່ນ້ ໍາ ແລະສາຍໄຟຟ້າໃນພື້ນຫລັງ.
ຜູ້ຊາຍຢືນຢູ່ໃນແບທີ່ມີປ້າຍເບຍ neon ທີ່ຕິດຢູ່ເທິງຝາ
ແມ່ຍິງໃນ tank top ສີຂຽວເບິ່ງ drill ໃນຂະນະທີ່ປະຊາຊົນເບິ່ງຢູ່.
ແມ່ຍິງທີ່ໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີມ່ວງແລະແວ່ນຕາ ກໍາ ລັງລ້າງໂຕະໄມ້ດ້ວຍຟອງສີມ່ວງ.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນເຄື່ອງຍົກເຄື່ອງໃຊ້ແມ່ນຢືນຢູ່ໃນສາຂາຂອງຕົ້ນໄມ້.
ສີ່ເດັກຊາຍຊາວອາຊີຖືຖ້ວຍແລະກະດູກກິນອາຫານໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຢືນຢູ່ອ້ອມແອ້ມບ່ອນເຮັດບາບີຄິວ.
ຊາວອາເມຣິກັນພື້ນເມືອງແມ່ນນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງພື້ນເມືອງແລະ ກໍາ ລັງເຂົ້າຮ່ວມກິດຈະ ກໍາ ຮ່ວມກັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຖືຜູ່ອື່ນຢູ່ທາງຫລັງຫົວ ເພື່ອກະຕີລາວໃນໃບຫນ້າ.
ຫົກຄົນຂີ່ລົດຖີບພູເຂົາຜ່ານສະພາບແວດລ້ອມຂອງປ່າໄມ້.
ແມ່ຍິງຜົມຂາວສອງຄົນນັ່ງຢູ່ຂ້າງນອກ ໃນຂະນະທີ່ຄົນຍ່າງຜ່ານໄປໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແບບບໍ່ເປັນປະຈໍາ ແລະ ບາງຄົນໃສ່ກະເປົາປື້ມ.
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍຢູ່ໃນນ້ໍາທີ່ມີ splash ອ້ອມຮອບລາວໃນຂະນະທີ່ເມກຂາວ float ເທິງພູເຂົາ.
ສາມຄົນນັ່ງຢູ່ໂຕະກາງແຈ້ງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າອາຄານທີ່ຖືກແຕ້ມເປັນ Union Jack.
ບາງຜູ້ຊາຍໄວຫນຸ່ມເບິ່ງຂ້າມຂອບຂອງຂົວໃນມື້ທີ່ມີແດດ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງທີ່ໃສ່ເສື້ອສັ້ນແອວແຖບແລະຖືຖົງຊື້ສິນຄ້າສີຂຽວ ກໍາ ລັງກວດກາປາໃນຕະຫຼາດກາງແຈ້ງໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຂາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນເສື້ອຜ້າຂາວໃສ່ເສື້ອຜ້າສີເທົາມອບຖົງຢາງເປົ່າໃຫ້ນາງ.
ຜູ້ຍິງຄົນຫນຶ່ງທີ່ຫຼິ້ນກະຕ່າຍເບິ່ງຜ່ານກາງເຄື່ອງມືຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ສະແດງ.
ເຈົ້າ ຫນ້າ ທີ່ ຮັກສາ ຄວາມ ປອດ ໄພ ທີ່ມີໃບ ຫນ້າ ນ້ອຍໆແລະແວ່ນຕາໃຫຍ່ກອດໃສ່ປະຕູໂລຫະເບິ່ງກ້ອງ.
ເດັກຍິງທີ່ໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ດໍາ ກໍາ ລັງຖືປີ້ງນ້ອຍໆໃນຫ້ອງຄົວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີເສື້ອຜ້າ ກໍາ ລັງຫາປາ, ຢືນຢູ່ເທິງຫີນໃຫຍ່ທີ່ພັກຢູ່ຂ້າງທາງຍ່າງທີ່ມີເສົາໄຟສູງຢູ່ທາງ ຫນ້າ.
ເດັກຍິງນ້ອຍລອຍຢູ່ເທິງຫລັງໃນນ້ ໍາ ແລະເບິ່ງເບິ່ງເສື້ອກອດຂອງນາງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນຊຸດທະຫານກໍາລັງຢືນຢູ່ຕາມຖະຫນົນ ຫົນທາງຟັງຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນທີ່ມີແຜ່ນເຈ້ຍຢູ່ໃນມືຂອງລາວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ແວ່ນຕາ ແລະ ແມ່ຍິງຊາວເອເຊຍ ນັ່ງກັນຂ້າມກັນ ຢູ່ໃນລົດໄຟໃຕ້ດິນ.
ເດັກຊາຍຜົມສົ້ມໃນເກີບສີຂຽວ swings ກ່ຽວກັບ swing ໃນສວນສາທາລະນະໃກ້ກັບປ່າໄມ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີແດງແລະເສື້ອສີຟ້າກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນອາຄານໃນຂະນະທີ່ ຫມາເບິ່ງລາວ.
ເພື່ອນຊາຍສອງຄົນໃນຊຸດລອຍນ້ ໍາ ໂດດລົງເທິງຫາດຊາຍໃນຂະນະທີ່ຄົນຢູ່ທາງຫລັງນອນຢູ່ໃນຊາຍ.
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍຈັບມືຂອງເຄື່ອງມືເພື່ອ stir ອາຫານໃນຖ້ວຍພ້ອມກັບຄົນອື່ນທີ່ມີແຂນທີ່ເຫັນຖືຖ້ວຍແລະເຄື່ອງມື.
ພໍ່ແລະລູກສາວຖືຕົ້ນໄມ້ນ້ອຍທີ່ຕັ້ງຢູ່, ພ້ອມທີ່ຈະປູກ, ໃນຂະນະທີ່ລູກຊາຍຢືນຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາຖືກະປູ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ດໍາ ແຕ່ງອາຫານໃນຖ້ວຍໃນຂະນະທີ່ຢືນຢູ່ໃນເຮືອນຄົວທີ່ຂີ້ຄ້ານ.
ຜູ້ຊາຍຜູ້ສູງອາຍຸ, ນຸ່ງເສື້ອ jeans ແລະເສື້ອເສື້ອແຂນຍາວ, ຖິ້ມບານແດງນ້ອຍໆຢູ່ເທິງຫາດຊາຍ.
ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນກໍາລັງຍ່າງຕາມທາງຍ່າງທີ່ມີຮ້ານນ້ອຍໆຫຼາຍຊະນິດ.
ຜູ້ຫຼິ້ນ wakeboard ເຮັດການຟັນບິດໃນຂະນະທີ່ຖືກຂັບດ້ວຍຄວາມໄວສູງ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ 4 ຄົນຖືກກັກກັນໂດຍຝູງຊົນທີ່ຢູ່ຕາມຖະຫນົນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຊຸດລອຍນ້ໍາກໍາລັງລອຍນ້ໍາຢູ່ໃນນ້ໍາ.
ຮ່າງກາຍຕ່ ໍາ ຂອງຜູ້ຍິງສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນຂະນະທີ່ນາງໃສ່ jeans ສີຟ້າແລະຍ່າງຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ປ້າຍໃຫຍ່ທີ່ສະແດງແມ່ຍິງຄົນອື່ນທີ່ໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ດໍາ ແລະແວ່ນຕາແສງແດດ.
ຊາຍຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງໃສ່ jeans ສີຟ້າແລະເສື້ອ T ນັ່ງຢູ່ໃນຫຍ້າ, ມີບານໃນອາກາດ.
ລົດ SUV ສີຂາວແລະສີຟ້າ ກໍາ ລັງລາດຕະເວນຢູ່ຫາດຊາຍແລະແຄມຝັ່ງໃນມື້ທີ່ມີເມກໃນຂະນະທີ່ seagulls ຍ່າງຢູ່ໃນຊາຍ.
ຊາຍຫນຸ່ມສອງຄົນທີ່ນຸ່ງສີດໍາ ຢືນຢູ່ຂ້າງກັນເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຝູງຊົນກໍາລັງເບິ່ງຜູ້ຊາຍ 2 ຄົນທີ່ບໍ່ມີເສື້ອ, ຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີເຫຼືອງແລະຄົນອື່ນໃນເສື້ອສັ້ນສີດໍາ.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນໃສ່ ຫມວກ ແລະຖືໄມ້ຍ່າງຢືນຢູ່ຕໍ່ກັບຮ່າງກາຍນ້ ໍາ ທີ່ໃຫຍ່ດ້ວຍແສງແດດສະທ້ອນຈາກນ້ ໍາ ແລະຕົ້ນໄມ້ຢູ່ຂ້າງ.
ສາມຄົນທີ່ນຸ່ງເສື້ອຜ້າສີດໍາ, ສີຂາວ ແລະ ສີຟ້າ ຖືກຍຶດຂຶ້ນໂດຍມືຂອງສອງຄົນທີ່ນອນຢູ່ເທິງພື້ນທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງດຽວກັນກັບຄົນເບິ່ງ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງກະດານດ່າດ້ວຍມື ຫນຶ່ງ ທີ່ຄ້າງໃສ່ຫົວຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ເບິ່ງເຫັນໄດ້ບາງສ່ວນນັ່ງຢູ່ເທິງໂຕະຈາກລາວ, ໃນຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງອ້ອມໂຕະ.
ໃນດ້ານຫນ້າ, ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນ jeans ສີມ່ວງກໍາລັງຊ່ວຍເດັກນ້ອຍໃນເສື້ອທີເຊີດຫົວໃຈທີ່ຈະລອຍລອຍ, ໃນຂະນະທີ່ນັກຂີ່ລົດຖີບແລະຄົນອື່ນຍ່າງຢູ່ທາງຫລັງກັບຕົ້ນໄມ້ປາມ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງຖືຫມາຂອງລາວແລະເບິ່ງນ້ໍາ.
ເດັກຊາຍສອງຄົນໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີແດງ ກໍາ ລັງຂຸດຂີ້ຕົມດ້ວຍຂູດ, ເດັກຊາຍນ້ອຍກວ່າໃນເກີບສີເຫຼືອງມີເສື້ອ Mohawk.
ແມ່ຍິງທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງສີຟ້າ ນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງທີ່ມີໄມ້ໄຜ່ຂ້າງຄຽງເບິ່ງຜ່ານກະເປົາຂອງນາງດ້ວຍລົດ limousine stretch ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງນາງກັບຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຍ່າງໃນທິດທາງກົງກັນຂ້າມຈາກກັນແລະກັນ.
ຫມາສີສົ້ມອ່ອນແລ່ນໄປຫາສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງຢູ່ຫາດຊາຍ.
ແມ່ຍິງອາຊີຄົນຫນຶ່ງທີ່ນຸ່ງຊຸດອາຊີ ນັ່ງຢູ່ລະຫວ່າງກຸ່ມຜ້າ, ມີກະຕ່າທີ່ເຄືອບຢູ່ເທິງຕີນຂອງນາງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອ T-shirt ສີຟ້າແລະສີຂາວແມ່ນ grilling ຢູ່ຂ້າງນອກ.
ແມ່ຍິງຮ້ອງເພງດ້ວຍໄມໂຄຣໂຟນຂ້າງຄົນຫຼີ້ນກິຕ້າ.
ເດັກຍິງຄົນຫນຶ່ງກໍາລັງຫຼີ້ນກິຕ້າໄຟຟ້າຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງ.
ແມ່ຍິງໃນ dress ສີຂຽວນັ່ງຢູ່ໃນປະທານສີຂຽວແລະສີເຫຼືອງທີ່ແຕກ.
ຜູ້ຊາຍສາມຄົນແລະແມ່ຍິງສອງຄົນຢືນຢູ່ທາງ ຫນ້າ ມະຫາສະ ຫມຸດ ຈາກຝັ່ງໃນມື້ທີ່ມີແດດ.
ສາວຄົນນຶ່ງກໍາລັງຫຼີ້ນ violin ຢູ່ຕາມຖະຫນົນ ໃນຂະນະທີ່ເພື່ອນຮ່ວມວົງຂອງນາງທີ່ຢູ່ເທິງ guitar ກໍາລັງເວົ້າຢູ່ເທິງໂທລະສັບມືຖືຂອງນາງດ້ວຍການເບິ່ງທີ່ສັບສົນ.
ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ມີແວ່ນຕາປ້ອງກັນທີ່ຕິດຢູ່ຫນ້າເອິກຂອງນາງມີຄວາມສຸກໃນນ້ ໍາ ສະລອຍນ້ ໍາ ເຢັນ.
ເດັກ ນ້ອຍ ບາງ ຄົນ ກໍາ ລັງ ຫຼິ້ນ ການ ດຶງ ສາຍ ຫຍິບ ໃນ ຂະນະ ທີ່ ຜູ້ ໃຫຍ່ ຊ່ວຍ.
ສາມຄົນເຕັ້ນ acrobatically ໃນສະຖານີລົດໄຟໃຕ້ດິນ, ມີເດັກຍິງໃນ skirt ເຮັດ cartwheel ໃນອີກຄົນຫນຶ່ງ bending ໃນໄລຍະ.
ຫມາສົ້ມຍ່າງຢູ່ໃນຫຍ້າດ້ວຍເລືອດທີ່ລອກອອກ.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນນັ່ງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າອາຄານ ແລະພາກສະຫນາມຂອງຫຍ້າຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ.
ຫຼາຍຄົນ, ລວມທັງຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີເສື້ອແລະແມ່ຍິງໃນເສື້ອສັ້ນສີມ່ວງທີ່ມີ ຄໍາ ວ່າ "P.I.N.K". ຢູ່ທາງຫລັງ, ກໍາ ລັງຍ່າງຜ່ານພື້ນທີ່ກາງແຈ້ງທີ່ແອອັດ.
ເດັກຊາຍສອງຄົນພະຍາຍາມຕິດຫມາກໄມ້ໃສ່ລົດຖີບຢູ່ເທິງຖະຫນົນດິນ.
ຜູ້ຊາຍອາເມຣິກັນຜິວ ດໍາ ທີ່ມີ ຫມວກ ດໍາ ແລະເສື້ອກັນ ຫນາວ ດໍາ ຫຼິ້ນ ຫມໍ້ ໃສ່ຖັງ ສໍາ ລັບບໍລິຈາກ.
ເດັກຍິງແມ່ນຢູ່ຂ້າງນອກ painting ຮູບຂອງແມ່ຍິງຢູ່ຂ້າງຂອງກໍາແພງໂດຍໃຊ້ chalk
ເພື່ອນຮ່ວມທີມສອງຄົນຈາກທີມ USA ກໍາລັງໂດດຂຶ້ນສູ່ອາກາດ ເພື່ອໃຫ້ການຍື່ນມືຫ້າໃນຂະນະທີ່ເພື່ອນຮ່ວມທີມສອງຄົນເບິ່ງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຜົມຍາວທີ່ຖືກດຶງເຂົ້າໄປໃນ ponytail ແລະແວ່ນຕາສີ ດໍາ ທີ່ຖືກກອບຫນາໆຢືນຢູ່ເຕົາໄຟທີ່ ກໍາ ລັງປັ່ນຕອງນ້ ໍາ ຕົ້ມ.
ຊາຍຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງກໍາລັງຫຼິ້ນ wakeboarding ຢູ່ເທິງນ້ໍາ.
ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນຍ່າງຜ່ານລົດອາຫານຢູ່ຖະຫນົນຂອງເມືອງ.
ກຸ່ມຂອງຜູ້ຊົມທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງ lawn ໃນຖະຫນົນຫົນທາງ facing ອາຄານແລະດື່ມເບຍ.
ແມ່ຍິງຜົມຂາວປົນແກ້ວເຫລົ້າໃນຮ້ານອາຫານ dim.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອສີຟ້າ ແລະ ສີຂາວ ໃນຂະນະທີ່ຖືສັດຫຼິ້ນທີ່ເປັນໂຕງາ ຫຼື ໂຕແອວ.
ແມ່ຍິງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ມີຜົມສີບົວຍາວນຸ່ງເຄື່ອງສີດໍາ ກໍາ ລັງນອນຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້ເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍທີ່ນັ່ງຢູ່ຂ້າງນາງ.
ຮ້ານອາຫານຊູຊີທີ່ມີຜູ້ຊາຍປຸງແຕ່ງອາຫານໃນຂະນະທີ່ໃນພື້ນຫລັງແມ່ນຜູ້ຊາຍແລະເດັກຊາຍນ້ອຍນັ່ງຢູ່ໂຕະ.
ເດັກຍິງຄົນຫນຶ່ງໂດດຜ່ານອາກາດໃນຂະນະທີ່ແລ່ນຢູ່ເທິງຝັ່ງແມ່ນ້ໍາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ໃສ່ເສື້ອໂປໂລ ກໍາ ລັງສ້ອມແປງເຄື່ອງປີ້ບັດໃນຂະນະທີ່ຄົນລຽນແຖວຢູ່ເຄື່ອງທີ່ຢູ່ໃກ້ຄຽງ.
ຜູ້ຊາຍອາຍຸທີ່ມີແຂນທີ່ກ້ວາງຂວາງນັ່ງຢູ່ຕໍ່ກັບຝາໄມ້ລະຫວ່າງຜູ້ຍິງແລະຜູ້ຊາຍອື່ນ.
ເດັກຊາຍຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອສີຂາວ, ບາດເຈັບສີຂາວ, ແລະສາຍແອວສີເຫຼືອງ ຢືນຢູ່ເທິງຂາຊ້າຍຂອງລາວ ແລະຂາຂວາຂອງລາວຖືກຍືດອອກໃນຮູບກິລາຄາຣາເຕ.
ພະນັກງານກໍ່ສ້າງສາມຄົນ ກໍາ ລັງຂຸດຄົ້ນທັງ ຫມົດ ຢູ່ຂ້າງຝາໃນສະ ຫນາມ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງຖ່າຍຮູບເດັກນ້ອຍທີ່ໃສ່ຫມວກສີມ່ວງ ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຖືນາງ.
ມີຄົນຈໍານວນຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງສີຟ້າໃນຫ້ອງ, ເບິ່ງຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີໃນຂະນະທີ່ໃສ່ຫູຟັງ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍ, ຫຼິ້ນບານເຕະ, ໃສ່ເສື້ອສີຂຽວແລະສັ້ນສີດໍາແລະມີໃບ ຫນ້າ ຂອງລາວຖືກຝັງຢູ່ໃນມືຂອງລາວ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີເສື້ອສີດໍາແລະເສື້ອຜ້າສີຂາວແມ່ນຢືນຢູ່ຫລັງ counter ໃນຮ້ານອາຫານ.
ຄົນງານກໍ່ສ້າງຂັບເຄື່ອງຈັກຫນັກຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
ນັກເຕະບານອ່ອນທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງແບບສີມັງແລະສີ ຄໍາ, ຢູ່ທີ່ເຮືອນກັບຜູ້ຈັບແລະຜູ້ຕັດສິນ, ກຽມພ້ອມທີ່ຈະແລ່ນຫຼັງຈາກຕີບານ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ໃສ່ຊຸດຝ້າຍສີຟ້າ ກໍາ ລັງມອບເຄື່ອງມືໃຫ້ຄົນອື່ນ.
ຜູ້ປີນພູໃສ່ເກີບຍ່າງ ແລະ ຫມວກ ກັນກະທົບສີຟ້າຂຶ້ນພູທີ່ປົກຄຸມດ້ວຍຫິມະ.
ຜູ້ຂີ່ພູເຂົາກໍາລັງຈະລົງຈາກພູທີ່ມີ ຫມວກ ກັນກະທົບສີຟ້າ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເສື້ອຍາວຍາວເຮັດການຢືນມືໃສ່ສິ່ງຂອງຂະ ຫນາດ ໃຫຍ່, ວົງກົມໃນຕອນແລງ.
ເດັກນັ່ງຢູ່ໂຕະຮ້ານອາຫານຖື ຫນ້າ ກາກເຈ້ຍໃສ່ ຫນ້າ.
ຫມາ ສີສົ້ມສີແດງຍ່າງຢູ່ໃນນ້ ໍາ ໂດຍຖືໄມ້ປືນໃນປາກ.
ເດັກນ້ອຍສອງຄົນໃສ່ຫມວກຢືນຢູ່ເທິງຝັ່ງທະເລ, ແລະແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງຖືລູກຄົນຫນຶ່ງໂດຍແຂນໃນຂະນະທີ່ອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງຫາປາ.
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍຍ່າງລົງຕາມເສັ້ນທາງຫີນຫີນທີ່ມີແຖວຂອງຕັ່ງສີແດງຢູ່ກາງແຈ້ງ.
ເດັກຍິງຄົນຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່ເທິງລົດຖີບທີ່ມີການຕົກແຕ່ງກັບເດັກຊາຍທີ່ນ້ອຍກວ່າໃນຂະນະທີ່ເດັກຍິງຄົນອື່ນຖ່າຍຮູບ.
ຫມາ ດໍາ paddles ຜ່ານນ້ໍາທີ່ມີບານທີ່ສົດໃສໃນປາກຂອງມັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີຟ້າ ກໍາ ລັງປືນສິ່ງຂອງສີເຫຼືອງໃນຂະນະທີ່ນັກຮຽນອື່ນໆ ກໍາ ລັງຝຶກຊ້ອມກິລາຄາຣາເຕຢູ່ທາງຫລັງ.
ຜູ້ຊາຍຈີນ + ແລະເດັກຊາຍທີ່ຍັງນ້ອຍກວ່າຢູ່ໃນສະຖານທີ່ບູຊາບາງປະເພດທີ່ບູຊາ.
ຊາຍຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອຫນັງສັ້ນ ແລະ ຂຽນໃສ່ມືຂອງລາວ ມັກມ່ວນຊື່ນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຕູ້ປຶ້ມທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍວີດີໂອ.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນນັ່ງຢູ່ໃນເຮືອກາງທະເລສາບ, ເບິ່ງດວງຕາເວັນຕົກຢູ່ທາງຫລັງ.
ປະຊາຊົນຢືນຢູ່ເທິງລົດໄຟໃຕ້ດິນທີ່ແອອັດ, ແລະເວທີຢູ່ຂ້າງນອກສາມາດເບິ່ງໄດ້ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ.
ຜູ້ຊາຍໃນ pants ສີດໍາແລະຄວາມສົມດຸນ vest ລະຫວ່າງກັບເສົາ, ຖືສອງ torches flaming ໃນມືຂວາຂອງລາວ.
ຫມາສົ້ມສອງໂຕແລ່ນຜ່ານເດີ່ນໃຫຍ່ທີ່ຫິມະ.
ກຸ່ມນັກດົນຕີກໍາລັງສະແດງຢູ່ເທິງເວທີ ຕໍ່ຫນ້າຝູງຊົນ.
ແມ່ຍິງຖືມືຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ມີຕາກວ້າງ, ໃນຊຸດທີ່ມີຫົວຂໍ້ວັນຄຣິດສະມາດ.
ຜູ້ຊາຍອິນເດຍຕາເວັນອອກທີ່ມີດັງແລະແວ່ນຕາ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ຄອມພິວເຕີ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງທີ່ນຸ່ງເສື້ອສີດໍາ ແລະ ສີຂາວ, ແວ່ນຕາ ແລະ ມີແຫວນແຂນຢູ່ມືຂວາຂອງນາງ, ແມ່ນກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ, ໃນຂະນະທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຊຟາທີ່ມີການຖິ້ມຜ້າຄຸມຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງມັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນ jacket ສີສົ້ມຖືຖົງສີແດງແມ່ນເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນທີ່ມີ beard ສີຂາວແລະ cap ສີຂຽວ.
ຫມາ ສີຂາວສີ່ໂຕແລ່ນແລະໂດດດ້ວຍ ຫນ້າ ກາກໃສ່ປາກຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີຜົມສັ້ນສີດໍາໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີຟ້າຖືເດັກນ້ອຍໃນເຄື່ອງນຸ່ງສີມ່ວງທີ່ມີ pacifier.
ສອງຄົນນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງນອກທີ່ມີເສັ້ນລວດເຊິ່ງຖືກວາງໄວ້ໃນນ້ ໍາ ແລະຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ຖືກະດູກຫາປາຂະ ຫນາດ ໃຫຍ່.
ແມ່ຍິງອິນເດຍນັ່ງເຮັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພ້ອມກັບເດັກນ້ອຍແລະຜູ້ຍິງທີ່ອາຍຸສູງກວ່າເບິ່ງນາງ, ເດັກນ້ອຍຫຼິ້ນຢູ່ທາງຫລັງ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງຢືນຢູ່ເທິງໂຄງສ້າງ ແລະ ເບິ່ງເດັກຊາຍຄົນອື່ນຫຼິ້ນເກມ.
ຄົນໃນ jacket ດໍາ ແມ່ນ grabbing shoulder ຂອງເດັກຊາຍທີ່ຈະຢຸດເຂົາຈາກການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຖະຫນົນຫົນທາງໃນຂະນະທີ່ Mini ເງິນແມ່ນຂັບລົດໂດຍ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງຢືນຢູ່ໃນທົ່ງນາ ທີ່ຖືກຫຸ້ມລ້ອມໂດຍ ຫມາ ສີຂີ້ເຖົ່າສາມໂຕ ທີ່ເອົາໃຈໃສ່.
ເດັກຊາຍຄົນຫນຶ່ງ ກໍາລັງລໍຄອຍຢູ່ ນອກປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງລົດແທັກຊີສີເຫຼືອງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ jeans ແລະເກີບເກີບແມ່ນໂດດຂຶ້ນສູ່ອາກາດທີ່ມີພູຜາຊາຍຂາວຢູ່ຂ້າງລຸ່ມລາວ, ແລະທ້ອງຟ້າທີ່ບໍ່ມີເມກສີຟ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ເດັກຊາຍຄົນນຶ່ງທີ່ໃສ່ເສື້ອ Doritos ສີມ່ວງ ເບິ່ງຄືວ່າລາວກໍາລັງຈະໂດດລົງຈາກເຄື່ອງເຟີນີເຈີ.
ຜູ້ຊາຍໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີເຫຼືອງແມ່ນຢູ່ໃນເຄື່ອງຂັບເຄື່ອນອຸດສາຫະ ກໍາ ສີຟ້າທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ຂ້າງຂອງອາຄານສູງ.
ກຸ່ມຄົນຫນຸ່ມໆກໍາລັງຟັງຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີຟ້າເວົ້າເຖິງປະເທດບຣາຊິນ.
ພວກຄົນດື່ມເບຍຈໍານວນນຶ່ງ ພາກັນດຶງຕູ້ເບີທີ່ແຖບທີ່ມີໄຟຄຣິສມັສຢູ່ເທິງຫລັງຄາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນຶ່ງ ກໍາລັງລອຍລົງໄປທາງດ້ານຂອງພູ ທີ່ຢູ່ເທິງມະຫາສະຫມຸດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ນຸ່ງສີດໍາທັງຫມົດແມ່ນໃສ່ສີແລະຢືນຢູ່ໃນຫິມະແລະມີລົດສີແດງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ຫມາສີຂາວນ້ອຍໆໃສ່ສາຍຂັດໂດດຫຼັງບານສີແດງ.
ເຈົ້າ ຫນ້າ ທີ່ ຕໍາ ຫຼວດ ຍິງ, ໃສ່ ຫມວກ ແລະ ແວ່ນ ຕາ ຕາ ເວັນ ຂອງ ເຈົ້າ ຫນ້າ ທີ່, ຢືນ ຢູ່ ໃນ ເຄື່ອງ ນຸ່ງ ຫົ່ມ ຢູ່ ຕໍ່ ຫນ້າ ຖະ ຫນົນ ຫົນ ທາງ ທີ່ ມີ ຮົ້ວ ປ່ອງ ຢ້ຽມ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງຊຸກຍູ້ລົດຍົນ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເດັກນ້ອຍ, ຂີ່ລົດສາມລໍ້, ໃນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນຍ່າງໄປຂ້າງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຫົວແຂງສີຂຽວແລະເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີເຫຼືອງ ກໍາ ລັງເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມ.
ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ເຕັ້ນໃນ socks ຂອງນາງກ່ຽວກັບພື້ນໄມ້ທີ່ແກະສະຫຼັກດ້ວຍ balloons ສີມ່ວງ.
A bulldog tan ຂະຫນາດໃຫຍ່ຍ່າງຕາມຝັ່ງຫີນຂອງກະແສນ້ໍາຂະຫນາດນ້ອຍ.
ຊາຍຈີນທີ່ໃສ່ແວ່ນຕາ ນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງຖືເຄື່ອງດື່ມສີຂຽວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີແດງ ແມ່ນມີກິ່ນມ່ວນກັບອາຫານຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ ໃນຂະນະທີ່ນັ່ງຢູ່ໂຕະໃນຊັ້ນນອກ.
ແມ່ຍິງໃນ dress ສີຂາວຢືນທີ່ມີ racket tennis ແລະສອງຄົນໃນສີຂຽວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງນາງ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຖືກະປູຢາງສີເຫຼືອງ, crouches ໃນຊາຍ.
ແມ່ຍິງໃນເສື້ອຜ້າສີມ່ວງທີ່ມີຜົມຜົມຜົມ, ມີເສື້ອຜ້າສີດໍາແລະເກີບສີສົ້ມນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງໃກ້ກັບເຄື່ອງຈັກ pop ທີ່ມີຖົງສີເຫຼືອງທີ່ມີເສັ້ນທາງຢູ່ຂ້າງນາງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ໃສ່ເສື້ອສີຂາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມຂອງໂຄງສ້າງໂລຫະ.
ແມ່ຍິງ ຫນຸ່ມ ຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ມີຜົມສີຂາວ ກໍາ ລັງຖືຮູບປັ້ນສີຂາວຂອງແມ່ຍິງ geisha ຍີ່ປຸ່ນ.
ເດັກນ້ອຍຫົກຄົນທີ່ບໍ່ມີເສື້ອຜ້າ ກໍາ ລັງຫຼີ້ນຢູ່ໃນນ້ ໍາ ທໍາ ມະຊາດແລະສີດນ້ ໍາ ອ້ອມຂ້າງ.
ຜູ້ຊາຍແລະຜູ້ຍິງຂີ່ລົດຖີບອອກຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຂ້າມພື້ນທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄປສູ່ພູເຂົາທີ່ລອຍ, ມີທ້ອງຟ້າສີຟ້າໃນພື້ນຫລັງ.
ເດັກຍິງທີ່ໂດດເຊືອກຢູ່ເທິງທາງຍ່າງທີ່ມີບ່ອນຈອດລົດຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີມ່ວງແລະ ຫມວກ ສີຟ້າສົດໃສ.
ເດັກ ນ້ອຍ ນ້ອຍ ຫຼິ້ນ ກັບ ກ້ອນ ພລາສຕິກ, ລົດ ແລະ ສັດ ໂດຍ ມີ ຜູ້ ໃຫຍ່ ເບິ່ງ ຢ່າງ ໃກ້ຊິດ.
ແມ່ແລະລູກສອງຄົນເປີດຂອງຂວັນໃນຕອນເຊົ້າວັນຄຣິສມັສ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີຫມວກສີຟ້າແລະ jacket ສີຟ້າແລະສີແດງຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບໃສ່ຕີນສາມຫລ່ຽມ.
ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ມີ jeans cuffed, ເສື້ອຜ້າສີມ່ວງທີ່ມີແຂນຍາວແລະບໍ່ມີເກີບນອນຢູ່ເທິງໂຊຟາ.
ຫມາທີ່ມີຄໍສີແດງແລ່ນຢູ່ໃນປ່າກາງລະດູ ຫນາວ.
ຫມາ ຫນຶ່ງ ລຸກຂຶ້ນໄປຂ້າງຕົ້ນໄມ້ໃນຂະນະທີ່ອີກຫມາ ຫນຶ່ງ ນອນຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ຫມາ ທີ່ມີເສື້ອຜ້າສີດໍາແລະສົ້ມສີມ່ວງສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສີດໍາສ
ຜູ້ຊາຍອາຊີຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອຊຸດສີຂຽວທີ່ມີສາຍຫົວທີ່ມີຈຸດຂາວ ກໍາ ລັງໃຊ້ໄຟເຜົາເພື່ອປຸງແຕ່ງອາຫານໃນຮ້ານອາຫານ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງນຸ່ງເຄື່ອງຜ້າຫນັງສີດໍາ ແລະ ຫມວກ ຄາວໂບ້ ກໍາລັງຍ່າງໄປມາໃນງານບຸນ Renaissance.
ຫມາສີຂາວທີ່ມີເຄື່ອງຫຼີ້ນສີເຫຼືອງຢູ່ໃນປາກຂອງລາວແລ່ນຜ່ານເສັ້ນທາງ ທໍາ ມະຊາດໄປສູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ຫມາ ທີ່ໃສ່ຜ້າຄຸມກໍາລັງແລ່ນຜ່ານຫິມະ.
ຫມາ ນ້ອຍ ສີ ດໍາ ແລະ ສີຂາວ ແລ່ນຢູ່ເທິງຫາດຊາຍພ້ອມກັບປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນໃນພື້ນຫລັງ
ແມ່ຍິງແລະເດັກຊາຍນ້ອຍ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນແລະເດັກ ກໍາ ລັງລົດຊາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃສ່ຊອງໄມ້ຍາວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເສື້ອກັນກະທົບສະທ້ອນແສງສະຫວ່າງແລະຫູຟັງຢືນຢູ່ຂ້າງຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊຸດແລະເສື້ອຜ້າ.
ກຸ່ມຄົນ ຫນຶ່ງ ກວດກາເຮືອທີ່ມີທຸງສີມ່ວງທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງຊາຍຂ້າງກັບຮ່າງກາຍຂອງນ້ ໍາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຫມວກ baseball ແລະ jacket ອ່ານໃນຂະນະທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນຮ້ານອາຫານອີຕາລີ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງດີຫຼີ້ນ piano grand ໃນລະຫວ່າງການວາງສະແດງສິນລະປະ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍໃສ່ເສື້ອສີຟ້າເຂັ້ມແລະເສື້ອສັ້ນສີເຫຼືອງຫຼີ້ນກັບບານເຕະໃນຫຍ້າ.
ຜູ້ຊາຍຢືນຢູ່ເທິງກ້ອນຫີນເທິງສຸດຂອງພູດ້ວຍແຂນທີ່ຍືດອອກ.
ຫມາ ພະຍາຍາມກັດນ້ໍາທີ່ອອກມາຈາກເຄື່ອງສີດນໍ້າ.
ຄູ່ຄູ່ຍິງຄ້າງໃສ່ກັນຢູ່ກາງແຈ້ງຫຼັງຈາກລອຍນ້ ໍາ ທີ່ດີ.
ຜູ້ຊາຍ ກໍາ ລັງຫັນຫົວຂອງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນໃນບ່ອນນັ່ງຂອງເຄື່ອງຕັດຜົມ, ໃນຂະນະທີ່ຄາງຂອງລາວຖືກຂີ້ຕົມກ່ອນທີ່ຈະຕັດ.
ເດັກນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງກໍາລັງຍ່າງຜ່ານຖໍ້າໃສ່ເກີບຕີນສີຂຽວ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີສີຟ້າໃນ overalls ແລະເສື້ອສີແດງຖື chainsaw.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອທີເຊີດ checked ແມ່ນນັ່ງຢູ່ໂຕະເບິ່ງກັບກຸ່ມຄົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ນຸ່ງເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີດໍາ ທີ່ມີໂລໂກ້ໃສ່, ຖືແບດສີແດງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າບ່ອນນັ່ງສະ ຫນາມ ບານສີຟ້າ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຜົມສີດໍາທີ່ມີຜົມສີດໍາໃນແວ່ນຕາແລະເສື້ອຜ້າ Hawaiian ແມ່ນນັ່ງຢູ່ໃນຫຍ້າ.
ການແຂ່ງຂັນ Greyhounds ຕາມລ່າ rabbit ກົນຈັກປະມານເສັ້ນທາງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີເສື້ອຜ້າທີ່ມີການສັກຢາ, ແວ່ນຕາແລະ ຫມວກ ບານເຕະ, ການ ສໍາ ພັດແສງສະຫວ່າງທີ່ເປີດຢູ່.
ຫມາ ທີ່ໃສ່ຄໍສີເຫຼືອງ ກໍາ ລັງເອົາແຂ້ວຂອງມັນໄປໃສ່ຫມາອີກໂຕ ຫນຶ່ງ ທີ່ນັ່ງຢູ່ຂ້າງຕົ້ນໄມ້.
ປະຊາຊົນກໍາລັງຢືນຢູ່ພາຍໃນ ແລະຄົນຫນຶ່ງໃນນັ້ນໃສ່ເສື້ອ Fedora ແລະເສື້ອ zip hoodie
ຫມາສີສົ້ມທີ່ມີທ້ອງສີຂາວ ກໍາ ລັງຖືບານ.
ຜູ້ຊາຍຜົມສີເງິນຢືນຢູ່ເທິງຫີນຫີນຫີນຫີນຂອງສະ ຫນາມ ກາງແຈ້ງຫຼີ້ນ accordion.
ເດັກຍິງນັ່ງຢູ່ຂ້າງນອກຂອງເຮືອນກາເຟໃນ bench ສີ maroon ກັບເດັກຍິງອື່ນເບິ່ງນາງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ, ອາດເປັນນັກດົນຕີຕາມຖະຫນົນ, ຫຼິ້ນທັງທໍ່ປານແລະເຄື່ອງດົນຕີທີ່ມີສາຍນ້ອຍໆໃນສະຖານທີ່ກາງແຈ້ງ, ໃນຂະນະທີ່ລົດຖີບຄ້າງໃສ່ ivy ໃນພື້ນຫລັງ.
ເດັກຊາຍສອງຄົນຖືເຊືອກສີຂຽວ ແລະແຂ່ງຂັນກັນໃນແຖບຄວບຄຸມຄວາມສົມດຸນ, ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນເບິ່ງ.
ລົດຈັກແມ່ນຖືກຂີ່ຢູ່ເທິງເສັ້ນທາງໃນຂະນະທີ່ດຶງ wheel.
ເດັກຍິງຄົນ ຫນຶ່ງ ໄດ້ວາງຜ້າສີມ່ວງໃສ່ ຫນ້າ ຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ນາງນອນຢູ່ໃນໂຄງສ້າງໄມ້.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃສ່ແວ່ນຕາແສງແດດ ນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງສີແດງ ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຕຶກສີເຫຼືອງ.
ຫມາ ດໍາ ກໍາລັງ ແລ່ນ ຄ່ອຍໆ ຂ້າມ ໄມ້ ທີ່ ຕົກ ລົງ ທີ່ ຍືດ ອອກ ໄປ ຢູ່ ເທິງ ນໍ້າ.
ເດັກ ນ້ອຍ ນ້ອຍ ໃນ ເສື້ອ ຜ້າ ສີ ຂາວ ແລະ ເສື້ອ ສັ້ນ ພິມ ດ້ວຍ ມື ເທິງ ຫົວ ຂອງ ເຂົາ ເຈົ້າ ຢືນ ຢູ່ ໃນ ວັດ ຖຸ.
ຝູງຊົນນ້ອຍໆໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ທີ່ອະນຸສາວະລີນັກເຮືອທ້ອງຖິ່ນຖືຕົວກະຕ່າ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃຊ້ລົດຖີບເພື່ອຂົນສົ່ງສິ່ງທີ່ມີຄໍາວ່າ "Lovely", ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຂີ່ລົດຈັກຂັບລົດໂດຍ.
ຄົນທີ່ມີເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີຂຽວໄດ້ຖິ້ມໄມ້ໃສ່ນ້ ໍາ ສໍາ ລັບ ຫມາ ດໍາ ແລະສີຂາວເພື່ອເອົາມາໃນຂະນະທີ່ ຫມາ ສີສົ້ມແລະສີຂາວເບິ່ງຢູ່.
ກຸ່ມຄົນນັ່ງຢູ່ຂ້າງນອກພາຍໃຕ້ເຊືອກສີຂາວ, ນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງ lawn ສີຂຽວ, ຫຼິ້ນເຄື່ອງມືທີ່ມີທັດສະນະຂອງຮ່າງກາຍຂອງນ້ໍາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ.
ຝູງຄົນຍ່າງລົງໄປທາງກາງຂອງຖະຫນົນໃນເມືອງ.
ແມ່ຍິງໃນເສື້ອສີຂາວ button ເຖິງແມ່ນຖືເຊືອກແລະ smile.
ໃນເຫດການກາງແຈ້ງ, ຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງເວົ້າເຂົ້າໄປໃນ megaphone ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງຖື megaphone.
ຜູ້ຊາຍຄົນນຶ່ງເບິ່ງຢ່າງກະຕືລືລົ້ນ ໃນຂະນະທີ່ ຫມາສີດໍາຂອງລາວໂດດລົງສູ່ນ້ໍາ.
ຄົນຂີ່ລົດແຖວຖືກຍົກອອກຈາກແຖວ, ແຕ່ຮັກສາການຈັບຂອງເຂົາໃນລະຫວ່າງການຂີ່ຂອງລາວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເສື້ອສີມ່ວງແລະ ຫມວກ ແຂງສີເຫຼືອງເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ລົດສີເຫຼືອງວາງເສັ້ນທາງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເສື້ອສີມ່ວງເຮັດວຽກຢູ່ໃກ້ກັບຮົ້ວທີ່ຫຸ້ມດ້ວຍສີຟ້າແລະສາຍໄຟ ດໍາ ແລະສີມ່ວງ.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນໃສ່ ຫມວກ ກັນກະທົບແລະຊຸດສີມ່ວງ ກໍາ ລັງສົນທະນາຢູ່ບ່ອນກໍ່ສ້າງ.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນ ກໍາ ລັງຍ່າງຂຶ້ນທາງລຽບໃນຂະນະທີ່ຄົນທີສາມຍ່າງຂຶ້ນທາງລຽບແຍກຕ່າງຫາກໃນທິດທາງກົງກັນຂ້າມ.
ເຈົ້າສາວອາຊີ, ໃສ່ຊຸດແຕ່ງງານສີຂາວ, ຖືດອກໄມ້ໃນຂະນະທີ່ນາງສາວຂອງນາງຢືນຢູ່ທາງຫລັງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເສື້ອ T-shirt Rolling Stones ໃສ່ກັບ pants beige ນັ່ງຢູ່ໃນ highchair ປັບ guitar ສີດໍາ
ກຸ່ມຂອງເດັກນ້ອຍໃນ swimsuit ແມ່ນຫຼິ້ນຢູ່ໃນພາກສະຫນາມທີ່ອ້ອມຮອບໂດຍຕົ້ນໄມ້.
ພະນັກງານກໍ່ສ້າງໃນເສື້ອສີມ່ວງແລະສີເຫຼືອງທີ່ມີ jeans ເຮັດວຽກຢູ່ຖະ ຫນົນ.
ກຸ່ມຂອງຜູ້ໃຫຍ່ໄວຫນຸ່ມທີ່ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຈາກການຂີ່ເຮືອ.
ກຸ່ມຂອງເດັກຍິງໄວຫນຸ່ມທັງຫມົດ dressed ໃນເສື້ອສີຟ້າກັບ pants ດໍາ ແມ່ນຢືນປະມານໃນຫ້ອງດົນຕີ.
ກຸ່ມຄົນ ຫນຸ່ມ ທີ່ກະຕຸ້ນການໂດດຂຶ້ນອາກາດດ້ວຍແຂນຂຶ້ນແລະອອກໄປໃນທິດທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນດ້ວຍຂາທີ່ໂຄ້ງແລະຂະຫຍາຍອອກໄປສູ່ ຕໍາ ແຫນ່ງ ການເຄື່ອນໄຫວ.
ຜູ້ຊາຍໃນ kayak ສີມ່ວງແລະຜູ້ຊາຍໃນ kayak ສີຟ້າ paddle ປະມານທະເລສາບທີ່ສວຍງາມ.
ສອງຄົນທີ່ໃສ່ເຄື່ອງຂາວທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງແຕ້ມຝາຫີນ.
ແມ່ຍິງ ຫນຸ່ມ ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນ sweater ສີແດງແລະ jeans ນັ່ງຢູ່ເທິງຂອບຂອງ gazebo ສີແດງໃນມື້ທີ່ມີແດດ.
ສອງນັກສະແດງທີ່ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ແບບປອມ ສໍາ ລັບຜູ້ຊົມທີ່ ກໍາ ລັງເບິ່ງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງແບບທະຫານ ນັ່ງເບິ່ງເຈ້ຍບາງຫນັງສື.
ຜູ້ຊາຍໃນ jacket ສີເຫຼືອງແມ່ນການປຸງແຕ່ງອາຫານໃນໄຟເປີດໃນຂະນະທີ່ເດັກຊາຍນ້ອຍເບິ່ງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເສື້ອສີແດງແລະ jeans ແລະເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນຫີນໃກ້ກັບນ້ໍາ.
ແມ່ຍິງຄົນນຶ່ງຢູ່ເທິງເຮືອຊື່ວ່າ "El Corazon" ໄດ້ຖິ້ມເຄື່ອງຫນັກສີດໍາລົງສູ່ນ້ໍາ.
ຄົນທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງຂອບໃຊ້ເຄື່ອງຈັກເພື່ອເບິ່ງເມືອງ.
ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ຂາດຕີນໃນຊຸດສີມ່ວງແມ່ນກາງການບິນໃນການໂດດ.
ປະຊາຊົນເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ໃຕ້ເຊືອກສີຂາວ ໃນຂະນະທີ່ບາງຄົນນັ່ງຢູ່ໂຕະ.
ຊາຍຊາວອາຊີ ຫນຸ່ມ ທີ່ມີຜົມສີດໍາຍາວໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ແລະສັ້ນນັ່ງຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ຫມໍ້ ດົນຕີຂະ ຫນາດ ໃຫຍ່.
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ນັ່ງນອກ, ມີສ່ວນຮ່ວມກັບນັກສະແດງຖະຫນົນທີ່ນັ່ງລົ້ມຫລືຜູ້ຂາຍທີ່ອ່ານຈາກປື້ມຂອງ manga.
ເດັກຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນຊຸດລອຍນ້ໍາສີເຫຼືອງ ມັກມ່ວນ ແລະ ຊີ້ໄປຫາເດັກຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນຊຸດສີມ່ວງ ໃນຂະນະທີ່ເດັກຍິງຄົນອື່ນເບິ່ງຢູ່.
ຫມາ ທີ່ໂດດຂ້າມເສົາໂດດສູງໃນງານວາງສະແດງ.
ຫມາສີສົ້ມເປື້ອນ ທີ່ລອຍຢູ່ໃນດິນເປື້ອນ ແລະເບິ່ງໄປຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ຫມາ ສອງໂຕສີສົ້ມແລະສີຂາວຫຼີ້ນຢ່າງຮຸນແຮງໃນພື້ນທີ່ປ່າໄມ້.
ຜູ້ຊາຍໃນຊຸດຂອງຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານຖືປ່ຽງຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນເຕົາອົບ, ມີໄຟອອກມາຈາກປ່ຽງ.
ຜູ້ຊາຍຜູ້ສູງອາຍຸຄົນຫນຶ່ງນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມປະຫວັດສາດສີຟ້າ ກໍາລັງລໍາໂພງສຽງແຄນຢູ່ມືຂວາຂອງລາວ.
ຊາຍຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່ເທິງຫີນເທິງພື້ນນ້ໍາ, ມີໄມ້ຫາປາຢູ່ໃນມື.
ຫມາສົ້ມມີການຄວບຄຸມຂອງ cheek ຫມາອື່ນໆທີ່ມີແຂ້ວຂອງຕົນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຫມວກ ແລະ ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ແວ່ນຕາ ກໍາລັງລົມກັນຢູ່ແຄມທາງ ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຍ່າງຜ່ານພວກເຂົາເຈົ້າ.
ຊາຍຊາວຈີນຄົນນຶ່ງ ຢູ່ໃນຮ້ານອາຫານ ລໍຖ້າຄົນເຂົ້າມາ.
ລົດເມໂຮງຮຽນກໍາລັງຂົນສົ່ງເດັກນ້ອຍຢູ່ໃກ້ລົດທີ່ຈອດໄວ້.
ແມ່ຍິງຜົມຂາວສອງຄົນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ເຫມາະສົມ ແລະ ມັກເບຍ.
ເດັກນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງປາກົດວ່າຢູ່ໃນເຮືອຄະນູໃສ່ເສື້ອກູ້ໄພຢູ່ເທິງທະເລສາບ, ນໍ້າສີຟ້າທີ່ຊັດເຈນແລະທ້ອງຟ້າສີຟ້າ.
ຫຼາຍຄົນຍ່າງຢູ່ສວນສາທາລະນະທີ່ມີເດັກຍິງນ້ອຍໃນເສື້ອສີຂຽວຖືຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ໃສ່ເສື້ອສີຂາວ.
ສາມຄົນຢືນໃກ້ກັນໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ກັບຄົນອື່ນໃນພື້ນຫລັງ
ເດັກ ຊາຍ ຄົນ ຫນຶ່ງ ຊີ້ ໃຫ້ ເຫັນ ສິ່ງ ທີ່ ຫນ້າ ສົນ ໃຈ ຕໍ່ ເດັກ ຍິງ ທີ່ ຖື ລາວ ຢູ່ ໃນ ລໍາ ໂພງ ໃກ້ ກັບ ປະ ຕູ ທາງ ຫນ້າ.
ສາມຄົນ, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງສີດໍາ, ມາຮ່ວມກັນເພື່ອແອບແອ້ມກັນ, ຢູ່ນອກຮ້ານກາເຟ.
ໃນເຂດຊົນນະບົດ, ແມ່ຍິງຜົມຂາວນັ່ງຢູ່ເທິງຫລັງຄາຂອງລົດ BMW ສີເຫຼືອງ, ມີສອງຄົນຢູ່ພາຍໃນ.
ຫມາ ທີ່ແສງສະຫວ່າງຂຶ້ນກໍາແພງຂອງດິນ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ຂີ້ຕົມຂຽວ Kelly ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຢູ່ເທິງດັງຂອງລາວ.
ຜູ້ຊາຍຜົມຂາວໃນສີເທົາ ກໍາ ລັງຖືໄມ້ຄ້ອນໃນຂະນະທີ່ ຫມາ ດໍາ ແລະສົ້ມໂດດຂຶ້ນເພື່ອຈັບມັນ.
ປະຊາຊົນອາຊີຈໍານວນຫນຶ່ງກໍາລັງຍ່າງໄປມາໃນເຂດການຄ້າທີ່ແອອັດຢູ່ໃຈກາງເມືອງ.
ຫມາ ຫມາ ຫມາ ທີ່ໃສ່ສີເຫຼືອງແລະສີດໍາແມ່ນແລ່ນຢູ່ເທິງເສັ້ນທາງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຜົມຂີ້ເຖົ່າທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງທາງຍ່າງທີ່ມີຖົງຢູ່ຂ້າງຂອງເຂົາ.
ເດັກຍິງທີ່ມີ guitar ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ມີ umbrella ນັ່ງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າປະຕູໃນທາງຍ່າງ.
ຊາຍຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງເບິ່ງເຄື່ອງຫມາຍກາເຟທີ່ຢູ່ເທິງຫໍວາງເຄື່ອງຂອງຮ້ານຄ້າ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືຊຸດສີແດງແລະສີຂາວ ກໍາ ລັງດື່ມຈາກຈອກພາດສະຕິກ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍໃນຊຸດສີຂາວຢືນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງລົດສີຂາວທີ່ມີ bouquets ດອກໄມ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຕິດກັບເຮືອນແລະ hood.
ແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍຈໍານວນຫນຶ່ງໃນ alleyway ໃນລະຫວ່າງລົດແລະຮົ້ວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີແວ່ນຕາໃສ່ເສື້ອ tuxedo ແລະ corsage ຢືນຢູ່ໃກ້ກັບຜູ້ຊາຍໃນຊຸດໃນເຫດການຢ່າງເປັນທາງການ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີເສື້ອ T ສີຟ້າແລະ jeans ແມ່ນ sweeping concrete.
ແມ່ຍິງໃສ່ຫມວກສີເທົາ peaking ປະມານ cliff rock ທີ່ຢູ່ເທິງມະຫາສະຫມຸດສັ້ນທີ່ມີກ້ອນຫີນໃນພື້ນຫລັງ.
ຫມາ ສົ້ມ ທີ່ ມີ ຮອຍ ຄໍ ຄໍ ລໍາ ຄາ ແລ່ນ ຂ້າມ ລໍາ ຄາ ໂດຍ ຖື ເຄື່ອງ ຫຼິ້ນ ໃນ ປາກ.
ນັກສະເກັດບອດກໍາລັງຂີ່ກະດານຂອງລາວຕາມຂອບເຂດຂອງບ່ອນຈອດລົດ.
ເດັກຊາຍ ອາເມຣິກັນຜິວຂາວຫນຸ່ມຄົນນຶ່ງ ທີ່ໃສ່ເສື້ອສີແດງ ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຮືອນ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຖືກຫັນໄປຂ້າງເພື່ອສະແດງຫ້ອງນ້ອຍນີ້ທີ່ມີຕົວກະຕ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນສີແດງ, ສີຟ້າ, ແລະສີ ດໍາ, ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເປີດແລະຢູ່ເທິງພື້ນ, ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຍິງຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາໃກ້ກັບປະຕູຫ້ອງ.
ກຸ່ມຄົນບາງຄົນຢືນຢູ່ເທິງເວທີ ຫຼິ້ນເຄື່ອງດົນຕີຫຼາຍຊະນິດ.
ຄົນງານຄົນຫນຶ່ງທີ່ໃສ່ຊຸດເສື້ອສີມ່ວງຢືນຢູ່ໃກ້ກັບທໍ່ນ້ ໍາ ສີຟ້າ, ຍ້ອນວ່າລາວເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
ຜູ້ຊາຍຜົມຂາວຖືປາຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ທະເລສາບໃນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍສອງຄົນທີ່ມີສີຂາວຢືນຢູ່ໃກ້ລາວແລະຖືໄມ້ຫາປາ.
ເຈົ້າຂອງ ຫມາ ກໍາລັງ ແລ່ນ ຢູ່ ຄຽງຂ້າງ ຫມາ ຂອງ ລາວ ໃນ ຂະນະ ທີ່ ຫມາ ຫຼີກ ລ້ຽງ ອຸປະສັກ ຕ່າງໆ ຢູ່ ຕາມ ເສັ້ນ ແລ່ນ.
ຊາຍຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງທີ່ໃສ່ຊຸດລອຍນ້ໍາສີແດງ ກໍາລັງລອຍຫຼັງລົງຈາກທ່າເຮືອ ແລະ ຕົກລົງໃນນ້ໍາ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງທີ່ໃສ່ເສື້ອສີຟ້າສົດໃສ ກໍາ ລັງປັບຜົມຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ນັ່ງຢູ່ໂຕະ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ມີສີສັນຕົ້ນຕໍ, ຫຼິ້ນກັບກ້ອນກໍ່ສ້າງ, ໃນຂະນະທີ່ສອງເດັກຍິງໃນຊຸດສີມ່ວງ, ແລະເດັກຊາຍໃນເສື້ອສີແດງອ້ອມຮອບນາງ.
ຫມາ ກໍາ ລັງໂດດຜ່ານປະຕູທີ່ມີສີສັນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຜົມສົ້ມແລະເສື້ອສີຂຽວ ກໍາ ລັງຫຼີ້ນ trumpet.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອສີຂຽວ ນັ່ງດ້ວຍຕີນຂອງລາວຢູ່ເທິງຂອບແລະເວົ້າຢູ່ໃນໂທລະສັບ.
ກຸ່ມຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ມີສີສັນໃນຫ້ອງທີ່ມີ carpet ສີຂຽວກ່ຽວກັບພື້ນ maroon.
ເດັກຊາຍຜິວ ດໍາ ໃນລົດບັນທຸກສີມ່ວງແລະສີຂາວທີ່ຫລິ້ນຢູ່ໃນດິນຊາຍ.
ຫມາສອງໂຕກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັນ ຍ້ອນຫຼິ້ນ ແລະ ຫມາອີກໂຕນຶ່ງກໍາລັງໄລ່ພວກເຂົາ.
ກຸ່ມຄົນນັ່ງຢູ່ໃກ້ກັບຕຶກຕາດິນສີແດງຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນຫຍ້າ.
ຫມາ ສອງໂຕ, ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນໂດດຢູ່ໃນອາກາດ, ກໍາ ລັງລ່າບານຢູ່ກາງແຈ້ງ.
ເດັກ ນ້ອຍ ທີ່ ມັກ ມັກ ມ່ວນ ຊື່ນ ໃສ່ ເສື້ອ ຜ້າ ສີ ຂາວ ທີ່ ມີ ເສັ້ນ ແລະ ກະ ໂຫຼກ ຫົວ ແລະ ກະ ດູກ ຂ້າມ ແມ່ນ swinging.
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ໃຫຍ່ແລ້ວ ກໍາລັງລົມກັບສາວນ້ອຍກວ່າ ແລະ ພວກເຂົາທັງຫຼາຍກໍກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ.
ຜູ້ຊາຍອາຊີ ກໍາ ລັງປຸງແຕ່ງຊີ້ນຫຼາຍໆຢ່າງໃສ່ໄມ້.
ຫມາສົ້ມລໍຖ້າໃຫ້ Frisbee ລົງກ່ອນທີ່ຈະຈັບມັນ.
ກຸ່ມດົນຕີທີ່ສະແດງຢູ່ເທິງເວທີໃນຂະນະທີ່ຝູງຊົນສັງເກດເບິ່ງດ້ວຍມືຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນອາກາດ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງຢືນຢູ່ໃນດິນຊາຍຂ້າງຄຽງຂອງຮູບປັ້ນຂອງພະລາມິດທີ່ເຮັດຈາກດິນຊາຍ.
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍສາມຄົນໃນເດີ່ນທີ່ມີຫຍ້າແລ່ນໄປຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ຜູ້ຊາຍຜິວຂາວໃສ່ເສື້ອສີຂຽວ ແລະເສື້ອ jeans ພ້ອມດ້ວຍທ່ອນໄມ້ ແລະກະດູກ, ສ້າງຮູບແຕ້ມບາງຊະນິດ.
ນັກຂີ່ລົດຖີບພູເຂົາຄົນຫນຶ່ງ ຂີ່ລົດຖີບສີແດງຂອງລາວຂຶ້ນໄປຕາມເສັ້ນທາງທີ່ມີຫຍ້າ.
ເດັກຊາຍຜົມສີດໍາທີ່ຖືກະຕ່ານ້ອຍໆໂດດຂ້າມຮ່ອງແຄບໃນຂະນະທີ່ໃສ່ເກີບຝົນ.
ແມ່ຍິງໃນ jacket ສີມ່ວງແມ່ນນັ່ງ crossed ຂາໃນ bench ໃນຂະນະທີ່ແມ່ຍິງໃນສີຟ້າແມ່ນ leaning ກັບແກ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຢືນຢູ່ເທິງຝາສີຂາວຢູ່ທາງຫນ້າຂອງອາຄານ.
ນັກສິລະປິນການຕໍ່ສູ້ທີ່ຝຶກຊ້ອມຖືກຖ່າຍຮູບໃນກາງການໂດດດ່ຽວທີ່ຕັດໄມ້ບໍາບຸງດ້ວຍດາບຂອງລາວ.
ແມ່ຍິງຜູ້ສູງອາຍຸໃນ blouse ສີແດງຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂອງນາງ wares.
ທີມກິລາໃນສະຫນາມນຸ່ງເສື້ອສີເຫຼືອງທີ່ມີຕາຂ່າຍເປົ້າຫມາຍຢູ່ເບື້ອງຂວາ.
ເດັກ ນ້ອຍ ຜູ້ ນຶ່ງ ນຸ່ງ ເສື້ອ ສີ ຟ້າ ກໍາ ລັງ ໂດດ ຂຶ້ນ ໄປ ໃນ ອາກາດ.
ຄົນທີ່ມີ top ສີເຫຼືອງແລະສັ້ນສີຂຽວຢືນຢູ່ໃນສະຫນາມໂດຍ goal ບານເຕະ.
ກຸ່ມຄົນຫນຸ່ມໆພາກັນຖ່າຍຮູບໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງເມັກຊິໂກ.
ເດັກຊາຍໃນເສື້ອສີເຫຼືອງແມ່ນຂີ່ skateboard ຕາມແຖບສີແດງ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງໂດດລົງຈາກຕຽງຊັ້ນຫນຶ່ງໄປໃສ່ຕຽງອື່ນ.
ຮູບປັ້ນທີ່ແປກໆສອງຢ່າງຄ້າຍຄືຊຸດທີ່ຖືກໃສ່ຢູ່ຖະ ຫນົນ, ພວກເຂົາຖືກອ້ອມຮອບໂດຍຄົນອື່ນໃນສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນງານບຸນ.
ຜູ້ຊາຍແລ່ນໃສ່ເສື້ອສີຟ້າທີ່ມີເລກຕິດໃສ່ມັນ.
ໃນຂະນະທີ່ເຮັດວຽກແມ່ຍິງເຮັດໃຫ້ສັນຕິພາບສັນຍານແລະ smile ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຕາຂອງນາງປິດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງແລ່ນດ້ວຍສອງນິ້ວມືຂອງລາວຂຶ້ນໃນອາກາດ, ໃນຂະນະທີ່ເຮັດໃຫ້ຫນ້າຕາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍໃນທີມບານບ້ວງສີເຫຼືອງພະຍາຍາມຍິງປະຕູໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍໃນທີມຕໍ່ຕ້ານພະຍາຍາມສະກັດກັ້ນການຍິງຂອງລາວ.
ນັກເຕະບານເຕະທີ່ໃສ່ຊຸດສີມ່ວງທີ່ມ່ວນຊື່ນແລະຖືບານເຕະ.
ສອງ skateboarders ໃສ່ ຫມວກ ກັນກະທົບຂອງພວກເຂົາຂີ່ລົງຖະຫນົນຫົນທາງ.
ການແຂ່ງຂັນບານເຕະກໍາລັງດໍາເນີນໄປ, ມີນັກເຕະຢູ່ໃນສະຫນາມ, ນັ່ງຢູ່ຂ້າງ ແລະ ຢືນ, ເບິ່ງເກມ.
ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ມີເສື້ອສົ້ມ, jeans ສີຟ້າ, ແລະຜົມສົ້ມ ກໍາ ລັງຫຼີ້ນຢູ່ຂ້າງນອກດ້ວຍລົດເກັງສີມ່ວງຂອງນາງໃນເດີ່ນທີ່ມີຕົ້ນໄມ້ຫຼາຍ.
ກຸ່ມເດັກນ້ອຍອາຊີທີ່ນຸ່ງເສື້ອສີຂາວແລະ ຫມວກ ທໍາ ການສະແດງກັບຝູງຊົນທີ່ເບິ່ງ.
ສອງຄົນກໍາລັງເບິ່ງເດັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາກໍາລັງຊຸກຍູ້ຕັ່ງຂັບລໍ້ຢູ່ເທິງທາງຍ່າງ.
ຫມາ ດໍາ ທີ່ມີປ້າຍສີຟ້າແລ່ນຢູ່ເທິງຫາດຊາຍ
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນໃນກອງທັບສະຫະລັດແມ່ນຢູ່ໃນຊຸດ ແລະສົນທະນາກັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນ, ຜູ້ທີ່ໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ດໍາ ພ້ອມກັບກະເປົາເງິນພາຍໃນສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫ້ອງປະຊຸມ.
ທ່ານດາລີ ລາມາ ໃນລະຫວ່າງການຕ້ອນຮັບ ບ່ອນທີ່ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມໄດ້ນໍາເອົາຫມາກນາວ, ດອກໄມ້ ແລະທຸງທູບທຽນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຍ່າງຜ່ານປ້າຍນ້ອຍໆທີ່ຂົນລົດຖີບຂອງລາວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຫມວກສີແດງແລະແມ່ຍິງໃນສີດໍາທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງພລາສຕິກໃນຫຍ້າ.
ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງຂີ່ລົດໄຟຂະຫນາດນ້ອຍຢູ່ທາງຫນ້າຂອງລົດໄຟທີ່ມີຊື່ວ່າ "ລົດໄຟ Mississippi".
ຜູ້ຊາຍໃນຊຸດນ້ ໍາ ຕານສີຟ້າຂີ່ຄື້ນຟອງເທິງກະດານເຊຟຟາວ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຢູ່ໃນອາກາດຂ້າງເທິງເດັກຊາຍອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ຢູ່ເທິງພື້ນທີ່ບ່ອນທີ່ບານເຕະນອນຢູ່ຕີນຂອງລາວພ້ອມກັບຕາຂ່າຍບານເຕະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ.
ຜູ້ຊາຍໃນຊຸດກິລາສີຂາວພະຍາຍາມປ້ອງກັນນັກເຕະຄົນອື່ນໃນຊຸດສີ ດໍາ ແລະສີເຫຼືອງໃນຂະນະທີ່ບານລອຍຢູ່ໃນອາກາດ.
ຜູ້ຊາຍຜູ້ສູງອາຍຸໃນຖັນຖືຕົວກາງໃນຂະນະທີ່ຍ່າງຜ່ານຕະຫຼາດກາງແຈ້ງ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍໂດດຜ່ານຜ້າມ່ານທີ່ມີພວງມາລາ ແລະ ລົງເທິງຕຽງ.
ເດັກຊາຍທີ່ມີເສື້ອສີມ່ວງ ກໍາ ລັງຖອກ Lego ອອກຈາກຖົງຢາງ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງຖືລູກຂອງຕົນ ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງອ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກແຜ່ນເຈ້ຍ ແລະ ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຖ້ວຍທີ່ເດັກຍິງນ້ອຍກວ່າຖືຢູ່ໃນສວນທີ່ມີທະເລສາບນ້ອຍໆຢູ່ທາງຫລັງ.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນ ແລະ ແມ່ຍິງຄົນນຶ່ງ ວາງຮູບດ້ວຍປ້າຍສໍາລັບທ່ານໂອບາມາ ແລະ ທ່ານຄຣິສ ເກຣໂກເຣ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄົນນຶ່ງ ຢືນຢູ່ຂ້າງລົດ ໃນຖະຫນົນແຫ່ງນຶ່ງໃນເມືອງ.
ສອງສາມຜູ້ຊາຍໃນ hats posing ສໍາລັບຮູບໂດຍສະຖານີນ້ໍາມັນ.
ເດັກຊາຍໃນເສື້ອ stripy ແມ່ນຫຼິ້ນກັບບານເຕະໃນສວນສາທາລະນະທີ່ຫຍ້າຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂອງບາງ bushes.
ຜູ້ຊາຍໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີແດງທີ່ມີຄໍຜົມແລະ ຫມວກ ສີດໍາທີ່ມີຫົວຫງຸດລົງ.
ຜູ້ຊາຍ red-haired ກັບ dreadlocks ແມ່ນນັ່ງແລະຫຼີ້ນ guitar acoustic.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີແວ່ນຕາແສງຕາເວັນ ກໍາ ລັງກິນແລະຖືເດັກນ້ອຍທີ່ໃສ່ ຫມວກ ຂາວ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ມີ jacket ສີດໍາແລະ jeans ສີດໍາຢູ່ໃນຖືປື້ມໂຄສະນາສີຟ້າສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີຂາວ ແລະ ຫມວກ ກ່າວຕໍ່ຝູງຊົນທີ່ໃຫຍ່ຂອງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງໂດຍໃຊ້ megaphone.
ກຸ່ມຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ແຕ່ງກາຍ, ລວມທັງຜີສາດສະ ຫນາ ແລະຜີສາດສະ ຫນາ, ເບິ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ແຕ່ງກາຍເປັນຜູ້ບັນຊາການເຮືອເວົ້າເຂົ້າໄປໃນໄມໂຄຣໂຟນໃນຂະນະທີ່ຢືນຢູ່ຂ້າງຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊຸດສົ້ມເຊິ່ງຖືກະຕ່າ ຫມາກ ໄມ້ໃຫຍ່.
ນີ້ແມ່ນກຸ່ມຄົນຫນຸ່ມໃຫຍ່ ທີ່ພັກ.
ສອງສາວ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປໂດຍການລ້າງລົດທີ່ມີລົດສອງຄັນແລະຜູ້ຊາຍສອງຄົນຢູ່ຂ້າງນອກ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອ T ແມ່ນຢືນດ້ວຍມືຂອງຕົນກ່ຽວກັບບາງປະເພດຂອງເຄື່ອງມືທີ່ມີຫຼາຍປຸ່ມກ່ຽວກັບມັນ, ມີ mist ປອມໃນພື້ນຫລັງ.
ນັກລອຍນ້ໍາຄົນດຽວ ລອຍນ້ໍາໃນຄື້ນຟອງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ພັງລົງໃນມະຫາສະຫມຸດ.
ທະຫານຊາຍໃນຊຸດທະຫານສີຂຽວ, ກວດກາອາວຸດໂລຫະເກົ່າ, ວາງໄວ້ເທິງຕຽງຫຍ້າ.
ເຈົ້າບ່າວໄດ້ຈູບເຈົ້າສາວ ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປະກາດວ່າເປັນຜົວແລະເມຍ, ໃນຂະນະທີ່ນາງໃສ່ຊຸດແຕ່ງງານສີຂາວຂອງນາງຖື bouquet ສີຂາວແລະສີມ່ວງຂອງນາງ, ແລະໃນຂະນະທີ່ລາວໃສ່ເສື້ອ tuxedo ສີດໍາແລະເສື້ອສີຂາວ.
ຜູ້ຊາຍ ຫນຸ່ມ ຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ໃສ່ຜ້າເຊັດມືສີແດງຢູ່ ຫນ້າ ຂອງລາວແມ່ນຈຸດສຸມຕົ້ນຕໍ, ໃນຂະນະທີ່ຄົນໃສ່ເຄື່ອງປ້ອງກັນປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພຢູ່ທາງຫລັງ.
ຫມາ ສີ ດໍາ ແລະ ສີ ຂາວ ທີ່ ໂດດ ຂ້າມ ຕຶກ ໂບດ ໃນ ການ ແຂ່ງ ຂັນ
ແມ່ຍິງໃນສີຂາວຢູ່ຕໍ່ຫນ້າປ່ອງຢ້ຽມ, ໃນຂະນະທີ່ອ່ານປື້ມໃນໂຊຟາ.
ກຸ່ມຄົນໃຫຍ່ໄວຫນຸ່ມ ກໍາ ລັງຄ້າງຢູ່ກັບຮົ້ວໂລຫະໃນບ່ອນທີ່ມືດ, ອາດຈະເປັນຄອນເສີດ.
ຜູ້ຊາຍໃນ jeans ແລະເສື້ອສີຂາວແມ່ນຢືນຢູ່ໃກ້ກັບການສ້າງຕັ້ງຫີນທີ່ມີຫລັງຂອງກ້ອງ.
ຊາຍຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອທີເຊີດສີເທົາແລະເສື້ອກິລາສີເທົາຢືນຢູ່ຂ້າງຕູ້ໂລຫະທີ່ມີຊັ້ນໃນເຮືອນຄົວອຸດສາຫະ ກໍາ, ຖືຂອບເທິງຂອງໂຄງສ້າງໂລຫະ, ດ້ວຍຂາ ຫນຶ່ງ ທີ່ພັກຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງຂາອີກຂາ ຫນຶ່ງ.
ສອງຄົນ, ຄົນຫນຶ່ງມີຜົມສັ້ນສີດໍາແລະອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ມີຜົມຍາວ, ກໍາ ລັງຫຼີ້ນ ຫມໍ້.
ສາມຄົນກໍາລັງຢູ່ໃນພາກສະຫນາມເກັບເອົາສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງ, ແລະຫນຶ່ງໃນນັ້ນມີຫມວກໃຫຍ່ທີ່ມີ bow ສີແດງ.
ແມ່ຍິງຖືຈອກສີແດງທີ່ມີຖົ່ວໃນມັນນັ່ງຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ຜູ້ຊາຍແລະຜູ້ຍິງເບິ່ງປື້ມ.
ທ່ານສາມາດເຫັນເຄິ່ງດ້ານລຸ່ມຂອງເດັກນ້ອຍຊາຍ 3 ຄົນ ຢືນຢູ່ເທິງທາງຍ່າງດ້ວຍສາຍຂົນຂວາຍທີ່ໂງ່ໆ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີການມ່ວນຊື່ນໃນໃບຫນ້າຂອງລາວໄດ້ເອົາໄກ່ໃສ່ຖ້ວຍເຕັມໄປດ້ວຍໄກ່
ກຸ່ມຄົນນຶ່ງ ທີ່ການປະທ້ວງ ເພື່ອຢຸດການກໍ່ສ້າງ ໂຮງງານໄຟຟ້າຖ່ານຫີນ Kingsworth.
ນັກຂີ່ລົດຖີບແມ່ນຢູ່ໃນອາກາດທີ່ມີທ້ອງຟ້າໃນຕອນກາງເວັນໃນພື້ນຫລັງ.
ເດັກຍິງນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງຂາດຕີນ, ໃສ່ເສື້ອສີຂາວ ແລະ ເສື້ອສັ້ນສົ້ມແລ່ນຕາມແຄມຝັ່ງຊາຍ.
ແບ້ຂາວ ກໍາ ລັງເປີດປີກຂອງມັນໃນຂະນະທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງນ້ ໍາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ນຸ່ງເສື້ອສັ້ນສີດໍາ, ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີດໍາ, ແລະ ຫມວກ ບານເຕະສີດໍາກັບຄືນມາ ກໍາ ລັງລົມກັບຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ແລະເສື້ອສັ້ນໃນຂະນະທີ່ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດບັນທຸກ.
ແມ່ຍິງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າອາຊີຖືເດັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ນັ່ງແລະເບິ່ງມັນ.
ຜູ້ຮັກສາປະຕູ hockey ກ້ອນໃສ່ສີເຫຼືອງແມ່ນປ້ອງກັນປະຕູ.
ຜູ້ຊາຍອາຟຣິກາ-ອາເມຣິກັນຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເກີບສີດໍາ ແລະ ຖືຖົງສີດໍາ ຍ່າງຕາມຝາສີເຫຼືອງ ທີ່ມີຄໍາວ່າ "E.S.E. Electronics" ແຕ້ມໃສ່.
ສາມເດັກຊາຍທີ່ໃສ່ເສື້ອສີຂຽວແລະ pants tan ວາງຢູ່ເທິງສຸດຂອງ slide.
ນັກສະແດງຊີກັສສ໌ ສະແດງອອກເຖິງເທິງໃນຂະນະທີ່ຖື ຫມາ ລະຫວ່າງຂາຂອງລາວ, ມີຜູ້ຊາຍແລະແບ້ສອງໂຕຢູ່ທາງຫລັງ.
ຫມາຂາວກໍາລັງແລ່ນຢູ່ເທິງນ້ໍາບໍ່ເລິກ.
ຫຼາຍຄົນໃນຊຸດສີເຫຼືອງແລະສີ ດໍາ ແມ່ນແຖວທີ່ມີ ຫມໍ້.
ເດັກຍິງທີ່ມີເສື້ອສີມ່ວງສົດໃສ ກໍາ ລັງຫຼີ້ນເກມກັບເດັກນ້ອຍອື່ນໆ.
ແມ່ຍິງຫ້າຄົນໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນເພື່ອຫຼີ້ນເຄື່ອງດົນຕີໄມ້ແລະເຄື່ອງດົນຕີໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ຫນຶ່ງ.
ເດັກຍິງນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງໃນຊຸດສີມ່ວງສິ້ນສິ້ນນອນຢູ່ເທິງພື້ນ ແລະຮ້ອງໄຫ້ ພ້ອມກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງນາງຢູ່ຂ້າງນາງ.
ຜູ້ຊາຍຜົມຂາວຢືນຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ໍາຂອງລາວ ກໍາ ລັງຕັດໃບຫນ້າແລະຄໍຂອງລາວ.
ຫມາ ດໍາ ໃຫຍ່ສອງໂຕ, ຫມາ ດໍາ ນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ໂຕ, ແລະ ຫມາ ຂາວໃຫຍ່ ຫນຶ່ງ ໂຕ ກໍາ ລັງຢືນຢູ່ໃນຫິມະ.
ນັກກິລາບານບ້ວງຄົນຫນຶ່ງໂດດດ້ວຍບານ ໃນຂະນະທີ່ຄູ່ແຂ່ງພະຍາຍາມທີ່ຈະກີດກັ້ນລາວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວໃນສີແດງ ນັ່ງຢູ່ນອກປະຕູສີຟ້າຂອງລາວແລະເຮືອນທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມຄິດເຖິງຄວາມຄິດຂອງລາວ.
ເດັກນ້ອຍຫຼິ້ນກັບບາລູນ ແລະ ນັ່ງຢູ່ເທິງຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ນຸ່ງຊຸດເປັນຫມາກບານ.
ຫມາ ສີຂາວແລະສີຂາວໂດດຜ່ານນ້ ໍາ ຢືນຢູ່ໃນດິນຊາຍ.
ໃນມື້ທີ່ມີຝົນຕົກ, ໃກ້ກັບແມ່ນ້ໍາ, ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນຢືນຢູ່ໃກ້ກັບກະຕ່າແລະກະໂປ່ງຝົນຢູ່ໃກ້ກັບນ້ ໍາ ພຸທີ່ມີຮູບປັ້ນຫີນກາງໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນຢືນຢູ່ໃນແຖວ.
ຜູ້ຊາຍຜູ້ສູງອາຍຸຫຼາຍຄົນ, ບາງຄົນໃສ່ເຄື່ອງຫຸ້ມຫູແບບດັ້ງເດີມ, ປະຊຸມຢູ່ແຈຖະ ຫນົນ.
ຫມາ ສີ ດໍາ, ສີຂາວແລະສີສົ້ມຕື່ນຢູ່ໃນຫິມະດ້ວຍເຄື່ອງຫຼີ້ນສີແດງໃນປາກຂອງມັນໃກ້ກັບຕົ້ນໄມ້ທີ່ມີນ້ ໍາ ກ້ອນ.
ນັກເຕະໃນຊຸດສີຟ້າແລະສີຂາວ ແລະນັກເຕະໃນຊຸດສີຄໍາແລະສີ ດໍາ ທີ່ໄປຫຼິ້ນບານເຕະ.
ແມ່ຍິງຄົນນຶ່ງ ກໍາລັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕົ້ນ ຂອງການເຄືອບສິ່ງໃດສິ່ງນຶ່ງ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ໃນຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ ພວກຜູ້ເຄືອບອື່ນໆ.
ດ້ວຍຕີນທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ເດັກຍິງຊາວຕາເວັນອອກທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ ລອຍຢູ່ເທິງເວທີທີ່ຕັ້ງຢູ່ເທິງຕີນບາເລ້ສີ່ຫລ່ຽມ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ນຸ່ງສີດໍາ ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ ແມ່ນຖືເຄື່ອງມືໃຫຍ່ທີ່ມີຮູບສາມຫຼ່ຽມຄ້າຍຄືກິຕ້າ ແລະ ມີບ່ອນຢືນດົນຕີຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ.
ເດັກຍິງຄົນຫນຶ່ງທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງກິລາສີດໍາ ທີ່ມີເລກ 1102 ຢູ່ເທິງເສື້ອຂອງນາງແລ່ນໄປຕາມຫຍ້າ.
ຄົນໃນຊຸດສະກີແຂ່ງຂັນແລະ ຫມວກ ກັນກະທົບ ກໍາ ລັງສະກີໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນ ຕໍາ ແຫນ່ງ squat.
ເດັກຍິງນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີມ່ວງ ກໍາລັງເຮັດກະຕ່າ puzzle ກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງນາງ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອເສື້ອແຂນຍາວສີເຫຼືອງ ແລະ ເສື້ອ Jeans ນັ່ງຢູ່, ມີຜູ້ໃຫຍ່ 5 ຄົນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ, ຄົນຫນຶ່ງປະຕິບັດການກ້ອງຖ່າຍຮູບວີດີໂອ.
ຄົນຂີ່ລົດຖີບຂີ່ລົດລົງຕາມທາງຍ່າງຂອງເມືອງໃນຕອນກາງຄືນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຫມວກກາວໂບສີຂາວ, ເສື້ອສີຟ້າ, ແລະ vest ສີດໍາ, ກໍາ ລັງຂີ່ງູສີ ດໍາ ຢູ່ສະ ຫນາມ rodeo.
ເດັກຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ jeans ໂດດຂຶ້ນໃນອາກາດແລະສະແດງເງົາຂອງເຂົາຢູ່ຂ້າງລຸ່ມ.
ເດັກນ້ອຍສອງຄົນຂີ່ຫີນໃນເຮືອນຍ່າງໃນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍສອງຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງຢູ່ເທິງ belay.
ຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນ, ຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ແລະແວ່ນຕາສີ ດໍາ ແລະອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີຂາວ, ກໍາ ລັງຍ່າງຜ່ານໃຈກາງຂອງວິທະຍາໄລວິທະຍາໄລ.
ສາວທີ່ມີສາຍແອວສີແດງ ກໍາ ລັງຕີ pad ທີ່ຄົນໃນສີ ດໍາ ກໍາ ລັງຖື.
ຜູ້ຊາຍຄົນນຶ່ງຢູ່ໃນຮູຂອງລໍ້ໃນນ້ໍາ ແລະ ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນທີ່ພົ້ນອອກຈາກນ້ໍາຢູ່ຂ້າງລາວ.
ຄົນກໍາລັງເຕັ້ນຢູ່ເທິງເວທີທີ່ເປັນກ້ອນໃນຂະນະທີ່ຄົນກໍາລັງເບິ່ງ
ແມ່ຍິງທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງແບບມືອາຊີບ ຢືນຢູ່ເທິງເວທີສົນທະນາ ຫຼື ປຶກສາຫາລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ສໍາ ຄັນ.
ແມ່ຍິງທີ່ເມົາແລ້ວໃນຊຸດສີຟ້າ, ສິ້ນສີດໍາ, ແລະສິ້ນສີດໍາ, ນອນເທິງໂຊຟາ, ສູບຢາ, ມັກหัวเราะ.
ແມ່ຍິງໃນເສື້ອຜ້າ pick ກໍາ ລັງຖືກະປູຢູ່ໃກ້ກັບແມ່ຍິງໃນສີສົ້ມ sweeping, ໃນຂະນະທີ່ແມ່ຍິງທີສາມນັ່ງຢູ່ເທິງຕຽງ.
Doe jumps ເກີນໄມ້ແລະສາຍໄຟ fence
ຫມາ ສາມ ຫມາ ຫຼິ້ນ ນໍາ ກັນ ໃນ ສະ ຫນາມ ຫຍ້າ ທີ່ ມີ ຕົ້ນ ໄມ້ ຢູ່ ໃນ ພື້ນ ຖານ
ເດັກຊາຍນ້ອຍໃນຊຸດນັກທະເລ ແລະ ເດັກຍິງນ້ອຍແລ່ນຢູ່ໃນຊາຍ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີຟ້າ ກໍາ ລັງຫຼີ້ນຢູ່ຂ້າງແມວໃນສວນສາທາລະນະ.
ເຈົ້າຂອງ ຫມາ ສີ່ຄົນ ຢືນຢູ່ກັບ ຫມາ ທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນສາມໂຕຂອງພວກເຂົາ.
ມີນັກທ່ອງທ່ຽວຈໍານວນນຶ່ງ ຢືນຢູ່ເທິງຫຍ້າ ແລະເບິ່ງຊາກຫັກພັງເກົ່າໆ.
ສາວອາຊີຄົນຫນຶ່ງເຮັດຫນ້າປະຫລາດໃຈ ໃນຂະນະທີ່ໃສ່ເສື້ອທີ່ຂຽນວ່າ "ວິທະຍຸ"
ແມ່ຍິງເຊື້ອສາຍອາຟຣິກາ ກໍາ ລັງເກັບນ້ ໍາ ຢູ່ທີ່ທໍ່ນ້ ໍາ ທົ່ວໄປ, ໃກ້ກັບຮົ້ວສາຍໄຟ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ໃສ່ເສື້ອກັນຫນາວສີດໍາ.
ນົກສີ່ໂຕກໍາລັງໄລ່ນົກອີກໂຕຫນຶ່ງ ທີ່ມີອາຫານຢູ່ໃນປາກ
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນ, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງສີເທົາ, ກໍາ ລັງຂີ່ລົດເກັງທີ່ຖືກດຶງໂດຍມ້າສອງລໍາ, ມ້າ ຫນຶ່ງ ແມ່ນສີສົ້ມມືດແລະອີກລໍາ ຫນຶ່ງ ແມ່ນສີຂາວແລະສີເທົາ.
ຄົນຫນຶ່ງຢືນ ແລະ ຄົນອື່ນນັ່ງຢູ່ເທິງສຸດຂອງພູ.
ເດັກຍິງທີ່ເຮັດທູດຫິມະ, ໃສ່ຫມວກສີດໍາແລະແວ່ນຕາ.
ສາມຄົນທີ່ມ່ວນຊື່ນຕໍ່ກ້ອງ ແລະ ສະແດງກ້າມເນື້ອຂອງພວກເຂົາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ, ໃສ່ເສື້ອ jeans ສີດໍາແລະເສື້ອສີເທົາ, ຢືນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຫ້ອງຮຽນຂຽນຢູ່ເທິງກະດານ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີດໍາຂ້າງຄຽງຂອງຄອມພິວເຕີໂນດບຸກແລະຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂອງຫນ້າຈໍແມ່ນເບິ່ງໄປຂ້າງ.
ກຸ່ມຄົນເດີນທາງທີ່ພັກຜ່ອນຢູ່ເທິງສຸດຂອງພູທີ່ເບິ່ງເຫັນລະດັບຄວາມສູງ.
ເດັກຊາຍຄົນຫນຶ່ງໄດ້ບິນເທິງ skateboard ຂອງລາວຢູ່ເທິງ rails ໃນສະພາບການອຸດສາຫະກໍາ.
ນັກເຕະເທັນນິສໃນເສື້ອສີມ່ວງແມ່ນຢູ່ໃນອາກາດໃນຂະນະທີ່ swinging racket ຂອງລາວ.
ຫມາ ສີສົ້ມແລະສີຂາວທີ່ມີຄໍສີມ່ວງ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ຫມາສີສົ້ມທີ່ມີຄໍສີຟ້າໃນຫິມະ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງ ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ໃນລະຫວ່າງການແຂ່ງຂັນບານເຕະ.
ຄົນງານໃນຊຸດເຮັດວຽກສີມ່ວງ ກໍາ ລັງລົ້ມລົງເບິ່ງເຄື່ອງຈັກ.
ຜູ້ຊາຍເຈັດຄົນໃສ່ ຫມວກ ຄາວໂບ້ຢູ່ໃກ້ກັບຮົ້ວຂອງສະຫນາມ rodeo ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ແຂ່ງຂັນຄົນ ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງ ກໍາ ລັງຕິດສັດ.
ຫມາສອງໂຕຍ່າງຢູ່ໃນຫິມະ ຫມາໃຫຍ່ມີປາຢູ່ໃນປາກ.
ຜູ້ຍິງທີ່ມີຜົມສັ້ນສົ້ມແລະເສື້ອທີເຊີດສີແດງແລະສີຂາວທີ່ມີຊື່ tag ກໍາ ລັງດື່ມຈາກຈອກ.
ຫມາສີຂາວຖືເຄື່ອງຫຼີ້ນສີເຫຼືອງໃນຂະນະທີ່ ຫມາ ອື່ນຕິດຕາມ.
ຜູ້ຊາຍ ກໍາ ລັງ ນໍາ ພາປຸກ hockey ຜ່ານນ້ ໍາ ກ້ອນໃນຂະນະທີ່ນັກເຕະຕໍ່ຕ້ານແລ່ນໄປຫາມັນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເສື້ອສີຂາວທີ່ມີປາກເປີດກວ້າງແລະຫັນປຸ່ມ.
ຫມາສົ້ມ ກໍາ ລັງເບິ່ງມ້າສີ ດໍາ ທີ່ ກໍາ ລັງຍຶດຫົວຂອງມັນຜ່ານຮົ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຜິວ ດໍາ ທີ່ບໍ່ມີເຮືອນຢູ່, ມີເກີບທີ່ບໍ່ກົງກັນ, ມີສິ້ນສອງຄູ່, ແລະເສື້ອກັນ ຫນາວ ຫນັກ ພະຍາຍາມໃຫ້ມືອົບອຸ່ນໃນຂະນະທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງຂັ້ນຕອນປະຕູ.
ແມ່ຍິງທີ່ນຸ່ງເສື້ອສົ້ມ ແລະ ມັກມ່ວນຊື່ນນັ່ງຢູ່ຂ້າງຜູ້ຊາຍທີ່ນຸ່ງເສື້ອສິວເຕີ.
ເດັກ ນ້ອຍ ຫັນ ຫນ້າ ໄປ ເບິ່ງ ຮູບ ທີ່ ເຮັດ ດ້ວຍ ພລາສຕິກ ສີ ຟ້າ ແລະ ສີ ເຫຼືອງ ໃນ ຂະນະ ທີ່ ຜູ້ ໃຫຍ່ ເບິ່ງ ຢູ່.
ຫມາສີ ດໍາ ແລະສີຂາວ ກໍາ ລັງຫຼີ້ນກັບບານສີມ່ວງໃນຫິມະ.
ເດັກຍິງນ້ອຍຢືນຢູ່ຂ້າງແມວສີເຫຼືອງເທິງ countertop ເຮືອນຄົວ.
ເດັກຊາຍໃສ່ເສື້ອສີຟ້າ ແລະ ເດັກຍິງໃສ່ເສື້ອສີດໍາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຖື racket tennis ແມ່ນເບິ່ງໃນໄລຍະໄກດ້ວຍມືຂອງເຂົາໃນປາກຂອງເຂົາ.
ເດັກຊາຍທີ່ໃສ່ເສື້ອສັ້ນສີແດງ ກໍາ ລັງໂດດລົງໃນແມ່ນ້ໍາໃນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍອື່ນໆລອຍນ້ ໍາ.
ເດັກຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ແລະ ຫມວກ ສີແດງ ກໍາ ລັງຖືຫິມະໃຫຍ່.
ຜູ້ຊາຍທີ່ໃສ່ກະໂປ່ງແລະເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດສອງຄົນຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຕຽງສີຂາວແລະຖົງຂີ້ເຫຍື້ອ
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນ, ຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີຂຽວແລະຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີແດງ, ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສ້າງໄຟໃນປ່າ.
ຜູ້ຊາຍຜູ້ສູງອາຍຸສອງຄົນ ກໍາ ລັງສົນທະນາຢູ່ກາງແຈ້ງໃນພື້ນທີ່ທີ່ມີຝາຫີນແລະພື້ນ.
ເດັກຍິງທີ່ໃສ່ແວ່ນຕາຖືເດັກຍິງທີ່ມີອາຍຸດຽວກັນທີ່ໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີແດງແລະ galoshes ສີເຫຼືອງ.
ຫມາ ແມ່ນຂຶ້ນເທິງ backlegs ຂອງຕົນພະຍາຍາມ OT ຈັບບານຂ້າງເທິງຫົວຂອງມັນ.
ຄູ່ຜົວເມຍຍ່າງກັນແລະຈູບກັນຢູ່ເທິງທາງຍ່າງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງລົດ limousine ທີ່ຈອດໄວ້ໃນຂະນະທີ່ຄົນຍ່າງຍ່າງຍ່າງໄປໂດຍພວກເຂົາ.
ນັກຫຼິ້ນບານສົ່ງຍິງທີ່ໃສ່ຊຸດ bikini ກະໂດດແລະ spikes ບານ.
ຫມາ ສອງໂຕກໍາລັງຫລິ້ນກັນ ດ້ວຍປາກເປີດ.
ຫມາສົ້ມແມ່ນການໂດດອຸປະສັກໃນໄລຍະເສົາສີເຫຼືອງແລະສີດໍາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອແຖບ ກໍາ ລັງສູບຢາຢູ່ເທິງຖະ ຫນົນ
ເດັກ ນ້ອຍ ນ້ອຍໆ ນັ່ງ ຢູ່ ເບື້ອງ ຫຼັງ ເດັກ ນ້ອຍ ທີ່ ນ້ອຍ ກວ່າ ນັ້ນ ດ້ວຍ ມື ຂອງ ນາງ ອ້ອມ ລາວ.
ຜູ້ຊາຍຕົກລົງຈາກງົວທີ່ຂີ່, ໃນງານ rodeo, ຕໍ່ຫນ້າຜູ້ຊົມ.
ກຸ່ມເດັກນ້ອຍທີ່ມີຜູ້ໃຫຍ່ໃນພື້ນຫລັງທີ່ແນະ ນໍາ ພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງດຶງເຊືອກສີຂຽວ.
ມີຄົນໃສ່ເສື້ອສີຂຽວຂີ່ລົດຖີບໃນມຸມທີ່ຮ້າຍແຮງໃນເຂດຊົນນະບົດ.
ເດັກຊາຍອິນເດຍເບິ່ງງົວສີ ດໍາ ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຍິງໃນສີຟ້າແລະສີຂຽວເບິ່ງໄປ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນຶ່ງກໍາລັງຊ່ວຍເດັກຊາຍນ້ອຍຮຽນຂີ່ລົດຖີບ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍໃນເສື້ອສີແດງແລະສັ້ນສີດໍາຊຸກຍູ້ເຄື່ອງນວດນອກເຮືອນຢູ່ທາງຂ້າງຂອງເກມ basketball.
ແມ່ຍິງໃນເສື້ອສີຂາວແລະສີຄໍາຖືເດັກນ້ອຍແລະມີລູກສາມຄົນແລະຜູ້ຊາຍໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເສື້ອກັນ ຫນາວ ດໍາ ຢືນຢູ່ຂ້າງຕົ້ນໄມ້ແລະຫຼີ້ນເຄື່ອງຫຼີ້ນລົມ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີຜົມສັ້ນໃນເສື້ອສີຂາວໃຫ້ແມ່ຍິງທີ່ມີຜົມຍາວໃນເສື້ອສີແດງເປັນ manicure.
ຫມາ ສີສົ້ມ ທີ່ມີຕີນສີຂາວ ກໍາ ລັງຍ່າງຜ່ານສະ ຫນາມ ທີ່ມີຫຍ້າສີຂຽວ.
ນັກເຕະເລກ 10 ຂອງທີມບານເຕະສີຂາວ ຖືກຍິງຢູ່ຖານໂດຍສາວໃນທີມອື່ນ.
ແມ່ຍິງ ຫນຸ່ມ ທີ່ມີຜົມສີດໍາແລະມີມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍໄດ້ຮັບການກວດສອບໃນນາມຂອງ Kids 'Food Basket ເປັນ $ 37,000.
ຫມາ ສອງໂຕ, ຫນຶ່ງທີ່ມີບານເຕັນນິສຢູ່ໃນປາກ, ກໍາ ລັງແລ່ນຜ່ານຫຍ້າສູງ.
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຖືເດັກນ້ອຍຊາຍສອງຄົນນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງໃນສວນສາທາລະນະ, ຖ່າຍຮູບ.
ແມ່ຍິງກໍາລັງຟອກຫມາກໄມ້ອອກຈາກດອກໄມ້ໃນສະ ຫນາມ ສີຂຽວ.
ການ ຂາຍ ເຂົ້າ ຫນົມ ປັງ ທີ່ ມີ ຄວາມ ສະດວກ ສະບາຍ
ກຸ່ມຄົນນັ່ງຢູ່ໃນວົງກົມຢູ່ຂ້າງນອກອ້ອມຜູ້ຊາຍທີ່ຫຼີ້ນ accordion ສີຂາວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງມີຫນ້າຂອງລາວຢູ່ໃນມືຂອງລາວແລະນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງ.
ຜູ້ຊາຍອາຍຸຢູ່ໃນລົດໄຟໃຕ້ດິນທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ຫນັກແຫນ້ນແມ່ນອ່ານຫນັງສືພິມ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເສື້ອສີຟ້າແລະເສື້ອສີຂີ້ເຖົ່າຕັດປາຢູ່ຕະຫຼາດກາງແຈ້ງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ໃສ່ສີແດງແລະສີ ດໍາ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມຕົນເອງຢູ່ເທິງລໍ້ຫລັງຂອງລົດຖີບທີ່ແນມຂຶ້ນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອຜ້າສີຂາວແລະເສື້ອຜ້າ khaki ກໍາ ລັງໃຊ້ວັດຖຸເພື່ອສ້າງຮູບປັ້ນຊາຍ.
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງທີ່ນັ່ງແລະຍ່າງອ້ອມໂຕະ picnic ແລະມີອາຫານ.
ສອງແມ່ຍິງ, ຫນຶ່ງຄົນໃສ່ເສື້ອສີມ່ວງແລະອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ເສື້ອສີຂຽວ, ກໍາ ລັງຂີ່ທາງຂຶ້ນໄປເທິງເສົາໄຟຟ້າດ້ວຍອຸປະກອນປ້ອງກັນໄພພ້ອມກັບຜູ້ຊົມ.
ຜູ້ລ້ຽງງົວຄົນຫນຶ່ງຖືກຖິ້ມໄປມາຢ່າງຮ້າຍແຮງໃນຂະນະທີ່ລາວພະຍາຍາມທີ່ຈະຍຶດເອົາມ້າທີ່ລາວຂີ່ໃນການແຂ່ງຂັນ rodeo.
ຫມາ ສີສົ້ມສົດໃສໂດດຜ່ານວົງໄຟໃນຂະນະທີ່ສອງຄົນເບິ່ງ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງທີ່ໃສ່ເສື້ອສີມ່ວງ ແລະ ປ້າຍຊື່ທີ່ຂຽນວ່າ "Amanda" ໄດ້ໃຊ້ສີເລັບໃສ່ເລັບເທິງຂອງນາງ, ປາກຂອງນາງເປີດອອກຢ່າງສົມບູນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງລົດສາມລໍ້ສີມ່ວງຂອງເດັກຍິງນ້ອຍ.
ແມ່ຍິງສອງຄົນໃນເສື້ອຜ້າສັ້ນທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ເຕັ້ນຕາມດົນຕີທີ່ຫຼິ້ນໂດຍຜູ້ຊາຍ, ຂໍເງິນ, ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນຜ່ານພວກເຂົາໄປ.
ຫມາລ້ຽງແກະເຢຍລະມັນ ກໍາ ລັງແລ່ນດ້ວຍໄມ້ໃນປາກ.
ຫນ້າຂອງຜູ້ຍິງຕົກເປັນຮູບຊົງໃນຂະນະທີ່ນາງຢືນຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ແສງຕາເວັນ.
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງ, ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຢືນຢູ່ເທິງເວທີເບິ່ງລົງໄປຫາຝູງຊົນ.
ສາມແມ່ຍິງໃນສີສັນສົດໃສແລະເຄື່ອງປະດັບຫົວຖືບັດຂໍ້ຄວາມຄວາມຮັກ.
ຫມາ ສີສົ້ມທີ່ມີຄໍສີສົ້ມຂຸດຂຸມໃນດິນຊາຍ
ເດັກຊາຍໄວຫນຸ່ມໃນເສື້ອສີຂາວແລະຫົວຜ້າຖື racket tennis.
ຫມາ ດໍາ ແລະສີຂາວແລ່ນກັບ ຫມາ ສີຂາວແລະສີຂີ້ເຖົ່າຕາມດິນເປື້ອນ.
ເດັກຍິງນ້ອຍໂດດລົງໃນສາຍນ້ໍາໃນມື້ຮ້ອນ.
ນັກຮຽນມວຍຊູໂມຫນຸ່ມສາມຄົນຢືນຢູ່ທີ່ພິທີມອບລາງວັນຕໍ່ຫນ້າຜູ້ຊາຍທີ່ໄມໂຄຣໂຟນ.
ຜູ້ຍ່າງພູມສັນຖານຄົນຫນຶ່ງກໍາລັງນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນດິນ ເບິ່ງຕົ້ນໄມ້ໃນຂະນະທີ່ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວຢືນຢູ່ໃກ້ໆຖືໄມ້ຍ່າງ.
ກຸ່ມ ຊາຍ ຫນຸ່ມ ທີ່ ໃສ່ ເຄື່ອງ ນຸ່ງ ກິລາ ຈາກ ສອງ ທີມ ຄູ່ ແຂ່ງ ກໍາລັງ ຫຼິ້ນ ຢ່າງ ແຮງ ຢູ່ ໃນ ສະຫນາມ ທີ່ ມີ ຫຍ້າ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີຟ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງຂ້າມຖະ ຫນົນ ຂອງເຂດທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເກົ່າແກ່.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຢູ່ກາງອາກາດ ດ້ວຍຫລັງຂອງລາວທີ່ສໍາຜັດກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນທີ່ຫງອກ
ຫມາຂາວຢູ່ເທິງພູຫັນໄປຫາສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ທາງນອກ, ທ້ອງຟ້າໃນພື້ນຫລັງ.
ເດັກຊາຍໃນເສື້ອສີຟ້າແລະເກີບສີຟ້າພະຍາຍາມ trick ໃນ skateboard ເທິງຂາຂອງ bowl.
ນັກດົນຕີຊາຍຜົມຍາວ ກໍາ ລັງຫຼີ້ນ piano.
ຜູ້ຊະນະເລີດອັນດັບ 1, 2 ແລະ 3 ຂອງເຫດການທີ່ວາງຮູບພາບແຕ່ລະຄົນຖືດອກໄມ້.
ແມ່ຍິງສອງຄົນທີ່ຂີ້ຜົມຂາວໃນຊຸດສີແດງແລະເຄື່ອງປະດັບທີ່ເຫມາະສົມກັບການหัวเราะ.
ເດັກຊາຍ toddler ຫຼິ້ນຢູ່ຂ້າງນອກກ່ຽວກັບ rack ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຕັມໄປດ້ວຍເສື້ອຜ້າສີທີ່ຖືກຜູກ.
ເດັກຍິງ ຫນຸ່ມ ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນຊຸດສີບົວຂອງເດັກນ້ອຍວາງຮູບໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຂະນະທີ່ຍຶດເອົາຫ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍໃນປ່າໄມ້ໃນສະ ຫນາມ ຫຼິ້ນ.
A motorcyclist dressed in green with a green motorcycle is jumping over a row of green motorcycles ຄົນຂັບລົດຈັກທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງສີຂຽວກັບລົດຈັກສີຂຽວກໍາລັງໂດດຂ້າມລົດຈັກສີຂຽວ
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງກໍາລັງຫຼິ້ນກັບເດັກນ້ອຍສອງຄົນ ຢູ່ເທິງກະຕຸກກະຕຸກ ໃນບ່ອນຫຼິ້ນ.
ສີ່ຄົນກໍາລັງຫຼິ້ນບານເຕະຢູ່ຂ້າງນ້ໍາ ໃນສະພາບອາກາດທີ່ມີເມກບາງສ່ວນ.
ສອງສາວໄວລຸ້ນແອບແອ້ມກັນ, ຫນຶ່ງ ໃສ່ ຫມວກ ກັນກະທົບລົດຖີບ, ມີນັກຂີ່ລົດຖີບຢູ່ທາງຫລັງ.
ຫມາ ໃຫຍ່ ສອງ ໂຕ, ຫນຶ່ງ ສີ ແສງ ສະຫວ່າງ ແລະ ຫນຶ່ງ ສີ ມືດ, ແລ່ນ ຜ່ານ ພື້ນທີ່ ຫິມະ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງຖື ຫມາ ນ້ອຍສີຂາວຂອງນາງ ແລະຊີ້ໄປຫາ ຫມາ ໃຫຍ່ສີສົ້ມຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງພູ.
ຢືນຢູ່ຂ້າງນອກຕໍ່ຫນ້າລົດຕູ້ສີແດງ, ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຫມວກ ເອົາຮູບແຕ້ມທີ່ຖືກກອບຈາກໂຕະທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຮູບແຕ້ມດັ່ງກ່າວແລະສິນລະປະອື່ນໆ.
ສອງຄົນນັ່ງຢູ່ໂຕະຂ້າງນອກຕໍ່ກັບຝາແລະເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າ.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ນຸ່ງຊຸດ ຫນັງ ທີ່ດຶງດູດໃຈຍ່າງຢູ່ໃນຂະບວນການ.
ເດັກ ນ້ອຍ ນ້ອຍ ກໍາ ລັງ ມັກ ມັກ ແລະ ຫຼິ້ນ ໃນ ຂະ ນະ ທີ່ ນອນ ຢູ່ ເທິງ ຫຼັງ ຂອງ ນາງ ຢູ່ ເທິງ ຜ້າ ຫົ່ມ ສີ ແດງ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີດໍາ ກໍາ ລັງຖືມືຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊຸດແລະສາຍຄໍເສັ້ນແລະວາງຫົວຂອງນາງໃສ່ ຫນ້າ ເອິກຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ຍິງສອງຄົນກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັນໃນດິນເຜົາໃນສະລອຍນໍ້າຂອງເດັກນ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຍ່າງອອກຈາກອາຄານທີ່ມີທາງເຂົ້າແບບທາງລຸ່ມໃຫຍ່ຖືເຄື່ອງດື່ມແລະຜູ້ຊາຍ ຫນຶ່ງ ເຂົ້າໄປໃນທາງເຂົ້າ.
ສອງຄົນຖືກສະແດງຕໍ່ກັບທະເລສາບທີ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນທ້ອງຟ້າທີ່ຖືກແຕ້ມ.
ຜູ້ຍິງຄົນຫນຶ່ງເອົາເຄື່ອງດື່ມມາໃຫ້ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ນັ່ງນັ່ງປະກອບດ້ວຍຜູ້ຍິງທີ່ນຸ່ງເສື້ອຜ້າສີຂາວຍາວແລະຜູ້ຊາຍໃນຊຸດສີ ດໍາ.
ນັກກິລາສະເກັດຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອສີຟ້າກັບເສື້ອສັ້ນສີດໍາ ແລະ ນັກກິລາສະເກັດຄົນອື່ນໃສ່ເສື້ອສີແດງກັບເສື້ອສັ້ນສີດໍາ.
ຄູ່ຜົວເມຍມີລູກນັ່ງຢູ່ໃນຂາຂອງພວກເຂົາຢູ່ເທິງພູເຂົາຫີນ.
ກຸ່ມຂອງ bikers ພູແຂ່ງຂັນກັນລົງພູມເປື້ອນ.
ນັກຂີ່ລົດຖີບພູເຂົາເດີນທາງຕາມເສັ້ນທາງດິນເປື້ອນພາຍໃນເຂດປ່າໄມ້ທີ່ຫນາແຫນ້ນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເສື້ອສີຂຽວຖືເກີບກິລາຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ຍ່າງຢູ່ພຽງຄົນດຽວລົງຫາດຊາຍ.
ລົດແຂ່ງລົດທີ່ຖືກເຮັດວຽກໂດຍ 3 ຄົນໃນເສັ້ນທາງ
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນໃສ່ຫູຫູກວດກາເຄື່ອງຈັກລົດແຂ່ງລົດໃນເສັ້ນທາງ asphalt.
ສາມສາວໃສ່ແວ່ນປ້ອງກັນກໍາລັງໂດດເຂົ້າໄປໃນສະລອຍນໍ້າພ້ອມກັນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີ skates inline ເຮັດ trick ໃນ ramp ຄອນກີດແຕກ.
ແມ່ຍິງໃນເສື້ອທີເຊີດແລະແວ່ນຕາແສງຕາເວັນແມ່ນນັ່ງຢູ່ເທິງລົດຖີບ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ຂາຂອງນາງໃຫ້ເປີດເຜີຍ, ການສັກຢາທີ່ດີ, ແລະບາງເກີບຕີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນເສື້ອຜ້າສົ້ມທີ່ບໍ່ມີແຂນແລະເສື້ອສັ້ນ khaki sews ໃນແຜ່ນຜ້າທີ່ປົກຄຸມໂຄງສ້າງເງົາທີ່ຂີ້ຮ້າຍ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນສີ່ຄົນນັ່ງຢູ່ຂ້າງນອກໃນຂັ້ນຕອນຊີມັງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າອາຄານ.
ການ ສ້າງ ຕັ້ງ ສະ ຖານ ທີ່ ທີ່ ມີ ຄວາມ ສະ ຫງົບ
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງຢູ່ເທິງແຖບທີ່ບໍ່ເທົ່າທຽມກັນ ເຮັດການອອກກໍາລັງກາຍໃນຂະນະທີ່ປະຊາຊົນເບິ່ງນາງບໍ່ສຸມ.
ແມ່ຍິງຜູ້ສູງອາຍຸທີ່ມີເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີຂຽວເລືອກເອົາຜະລິດຕະພັນໃນຕະຫຼາດກາງແຈ້ງ.
ຜູ້ຊາຍອາຊີອາຍຸປານກາງສອງຄົນທີ່ມີດັງເຮັດວຽກກັບຜິວສັດໃນຮ້ານ.
ແມ່ຍິງຜູ້ສູງອາຍຸເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍນ້ອຍຫຼິ້ນກັບຫຼິ້ນຫຼາຍຊະນິດໃນຫ້ອງໃນພື້ນຫລັງ.
ເດັກຍິງນ້ອຍນອນດ້ວຍປື້ມໃສ່ທ້ອງຂ້າງ doll.
ແມ່ຍິງທີ່ມີເສື້ອສີຟ້າ ກໍາ ລັງໃສ່ສິ່ງໃດສິ່ງ ຫນຶ່ງ ໃນປາກຂອງນາງ.
ຄົນຫນຶ່ງທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງສົ້ມແລະສີເທົາຍ່າງລົງຖະຫນົນທີ່ຍາວທີ່ມີຕຶກທີ່ມີຝາສີເຫຼືອງແລະມີຫລັງຄາທີ່ມີຫລັງຄາ.
ແມ່ຍິງຄົນນຶ່ງທີ່ກໍາລັງຕີສິ່ງໃດສິ່ງນຶ່ງດ້ວຍຫີນ, ພ້ອມກັບຫມູອິນເດຍໃນພື້ນຫລັງ.
ແມ່ຍິງອາຟຣິກາຄົນຫນຶ່ງໃນຊຸດຍາວ, ລໍາລຽງ, ມີລູກນ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນທົ່ງນາທີ່ແຫ້ງແລ້ງທີ່ມີຕົ້ນໄມ້ຢູ່ໄກໃນໄລຍະໄກ.
ຊາຍ ຫນຸ່ມ ໃນຊຸດກິລາຄາຣາເຕສີຂາວພ້ອມດ້ວຍສາຍແອວສີຟ້າທີ່ຫໍ່ຢູ່ອ້ອມແອວຂອງລາວປະຕິບັດການເຄື່ອນໄຫວກິລາຄາຣາເຕຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ຜູ້ພິພາກສາຂອງການແຂ່ງຂັນ.
ຜູ້ຊາຍຜົມຂາວຂ້າມຖະຫນົນ, ໃນເສື້ອສີຂາວແລະເສື້ອສີແດງ, ຖືຖົງສີຂາວ.
ຜູ້ຊາຍຜູ້ສູງອາຍຸຄົນຫນຶ່ງນຸ່ງເສື້ອສີແດງແລະສີຟ້າແລະ cap camouflage ສີສົ້ມກໍາລັງເບິ່ງເຫດການໃນຂະນະທີ່ກິນອາຫານຫວ່າງຈາກຖົງຢາງໃນແອວຂອງລາວ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີຂາວຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ counter, ໃນເຮືອນຄົວຂອງຮ້ານອາຫານເປົ່າທີ່ມີຝາ brick.
ຄົນງານຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອກັນກະທົບແລະ ຫມວກ ປອດໄພ ກໍາ ລັງໂອນອຸປະກອນອອກຈາກລົດບັນທຸກ.
ເດັກນ້ອຍສອງຄົນເບິ່ງມ້າຜ່ານຮົ້ວນ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມຜົມ
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີມ່ວງເບິ່ງແປກໃຈໃນຂະນະທີ່ເວົ້າກັບຜູ້ໃດຜູ້ ຫນຶ່ງ ໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີມ່ວງ, ຢູ່ຕາມຖະ ຫນົນ ຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ຮ້ານອາຫານ Vitamin Shoppe.
ສອງຜູ້ຊາຍໃນ hats cowboy, ຫນຶ່ງເປັນຜູ້ຊາຍໄວຫນຸ່ມໃນເສື້ອສີຟ້າເຂັ້ມແລະອີກຄົນ ຫນຶ່ງ, ເປັນໄວລຸ້ນໃນເສື້ອສີມ່ວງສີມ່ວງ, ກໍາ ລັງກະກຽມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຟາມຫລືການຕັ້ງຄ່າທີ່ຍຸດຕິ ທໍາ.
ລົດແດງຖືກສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນໃນປ່ອງຢ້ຽມຮ້ານ ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ມີອາຍຸປານກາງທີ່ນຸ່ງແບບບໍ່ເປັນເລື່ອງ ທໍາ ມະດາ ກໍາ ລັງຍ່າງແລະສົນທະນາ.
ເດັກນ້ອຍສອງຄົນແລະແມ່ຍິງຄົນນຶ່ງນັ່ງຢູ່ເທິງໂຊຟາ, ເດັກນ້ອຍຄົນນຶ່ງມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີເສື້ອສີແດງແລະ skirt ສີຂາວຫຼີ້ນ tennis ກັບ racket ສີຟ້າ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີ jacket ສີດໍາແລະ pants ຢືນຢູ່ໃນໂຄງສ້າງສີຂຽວແປກທີ່ມີແຂນອອກ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງມ່ວນຊື່ນ, ໃນຂະນະທີ່ຂວດເບຍ, ກັບຄົນທີ່ບໍ່ເຫັນ, ຢູ່ທີ່ສະຖານທີ່ສາທາລະນະ.
ຫຼາຍຄົນໃນເສື້ອທີເຊີດສີມ່ວງ, ສັ້ນສັ້ນແລະສີບົວແລະ ຫມວກ ບານເຕະສີ ດໍາ ກໍາ ລັງຂັບລົດໂລຫະສູງທີ່ມີແຜ່ນຂອງ pretzels ທີ່ຖືກອ້ອມຮອບດ້ວຍລົດຍົນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຫຼິ້ນກິຕ້າສຽງ ແລະ ຮ້ອງເພງກັບກຸ່ມຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງລາວ ລວມທັງແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງທີ່ຮ້ອງເພງນໍາ.
ປະຊາຊົນຈໍານວນນຶ່ງ ກໍາລັງສະແດງສິລະປະການຕໍ່ສູ້ແບບປະສານກັນ ຢູ່ຕາມຖະຫນົນ.
ຄົນທີ່ມີຖົງຕີນຢືນຢູ່ເທິງຝັ່ງຫີນຂ້າງຝັ່ງນ້ໍາ.
ຕໍາຫຼວດຄົນຫນຶ່ງກໍາລັງຄ້າງຢູ່ທາງຫນ້າລົດເມ ແລະ ເບິ່ງຜູ້ໂດຍສານຜູ້ສູງອາຍຸຄົນນຶ່ງ ພວມລົງລົດລາວກໍເຮັດຫນ້າປາ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍສອງຄົນຢືນຢູ່ໃກ້ກັນກັບຕະຫຼາດກາງແຈ້ງໃນພື້ນຫລັງ.
ສອງຄົນທີ່ມີມືຂອງພວກເຂົາອອກໄປທາງດ້ານຂອງສະ ຫນາມ ຂອງເຫດການກິລາ.
ພວກທະຫານໃນຊຸດສີຟ້າແລະສີແດງຢືນຢູ່ຖະຫນົນ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີຜົມຍາວກໍາລັງສະມາທິຢູ່ເທິງຫາດຊາຍ.
ນັກດົນຕີສອງຄົນກໍາລັງບັນເທີງປະຊາຊົນໃນສວນສາທາລະນະເມືອງ, ນັກດົນຕີຟລູຕ້າໃສ່ boa feather ສີຟ້າ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເສື້ອສີຟ້າເສັ້ນແລະ ຫມວກ ບາລູນ ກໍາ ລັງສ້າງສັດບາລູນອື່ນໆ
ສອງຄົນກໍາລັງເຮັດອາຫານໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນກະກຽມຊີ້ນ.
ສອງຜູ້ຊາຍສົນທະນາແລະສັງເກດເບິ່ງຫມາກໄມ້ທີ່ວາງສະແດງແລະຂາຍຢູ່ຕະຫຼາດ ຫມາກໄມ້ທີ່ເປີດໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຍິງຄົນອື່ນກໍ່ ກໍາ ລັງສັງເກດເບິ່ງສິນຄ້າ.
ຜູ້ຍິງໃນ bikini ແມ່ນ pouring ເຄື່ອງດື່ມເຂົ້າໄປໃນຈອກສີແດງສໍາລັບຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ໃສ່ trunks ແລະແວ່ນຕາແສງແດດ.
ເດັກຊາຍທີ່ມີແວ່ນຕາແສງແດດ, ສີຟ້າ, hooded, zipped ເຖິງ sweater ແລະສັ້ນເສອແຂນສົ້ມແມ່ນແລ່ນຈາກຄ້າຍຂອງ tent.
ຜູ້ຊາຍອາຍຸປານກາງ ກໍາ ລັງໃຊ້ທ່ອນໄມ້ແລະທ່ອນໄມ້ແລະແບ່ງໄມ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່ຄົນດຽວດ້ວຍມືຖືຢູ່ໂຕະສີແດງທີ່ຖື keyboard ແລະອຸປະກອນເສີມຫຼາຍຢ່າງຢູ່ເທິງມັນ.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງສີຂາວຂ້າງປະຕູສີຟ້າ.
ແມ່ຍິງຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງນຸ່ງເຄື່ອງແບບ Gothic Lolita ສໍາລັບເຫດການກອງປະຊຸມ.
ຜູ້ຊາຍໃນຊຸດເຕະບານສີແດງແລະສີຂາວຢືນຢູ່ເສັ້ນຊາຍແດນຂອງສະຫນາມທີ່ມີບານເຕະສີເຫຼືອງແລະສີຟ້າ.
ຄົນດຽວໂດດຜ່ານອາກາດຈາກພູເຂົາຫິມະ ຫນຶ່ງ ໄປຫາອີກອັນ ຫນຶ່ງ.
ກຸ່ມຄົນແລ່ນແລ່ນ ຫຼື ແລ່ນມາຣາທອນ ໃນຂະນະທີ່ຝູງຄົນເບິ່ງ.
ມີຜູ້ຊາຍສອງຄົນ ແລະ ຍິງຄົນນຶ່ງ ນັ່ງເບິ່ງຄອມພິວເຕີໂນດບຸກຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ ຢູ່ທາງຫນ້າປ່ອງຢ້ຽມ.
DJ ຄົນຫນຶ່ງມືຫນຶ່ງໃສ່ຫູຟັງ ແລະມືຫນຶ່ງໃສ່ເຄື່ອງຫຼີ້ນ.
ຜູ້ຊາຍຖືເມັດເຂົ້າໃນແຂນໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນທົ່ງເຂົ້າ.
ນີ້ແມ່ນພາບຜ່ານຊັ້ນສູງແກ້ວທີ່ມີແຖບເບິ່ງລົງໄປເບິ່ງຄົນຈໍານວນນຶ່ງ ທີ່ກໍາລັງກິນເຂົ້າຢູ່ຮ້ານອາຫານ.
ແມ່ຍິງໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີມ່ວງຖື bouquet ຂອງ balloons ໃນຂະນະທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງທີ່ສາມາດໂພກໄດ້.
ແມວທີ່ສັງເກດເບິ່ງລູກແມວນ້ອຍສອງໂຕໃນກ່ອງຂອງຫຍ້າພາຍໃນຮົ້ວສາຍ, ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຍິງໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ຂາວເບິ່ງຢູ່.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່ຮ້ານອາຫານ ໂດຍມີຫລັງຂອງນາງຕໍ່ກັບກໍາແພງຕີນ.
ສາມແມ່ຍິງຫນຸ່ມປະເຊີນຫນ້າກັນໃນຂະນະທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງສີແດງ plush.
ຜູ້ຍິງຄົນນຶ່ງຍ່າງໄປຕາມຊ່ອງທາງ ໃນອັນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນປະເທດໂລກທີສາມ.
ພວກເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຖືກເຕົ້າໂຮມກັນຂຽນບົດບັນທຶກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເດີນທາງພາກສະຫນາມ.
ຫມາ ສີສົ້ມ ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຢືນຢູ່ໃນນ້ ໍາ ໃກ້ກັບຫາດຊາຍທີ່ປຽກ.
ຫມາສາມໂຕໃນສີສົ້ມແລະສີຂາວທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັດແລະເລັບກັນແລະກັນ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍໃນເສື້ອສີແດງແມ່ນໃສ່ຫມວກກັນກະທົບໃນຂະນະທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງລົດຈັກ.
ຄົນລາວໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນອ້ອມໂຕະທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍອາຫານ.
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ, ນຸ່ງເຄື່ອງເປັນ "Santa Claus", ແມ່ນໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີແດງແລະຢືນຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນໃນຂະນະທີ່ຄົນ ຈໍາ ນວນ ຫນ້ອຍ ຖ່າຍຮູບ.
ກຸ່ມຄົນຢູ່ຂ້າງນອກ, ຖືປ້າຍທີ່ມີຂໍ້ຄວາມສີຟ້າຢູ່ເທິງມັນ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອຜ້າຂົນຂວາຍຂີ່ລົດຈັກລົງຖະຫນົນທີ່ມີຝາຜະ ຫນັງ ແລະພືດທີ່ຖືກຕິດຢູ່ບ່ອນນັ່ງຫລັງ.
ສໍາລັບຄົນໃສ່ເສື້ອສີດໍາ ແລະ ເສື້ອສີຂາວທີ່ມີສາຍແອວ ວາງທ່າດ້ວຍແຂນທັງສອງຂຶ້ນ ໃນຂະນະທີ່ສາມຄົນນຸ່ງແບບບໍ່ເປັນປະຈໍາ ເບິ່ງຂ້ອຍຈາກປະຕູທາງຊ້າຍ.
ຜູ້ຊາຍແລະຜູ້ຍິງສະແດງການສະແດງສິລະປະການຕໍ່ສູ້ດ້ວຍການຝຶກອົບຮົມ katanas ຕໍ່ ຫນ້າ ຜູ້ຊົມໃນສະພາບແວດລ້ອມຄືກັບສວນສາທາລະນະກາງແຈ້ງ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດຄົນນຶ່ງ ກໍາລັງຍ່າງອອກຈາກລົດທີ່ຈອດໄວ້ ແລະ ກ່ຽວກັບການເຂົ້າມາຂອງລົດສີເຫຼືອງ.
ເດັກຍິງທີ່ໃສ່ແວ່ນຕາແມ່ນຢູ່ໃນສາຍແຂນສີຟ້າໃນຂະນະທີ່ຂີ່ຫີນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງລົດຂອງລາວ ໃນຂະນະທີ່ລາວພະຍາຍາມໃຫ້ມັນອົບອຸ່ນດ້ວຍຫມວກແລະເສື້ອກັນ ຫນາວ ຂອງລາວ.
ຊາຍຜິວຂາວຄົນນຶ່ງ ແລະ ຊາຍອາຟຣິກາອາເມຣິກັນຄົນນຶ່ງ ນັ່ງຢູ່ໂຕະຍາວ ທີ່ມີບັດບັນທຶກສີຕ່າງໆ ທີ່ແຈກຢາຍຢູ່ເທິງມັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສົ້ມແລະແວ່ນຕາຫຼີ້ນກິຕ້າແລະຮ້ອງເພງເຂົ້າໄປໃນໄມໂຄຣໂຟນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່ໂຕະຮ້ານອາຫານອ່ານຫນັງສືພິມ, ມີຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນນັ່ງຢູ່ໂຕະຂ້າງລາວ.
ແມ່ຍິງສອງຄົນໃນເສື້ອສັ້ນກໍາລັງແລ່ນຢູ່ເທິງຫາດຊາຍຂ້າງນ້ໍາ.
ພວກພະນັກງານກໍ່ສ້າງສາມຄົນໃນເສື້ອສີມ່ວງເວົ້າຫາກັນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າທາງລົດໄຟ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ໃກ້ກັບຕົ້ນໄມ້ໃນຂະນະທີ່ແມ່ຍິງຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນເສື້ອຜ້າຂາວຢືນຢູ່ຂ້າງລາວດ້ວຍຫົວຂອງນາງເລັກນ້ອຍ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍແລະເດັກນ້ອຍໃຫຍ່ສອງຄົນ ກໍາ ລັງຫຼີ້ນເຄື່ອງກິລາໃນສວນທີ່ມີຕັ່ງແລະຕົ້ນໄມ້.
ເດັກຍິງ ຫນຸ່ມ ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນເສື້ອຜ້າສັ້ນສີຟ້າ ກໍາ ລັງສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ຕົວເອງຢູ່ເທິງກະດານຂອງໂຄງສ້າງໂລຫະຢູ່ນອກ.
ກຸ່ມຄົນຜິວສີດໍາ 5 ຄົນ ນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕະຫຼາດຂອງຊາວກະສິກອນ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫມາກໄມ້ທີ່ມີສີຂຽວແລະມີຮອຍສັກ.
ຜູ້ຊາຍຜົມຍາວອາຊີໃສ່ຫມວກສີເຫຼືອງ &amp; ເສື້ອແຂນຍາວເວົ້າຕໍ່ໄມໂຄຣໂຟນ
ຫມາ ແມ່ນມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບວັດຖຸສີມ່ວງທີ່ນອນຢູ່ໃນພາກສະຫນາມທີ່ບໍ່ຖືກຕັດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນສີ ດໍາ ແລະເກີບເກີບແມ່ນ kicking ໃນອາກາດທີ່ມີພູມສັນຖານແຫ້ງແລ້ງໃນພື້ນຫລັງ.
ຜູ້ຍິງທີ່ມີ tank top ສີຂາວຖືຈອກ cocktail ແບບເດີ່ນສີຟ້າພ້ອມກັບໂທລະສັບ tank top ສີ ດໍາ ຂອງນາງຖືໂທລະສັບ.
ເດັກນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອຜ້າສີແດງແລະສີດໍາ ແມ່ນນອນຢູ່ເທິງຫລັງຂອງລາວໃນຫິມະດ້ວຍແຂນຂອງລາວຢູ່ໃນອາກາດແລະ sled ສີແດງແມ່ນຢູ່ຂ້າງລາວ.
ມີ ຫມາ ຫຼາຍໂຕຢູ່ທົ່ງນາ ບ່ອນທີ່ເດັກຍິງທີ່ມີຫອຍມ້ານັ່ງຢູ່.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຊຸດສີມ່ວງທີ່ມີໃບຫນ້າສີຂາວຂອງລາວແມ່ນຖື guitar ເທິງຄໍຂອງລາວ.
ແມ່ຍິງອາຟຣິກາຄົນນຶ່ງ ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຕູບ ພ້ອມກັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນນ້ໍາຊົ່ວຄາວ.
ແມ່ຍິງຄົນນຶ່ງໃນຊຸດສີແດງ ແລະ ຜູ້ຊາຍຄົນນຶ່ງໃນຊຸດເຕັ້ນກັນຢ່າງຊັກຊວນ.
ຫມາສາມໂຕແລ່ນໃນຫຍ້າ, ຫນຶ່ງຄົນຖືບານເຕັນນິສໃນປາກ.
ຜູ້ຊາຍອາຍຸທີ່ມີຄາງຂາວຍາວ, ແວ່ນຕາ, ແລະ ຫມວກ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງໃນສວນສາທາລະນະ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊົນເຜົ່າອາຟຣິກາ ຫຼື ຄອບຄົວທີ່ຖ່າຍຮູບຢູ່ທົ່ງຫຍ້າ ພ້ອມກັບ ຫມາຢູ່ແຈ
ເດັກຍິງນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງຢືນຢູ່ຂ້າງນອກ ພ້ອມທີ່ຈະລ້າງຜ້າຂອງແບ້ສີ ດໍາ.
ກຸ່ມຄົນກິນອາຫານໃນຕັ່ງສີເຫຼືອງໃນຮ້ານອາຫານ, ມີພັດລົມແລະແສງສະຫວ່າງຫຼາຍຢູ່ເທິງຫລັງຄາ.
ເດັກ ນ້ອຍ ຜິວ ຂາວ ຜິວ ຂາວ ທີ່ ໃສ່ ເສື້ອ ຜ້າ ແລະ ຜ້າ ຫົ່ມ ສີ ສົ້ມ ນັ່ງ ຢູ່ ໃນ ຕັ່ງ ສູງ ແລະ ກິນ ເຂົ້າ ຫນົມ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ, ນຸ່ງເສື້ອ jeans ສີຟ້າສົດໃສແລະເສື້ອຜ້າສີຂີ້ຕົມ, ຕັດຫຍ້າຂຽວທີ່ຂີ້ຕົມໃນເດີ່ນເຮືອນຂອງຕົວເມືອງທີ່ສະບາຍ.
ກຸ່ມຄົນໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນເພື່ອພິຈາລະນາຮູບພາບທີ່ຕິດຢູ່ເທິງຝາໃນຫ້ອງໂຖງ.
ເດັກ ນ້ອຍ ຊາວ ອາຊີ ນັ່ງ ຢູ່ ເທິງ ບ່າ ຂອງ ພໍ່ ແມ່ ຂອງ ຕົນ, ຄັດ ມື.
ຄອບຄົວຄົນນຶ່ງກໍາລັງຍ່າງຢູ່ເທິງທາງຍ່າງຜ່ານຫິມະ ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍຄົນນຶ່ງ ນັ່ງຢູ່ຂ້າງໆ ພ້ອມກັບຈອກເຈ້ຍຂອງລາວ.
ແມວນັ່ງຢູ່ເທິງປ້າຍເບິ່ງຄົນຢູ່ລຸ່ມ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ແວ່ນຕາແສງແດດ, ຫູຟັງແລະເສື້ອກັນ ຫນາວ ດໍາ ກໍາ ລັງຍ່າງລົງຖະ ຫນົນ.
ຊາຍຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອໂປໂລທີ່ມີເສັ້ນສີຟ້າ, ສີເຫຼືອງ, ແລະສີຂາວ ຫຼິ້ນກິລາຣັກບີຢູ່ເທິງສະຫນາມຫຍ້າສີຂຽວ.
ຜູ້ຊາຍແລະຜູ້ຍິງ ກໍາ ລັງຈັບມືແລະ - ຍ່າງລົງທາງຍ່າງທີ່ວຽນວຽນໃນມື້ທີ່ມີແດດ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີຜົມສີບົວຢູ່ແຈຖະ ຫນົນ ຖື ຫມາ ສອງໂຕທີ່ຖືກສີບົວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນຊຸດ, ກໍາລັງຍ່າງລົງຖະຫນົນ, ໃນຂະນະທີ່ຮູບຮ່າງທີ່ຖືກຈອດຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງລາວ, ມີທັດສະນະຂອງອາຄານສູງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອສີຂາວ ແລະເສື້ອສີມ່ວງ ໄດ້ໂດດຂຶ້ນສູ່ອາກາດ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງຖືໄມ້ທີ່ຕິດກັບທຸງລາຍທີ່ມີເສັ້ນດ່າງໃຫຍ່, ເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງຄົນຖີ້ມທຸງລາຍຂອງຕົນເປັນວົງກວ້າງຜ່ານອາກາດ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງຂ້າງຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຫມວກ ແລະ ນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງລໍ້.
ສອງຄົນຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຄື່ອງປຸງອາຫານທີ່ມີຄວາມຮ້ອນແລະກະຕ່າໄຂ່, ຄົນ ຫນຶ່ງ ປຸງແຕ່ງໄຂ່ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນລໍຖ້າໃຫ້ມັນ ສໍາ ເລັດ
ຜູ້ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຫູຟັງ ແລະ ໄມໂຄຣໂຟນເວົ້າໂທລະສັບ ແລະ ຢືນຢູ່ຂ້າງເສົາໄຟລໍຖ້າຂ້າມຖະຫນົນ.
ກຸ່ມຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຍ່າງລົງໄປທາງກາງຂອງຖະຫນົນທີ່ມີເສົາຄ້ໍາຢູ່ຕາມແຄມຖະຫນົນ.
ວັດພຸດທະສາສະຫນາໄທ ເປັນສູນກາງການຄ້າ, ໂດຍມີສາຍໂທລະສັບ ແລະ ການຈະລາຈອນທີ່ເຂົ້າມາຢ່າງກວ້າງຂວາງ.
ຫຼາຍຄົນຍ່າງເຂົ້າແລະອອກຈາກອາຄານທີ່ມີໂຄງສ້າງໂລຫະຄ້າຍຄືກັບກອບໂລກຢູ່ຂ້າງນອກ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີແວ່ນຕາແສງແດດແລະເສື້ອຜ້າທີ່ມີເສັ້ນ ກໍາ ລັງຍ່າງລົງຖະ ຫນົນ ດ້ວຍເບຍສາມກໍລະນີ.
ຜູ້ຊາຍຜູ້ສູງອາຍຸຄົນຫນຶ່ງນຸ່ງເສື້ອ jeans ແລະເສື້ອກັນ ຫນາວ ທີ່ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຫຼິ້ນ accordion, ນັ່ງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າກໍາແພງຫີນ.
ເດັກຍິງໄວລຸ້ນຄົນ ຫນຶ່ງ ແມ່ນແຕ່ງຕົວ ສໍາ ລັບວັນ Saint Patrick ແລະຖືໂທລະສັບມືຖືຂອງນາງ.
ເດັກ ນ້ອຍ ນ້ອຍ ນຸ່ງ ເສື້ອ ໄຫມ ສີ ສົ້ມ ແລ່ນ ລົງ ໄປ ຕາມ ຫາດ ຊາຍ ທີ່ ມີ ຫາດ ຊາຍ ໄປ ຫາ ມະ ຫາ ສະ ຫມຸດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຢູ່ເທິງ skateboard ລໍຖ້າຢູ່ແຈຂອງຖະຫນົນໃນເມືອງ, ມີທາງຂ້າມທາງໃນພື້ນຫລັງ.
ຜູ້ຊາຍຖ່າຍຮູບຂອງໂບດໃນຂະນະທີ່ທຸງຊາດອາເມລິກາພັດຢູ່ໃນລົມ
ນັກເຕະໃນຊຸດສີແດງແລະສີຂາວແລະຜູ້ຊົມຢູ່ເທິງສະຫນາມບານເຕະ.
ຜູ້ຊາຍ ແລະ ຜູ້ຍິງແຕ່ລະຄົນຖືມືຂອງເດັກຍິງນ້ອຍສອງຄົນ, ຂ້າມຖະຫນົນ, ຢູ່ທາງໄກແມ່ນນັກຂີ່ລົດຖີບ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນຫມວກກາວໂບຍຍ່າງຕາມມາໂດຍຜູ້ຊາຍໃນ cap baseball ສີຟ້າ, ເດັກຊາຍໃນ t-shirt ສີຟ້າແລະແມ່ຍິງໃນ top ສີຂຽວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ແວ່ນຕາແສງແດດທີ່ມີເສື້ອຜ້າສົ້ມ ກໍາ ລັງສູບຢາແລະຂູດດັງຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊົມຊື້ສິນຄ້າຈາກຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຕາມຖະ ຫນົນ.
ກ່ອງດອກໄມ້ສີແດງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍດອກໄມ້ສີຂຽວນອນຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຫີນຫລັງ grating ເຫຼັກຕາມຖະຫນົນຂ້າງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເສື້ອສີດໍາແລະເສື້ອສີຂາວ swinging bat baseball, ມີທີມບານບ້ວງແລະຜູ້ຊົມໃນພື້ນຫລັງ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີອາຍຸປານກາງທີ່ມີຜົມສີສົ້ມທີ່ມີຄວາມຍາວປານກາງໃນເສື້ອ khaki, ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີຟ້າທີ່ມີແຂນຍາວ, ແລະເສື້ອກັນ ຫນາວ ຍາວ ຄໍາ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ໃນສະຖານີລົດໄຟໃຕ້ດິນ.
ຄົນຈໍານວນຫນ້ອຍນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງຕາມຖະຫນົນທີ່ມີຕົ້ນໄມ້ຕິດຢູ່ຂ້າງບ່ອນຈອດລົດ.
ຮູບຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງທີ່ມີປ້າຍຂຽນເປັນພາສາສະເປນໃນພື້ນຫລັງແລະຄວາມສະທ້ອນຂອງຜູ້ຍິງທີ່ຍ່າງຈາກຝາຜະ ຫນັງ ທີ່ເປັນກະຈົກ.
ຜູ້ຊາຍ, ປາກ agape, ແລະໃສ່ກະຕ່າທີ່ມີຫຼາຍສີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງ podium ທີ່ມີການຂຽນຢູ່ທາງ ຫນ້າ ຂອງມັນດ້ວຍກະຕ່າລ້ຽວລົງທາງຊ້າຍແລະກະຕ່າຢູ່ເບື້ອງຂວາຂອງລາວ.
ແມ່ຍິງຖືແຊນວິດໃນມືຫນຶ່ງແລະຈອກໃນມືອື່ນ, ມີກະເປົາຂອງນາງທີ່ຖືກວາງຢູ່ເທິງຫາງຂອງນາງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງນຸ່ງເຄື່ອງໃນສີທີ່ມືດແລະມີຫມວກຫຼີ້ນ guitar ຂອງລາວຢູ່ຂ້າງທາງ.
ແມ່ຍິງໃນຊຸດສີເຫຼືອງແລະສີແດງ ກໍາ ລັງຄັດຕາໃສ່ ຫນ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີໃນຂະນະທີ່ຖື ຫນູ.
ຄົນທີ່ຢືນຢູ່ອ້ອມເຄື່ອງຫອມ, ສີດຄວັນເຂົ້າໄປໃນໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາ.
ຜູ້ຊາຍຜົມຜົມຜົມ ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງໃສ່ສາຍຄໍ, ເຊິ່ງກົງກັບເສື້ອຜ້າທີ່ປຸ່ມລົງຂອງລາວ, ໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງໃນກ້ອງ.
ແມ່ຍິງຜູ້ສູງອາຍຸຄົນນຶ່ງ ນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງ ຢູ່ທາງດ້ານຫນຶ່ງຂອງຫ້ອງ ພ້ອມກັບກຸ່ມນັກດົນຕີ, ລວມທັງນັກດົນຕີຊິນລໍາ ແລະ ນັກດົນຕີກິຕ້າ, ແລະ ຢູ່ທາງດ້ານອື່ນຂອງຫ້ອງ, ກຸ່ມຄົນຄົນນຶ່ງ ນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງ.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນນັ່ງຢູ່ເທິງລົດທີ່ຖືກຂັບໂດຍມ້າລົງຖະ ຫນົນ ຫີນ.
ແມ່ຍິງໃນ dress ຍ່າງລົງຖະຫນົນຫົນທາງຜ່ານສະຖານທີ່ກໍ່ສ້າງ.
ຜູ້ຊາຍຢືນຢູ່ຕູ້ໃນຮ້ານສະດວກສະບາຍກັບແມ່ຍິງຢູ່ອີກດ້ານ ຫນຶ່ງ ຂອງຕູ້ໃສ່ເສື້ອສີຂາວເບິ່ງລາວຢ່າງຫວັງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີແວ່ນຕາແສງຕາເວັນ ກໍາ ລັງໃຊ້ລົດຍົນກໍ່ສ້າງແລະປ່ອຍຫີນໃສ່ພື້ນດິນ.
ເດັກ ນ້ອຍ ຜົມ ຂາວ ນັ່ງ ຢູ່ ເທິງ ພື້ນ ຫລິ້ນ ກັບ ເຄື່ອງ ຫຼິ້ນ ໃນ ຂະ ນະ ທີ່ ເບິ່ງ ແມວ ດໍາ ແລະ ສີ ຂາວ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງຖືກີຕ້າ ກໍາລັງຍ່າງຜ່ານເຂດປ່າໄມ້.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກະເປົາແລະກະເປົາສີມ່ວງຍ່າງຜ່ານຕຶກໃຫຍ່.
ສອງຄົນຢູ່ຫນ້າຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ລະນຶກ, ກັບຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອຜ້າສີແດງ ເວົ້າຢູ່ໂທລະສັບ.
ແມ່ຍິງຖືພາຜົມສີດໍາໃນເສື້ອສີດໍາຢືນຢູ່ໃນເຮືອນຄົວດ້ວຍມືຂອງນາງກ່ຽວກັບທ້ອງຂອງນາງຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນປາກຂອງນາງ.
ກຸ່ມແມ່ຍິງນັ່ງອ້ອມໂຕະສີ ດໍາ ຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ຝາ brick ທີ່ມີອາຄານໃນພື້ນຫລັງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ນຸ່ງເສື້ອທີເຊີດ checkered ແລະ pants ດໍາ ປະຕິບັດການ stunt ທາງອາກາດກ່ຽວກັບລົດຖີບ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນ top tank ສີ ດໍາ ຖືຖົງຂອງນາງຢູ່ເທິງຫາງ ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ຫ່າງໄກໃນຂະນະທີ່ລົມເຮັດໃຫ້ຜົມສີສົ້ມຂອງນາງສົດໃສໃນ ຫນ້າ ຂອງນາງ.
ເດັກຍິງ ຫນຸ່ມ ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີມ່ວງຍ່າງໄປກັບສອງເອື້ອຍນ້ອງໃນຊຸດທີ່ ເຫມາະ ສົມກັບສາທາລະນະ.
ແມ່ຍິງຜົມສວຍງາມຄົນຫນຶ່ງໃສ່ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊຸດຈົບການສຶກສາທີ່ມີດອກໄມ້ຢູ່ເທິງກະທູ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອສັ້ນ ແລະ ເສື້ອທີເຊີດສີຂາວ ກໍາລັງຂີ່ສະເກັດບອດລົງຕາມຖະຫນົນ ໃນຂະນະທີ່ມີຄົນນັ່ງເບິ່ງລາວຈາກແຄມທາງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນຶ່ງໃສ່ເສື້ອຜ້າຫນັງສີດໍາ ແລະເສື້ອ jeans ສີຟ້າ ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າປ້າຍຂອງບໍລິສັດ Architects &amp; Engineers ທີ່ຂຽນວ່າ "9-11 ແມ່ນວຽກພາຍໃນ".
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອຜ້າສີຂາວຖືໄມໂຄຣໂຟນ ແລະ ຮ້ອງເພງກັບຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສົ້ມ, ຜູ້ທີ່ຍັງຖືໄມໂຄຣໂຟນ.
ໃນຂະນະທີ່ລາວນອນຢູ່ໃນຫຍ້າ, ລາວໄດ້ເອົາດອກໄມ້ dandelion ທີ່ໃຊ້ແລ້ວ, ແລະຂໍຄວາມປາດຖະ ຫນາ ໃນຂະນະທີ່ລາວພັດລໍ້ນ້ອຍໆຂຶ້ນສູ່ອາກາດ.
ທີມບານເຕະຍິງທີ່ໃສ່ຊຸດສີຂຽວແລະສີ ດໍາ ແລະຄູຝຶກຂອງພວກເຂົາ, ໃສ່ເສື້ອສີຂາວແລະເສື້ອສັ້ນ, ກໍາ ລັງຍືດຕີນຂອງພວກເຂົາອອກໄປໃນສະ ຫນາມ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຖືແມ່ຍິງຫນຸ່ມປະມານ waist ໃນສີ່ຫຼ່ຽມຂອງ tape ສະຖານທີ່ອາຊະຍາກໍາສີເຫຼືອງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງນອນກົ້ມລົງໃນພື້ນທີ່ກາງແຈ້ງທີ່ຍັງຖືກປົກຄຸມໃນຂະນະທີ່ນົກຍ່າງອ້ອມລາວ.
ກຸ່ມຄົນທີ່ມີເສື້ອສີຂາວຢືນຢູ່ເທິງພື້ນທີ່ຫຍ້າທີ່ປົກຄຸມດ້ວຍບານ ດໍາ ຫຼາຍໆອັນ.
ມີສວນທີ່ແອອັດໄປມາດ້ວຍແມ່ຍິງຫນຸ່ມ 3 ຄົນ ທີ່ຖືຕູ້ ແລະຖັງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເຄື່ອງຂອງ, ອາດຈະບໍ່ມີເຮືອນຢູ່.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີເທົາທີ່ສູບຢາແລະໄດ້ຮັບສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະກິນ.
ຄົນ 11 ຄົນມາເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ທະເລສາບ, ກຸ່ມຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍແມ່ນຜູ້ຊາຍ ແລະ ກໍາລັງສົນທະນາ, ກຸ່ມຢູ່ເບື້ອງຂວາ, ຜູ້ຊາຍ ແລະ ຜູ້ຍິງ, ກໍາລັງຍ່າງອອກໄປສູ່ທະເລສາບ.
ຮູບແບບເສື້ອຜ້າສີດໍາ, ມີຕີນໄມ້ຢືນຢູ່, ຕັ້ງຢູ່ຂ້າງກະເປົາ, ແລະຜູ້ຍິງທີ່ນຸ່ງເສື້ອຜ້າເສື້ອຜ້າສີເທົາແລະເສື້ອຜ້າສີດໍາ, ອ່ານ ຫນັງ ສືພິມ, ໃນສະ ຫນາມ ເມືອງທີ່ແອອັດ.
ພະນັກງານກໍ່ສ້າງ 4 ຄົນໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ອ້ອມຂຸມເບິ່ງໃນຖັງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວຢືນຢູ່ແຄມຝັ່ງຫີນເບິ່ງລົງໄປທີ່ຮ່າງກາຍຂອງນ້ ໍາ ໃນທະເລທີ່ມີມະຫາສະ ຫມຸດ ສີຟ້າຫລືຮ່າງກາຍນ້ ໍາ ໃຫຍ່ອື່ນໆຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວຂະຫຍາຍອອກໄປສູ່ຂອບເຂດຂອງທ້ອງຟ້າສີຟ້າ.
ຕໍາຫຼວດຄົນນຶ່ງເບິ່ງໄປຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ ກັບລົດສອງສາມຄັນ, ຕໍາຫຼວດຄົນອື່ນ, ແລະ ຄົນອື່ນໆໃນພື້ນຫລັງ ທັງຫມົດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຕຶກອາຄານ.
ຄົນຫຼິ້ນບານ, ຄົນຫນຶ່ງເປັນຜູ້ຊາຍໃສ່ເສື້ອສີຟ້າ ແລະ ຄົນອື່ນໆແມ່ນແມ່ຍິງ ແຕ່ຫົວຂອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ຝູງຊົນນ້ອຍໆ ກໍາ ລັງຍ່າງອ້ອມແອ້ມນ້ ໍາ ພຸກາງແຈ້ງຂອງເມືອງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງນັ່ງດ້ວຍແຂນທີ່ກວມກັນກັບ brunette ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງລາວ.
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ຢຸດຢູ່ແຄມທາງ ກໍາລັງເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນປ່າ.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນໃສ່ເສື້ອຜ້າສີມ່ວງແລະເກີບຕີນຢືນຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ Bean ໃນ Millennium Park, Chicago.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງເບິ່ງເບິ່ງຢູ່ເທິງຂອບຂອງເຮືອ ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍຍ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກະເປົາສົ່ງສານຢືນຢູ່ແຈຖະ ຫນົນ ທີ່ແອອັດ.
ພວກດັບເພີງສາມຄົນ, ຄົນດັບເພີງທີ່ຢູ່ໃກ້ທີ່ສຸດ ຖືຫມວກກັນກະທົບໃນມືຊ້າຍ.
ຜູ້ຊາຍເຖົ້າສີ່ຄົນນັ່ງຢູ່ເທິງຜ້າປູທີ່ມີຮູບຊົງສີຟ້າໃນສະຖານທີ່ບູຊາທີ່ມີລັກສະນະຊົນເຜົ່າ, 3 ຄົນຂອງພວກເຂົາໃສ່ຜ້າປົກຫົວບາງຊະນິດ.
ສອງຄົນໃນເສື້ອສີມ່ວງນັ່ງຢູ່ໂຕະຢູ່ເບື້ອງຂວາຂອງກຸ່ມຄົນໃນເສື້ອສີຟ້າຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ອາຄານເກົ່າ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີແດງຍ່າງຜ່ານສະຖານທີ່ອາຫານທີ່ມີສີບົວແລະສີຂາວທີ່ມີຊື່ວ່າ "32 De Neude".
ສາມທ່ານຫມໍຜ່າຕັດຜ່າຕັດຄົນເຈັບໂດຍໃສ່ແວ່ນຕາຂະຫຍາຍໃນແວ່ນຕາປ້ອງກັນຂອງພວກເຂົາ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ສູບຢາແລະໃສ່ ຫມວກ ບານເຕະ NY ກໍາ ລັງເບິ່ງລົງໃນກ້ອງ.
ກຸ່ມດົນຕີມີສະມາຊິກສີ່ຄົນລວມທັງແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍສາມຄົນ ກໍາ ລັງຫຼີ້ນເຄື່ອງມືຂອງພວກເຂົາດ້ວຍກໍລະນີກິຕາທີ່ເປີດຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ພວກເຂົາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນຊຸດສີແດງກໍາລັງເຕັ້ນກັບແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີແດງ, ຢູ່ຕາມຖະຫນົນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີ jacket ສີຟ້າແລະແມ່ຍິງໃສ່ jacket ດໍາ ແມ່ນຢືນຢູ່ໃກ້ຮູບປັ້ນຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະເບິ່ງຮ່າງກາຍຂອງນ້ໍາແລະຂົວໃນໄລຍະໄກພາຍໃຕ້ສີ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເດືອນ.
ນັກຂີ່ລົດຈັກສອງຄົນໃສ່ເຄື່ອງປ້ອງກັນເຕັມ, ມີຄົນ ຫນຶ່ງ ຢູ່ກາງອາກາດຫຼັງຈາກໂດດແລະຄົນອື່ນເບິ່ງລົດຈັກຂອງລາວ.
ປະຊາຊົນໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ໃຕ້ຕົວກອງສີແດງໃຫຍ່ "De Koninck" ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍໃນສີມ່ວງເວົ້າກັບຂ້າງ.
ສອງສາວແລ່ນລົງຖະຫນົນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າອາຄານໃຫຍ່ທີ່ມີທຸງສີຂາວແລະສີແດງຢູ່ຂ້າງປະຕູ.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນກໍາລັງຂີ່ຂຶ້ນເທິງຫນ້າຫີນທີ່ແຄບທີ່ມີ moss ເຕີບໃຫຍ່ອອກມາຈາກມັນ.
ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ໃສ່ສາຍຄວບຄຸມແມ່ນນອນຢູ່ເທິງພື້ນດິນຮ້ອງໄຫ້.
ແມ່ຍິງຜົມຂາວໃນ jacket ຫນັງ ແມ່ນນັ່ງຢູ່ຂ້າງນອກກັບຜູ້ຊາຍໃນ jacket ສີຟ້າແລະສີແດງ, ແລະມີຫມາລະຫວ່າງພວກເຂົາ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີ jacket ສີເທົາແລະຮ້ານ cap ສີຟ້າກັບຄົນອື່ນໃນຕະຫຼາດປາ.
ຊາຍຫນຸ່ມຜົມຂາວ ແລະ ຊາຍຫນຸ່ມອີກຄົນນຶ່ງ ກໍາລັງຫຼີ້ນກີຕ້າ ທີ່ຕິດຕໍ່ກັບເຄື່ອງເສີມສຽງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີການສັກຢາໃສ່ໃສ່ຖ້ວຍເບຍຈາກຂວດເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງຜູ້ຊາຍ ຫນຸ່ມ.
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຢືນຢູ່ຂ້າງຂອງໂຄງສ້າງການປີນທີ່ inflatable.
ໃນມື້ທີ່ສະອາດ, ຜູ້ຂີ່ລົດຖີບຈໍານວນຫນຶ່ງຂີ່ລົດຖີບຂອງພວກເຂົາໃນຂົວໃນເຂດອຸດສາຫະກໍາ.
ແມ່ຍິງອາຍຸທີ່ມີສີບົວແລະໃສ່ ຫມວກ ກໍາ ລັງບີບຕາຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີແດງ ຍົກແຂນຂອງນາງຂຶ້ນໄປສູ່ຝູງຊົນທີ່ຜ່ານໄປຂ້າງລຸ່ມ.
ເດັກຊາຍທີ່ມີເສື້ອສັ້ນສີຂາວໃນການໂດດເຂົ້າໄປໃນ pong, ໃບໄມ້ໃນພື້ນຫລັງເຮັດໃຫ້ສີຜິວຂອງລາວເດັ່ນຂື້ນ.
ເດັກ ນ້ອຍ ທີ່ ມີ ຜົມ ຍາວ ໃສ່ ເສື້ອ ສີ ດອກ ພຸ່ງ ກໍາ ລັງ ເບິ່ງ ຜ່ານ ໂທ ລະ ສັບ ນັກ ທ່ອງ ທ່ຽວ ໃກ້ ກັບ ຫາດ ຊາຍ.
ຜູ້ອອກແຮງງານສອງຄົນ, ຄົນຫນຶ່ງຢູ່ໃນຮ່ອງ ແລະ ຄົນຫນຶ່ງຢືນຢູ່ເທິງດິນ, ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຮືອນ.
ຄົນທີ່ໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ທີ່ໃສ່ ຫມວກ ແລະ jeans ສີຟ້າຢືນຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ຮ້ານທີ່ມີປ້າຍ "ຄວາມຮູ້ສຶກ" ຢູ່ເທິງມັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນຶ່ງທີ່ມີຜ້າຫົ່ມຂາວ ແລະເສື້ອທີເຊີດ I Love NY ແມ່ນຢູ່ໃນຈໍານວນຜູ້ຊາຍຈໍານວນນຶ່ງ ທີ່ພາກັນປະທ້ວງຕໍ່ຕ້ານບໍລິສັດ PM Construction Services.
ຜູ້ຊາຍໃນ sombrero ກ່ຽວກັບມ້າ chestnut ແມ່ນຢູ່ຂ້າງຫນ້າຂອງຜູ້ຊາຍອື່ນໆກ່ຽວກັບມ້າ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຍ່າງລົງທາງຍ່າງໃສ່ເສື້ອສີແດງແລະ jeans.
ສອງ nuns, ຫນຶ່ງ ມີເຈ້ຍໃນມືຂອງນາງ, ແລະອີກຖືຖົງ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຫູຟັງ ມັກຊົມກາເຟຂອງນາງ ໃນຂະນະທີ່ຂຽນໃສ່ປື້ມບັນທຶກ.
ສາວຜົມສົ້ມໃສ່ເສື້ອສີຂຽວ, ເວົ້າຢູ່ເທິງໂທລະສັບມືຖື.
ເດັກ ອາ ຟຣິກາ ຖື ເດັກນ້ອຍ ທີ່ ຖືກ ຜ້າ ຫົ່ມ ໃສ່ ໃນ ຫຼັງ.
ປະຕູທີ່ມີແຜ່ນໄມ້ແລະຕົວອັກສອນອາຊີເປີດອອກສູ່ຖະ ຫນົນ ສາທາລະນະ.
ຜູ້ຊາຍອາຊີທີ່ມີ bandanna ສີມ່ວງແລະເສື້ອຜ້າ dress ຢືນຢູ່ຂ້າງນອກຮ້ານອາຫານໃກ້ຄຽງຕູ້.
ຜູ້ຄົນໃສ່ເສື້ອສີແດງ, ບາດເຈັບສີຟ້າ, ແລະເກີບສີຂາວ, ນັ່ງຢູ່ເທິງແຄມທາງດ້ວຍມືຖືໃນມືຢູ່ຕໍ່ຫນ້າບ່ອນຈອດລົດຂອງອາຄານອຸດສາຫະກໍາ.
ຫມາ ດໍາ ຂະ ຫນາດ ໃຫຍ່ແລະ ຫມາ ສີເຫຼືອງຂະ ຫນາດ ໃຫຍ່ເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງຫຼີ້ນກັບບານເຕະ.
ຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ພະຍາຍາມເລີ່ມຕົ້ນແບບບິນຂອງເຮືອບິນສອງລໍາທີ່ມີເຄື່ອງ ຫມາຍ rondel ຂອງກອງທັບອາກາດອັງກິດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນອາກາດເຢັນຜູ້ຊາຍຈະອອກໄປແລະຫຼີ້ນກັບເຮືອບິນແບບຂອງພວກເຂົາ.
ຜູ້ຄົນທີ່ລໍຖ້າລົດໄຟໃຕ້ດິນ: ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນຊຸດສີດໍານັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງ ແລະ ແມ່ຍິງສາມຄົນຢືນ ຫຼື ຍ່າງ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນນຶ່ງ ກໍາລັງເອົາທຸງຊາດຂອງອາເມຣິກາ ໄປວາງໄວ້ບ່ອນທີ່ພວກມັນຈະເຕືອນຄົນອື່ນ ກ່ຽວກັບ ການເສຍສະຫຼະທີ່ໄດ້ເຮັດໂດຍພວກນັກລົບເກົ່າ.
ຫມາ ດໍາ ກໍາ ລັງແລ່ນຜ່ານຫຍ້າທີ່ຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນປາກຂອງມັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີດໍາແລະ pants ສີເທົາຖື luggage ຂອງລາວທີ່ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສະຫນາມບິນ.
ຫມາ ຍູ້ ດິນ ຢູ່ ເທິງ ດິນ ໃນ ຂະນະ ທີ່ ແລ່ນ ເພື່ອ ຈັບ ບານ.
ຜູ້ຍິງຄົນຫນຶ່ງຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເດັກນ້ອຍອາຍຸຮຽນປະຖົມຈໍານວນຫຼາຍ ຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນ.
ການ ສ້າງ ສັນຍານ ແລະ ໄຟ ຊ່ວຍ ໃຫ້ ຜູ້ ທີ່ ຢູ່ ໃນ ການ ຂົນ ສົ່ງ ຊອກ ຫາ ທາງ ຫ່າງ ທີ່ ຖືກ ຕ້ອງ.
ກຸ່ມຄົນ, ລວມທັງຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນລົດຖີບ, ຢູ່ເທິງຝັ່ງນ້ໍາ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເສື້ອສີມ່ວງແລະແວ່ນຕາແສງຕາເວັນພ້ອມກັບເດັກຊາຍແລະຜູ້ ນໍາ ລົດໄຟຂີ່ລົດໄຟເດັກນ້ອຍຜ່ານສວນສາທາລະນະ.
ຜູ້ຊາຍຜົມສີດໍານັ່ງຢູ່ເທິງໂຄງສ້າງໃກ້ກັບແມ່ຍິງຜົມສີດໍາໃສ່ແວ່ນຕາແສງແດດ.
ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນຢືນຢູ່ອ້ອມເຮືອທີ່ມີເຮືອທີ່ມີຮູບຊົງຄືກັບປາ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຫມວກສີດໍາແລະເສື້ອສີຟ້າທີ່ຖ່າຍຮູບຢູ່ຂ້າງຖະຫນົນຂອງຕົວເມືອງ.
ຜູ້ຊາຍໃນຖະຫນົນຫົນທາງໃສ່ເສື້ອສີຟ້າສີຟ້າທີ່ລໍຖ້າໃຫ້ແສງສະຫວ່າງປ່ຽນ.
ແມ່ຍິງສອງຄົນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ hijab ຍ່າງຢູ່ເທິງທາງຍ່າງ, ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງຖືລູກຢູ່ເທິງບ່າ.
ຫຼາຍຄົນທີ່ມີເຄື່ອງມືທີ່ລໍຖ້າຢູ່ສະຖານີລົດໄຟ.
ນັກຂີ່ລົດຖີບຂີ້ເຫຍື້ອໄວ ຫນຸ່ມ ພະຍາຍາມເອົາລົດຖີບຂີ້ເຫຍື້ອຂຶ້ນໄປເທິງພູເຂົາຊາຍ.
ສອງແມ່ຍິງໃສ່ jeans ແລະຜູ້ຊາຍໃສ່ສັ້ນຍ່າງຂຶ້ນຖະຫນົນພູເຂົາທີ່ມີຖົງຕີນ.
ຜູ້ເດີນທາງທຸລະກິດຈໍານວນຫຼາຍຄົນລຽນແຖວຢູ່ສະຖານີທີ່ມີຄົນຫຼາຍຄົນ, ມີສະມາຊິກອາຊີຫຼາຍຄົນ, ຄົນ ຫນຶ່ງ ຟັງຫູຟັງ, ແລະຄົນ ຫນຶ່ງ ກວດເບິ່ງໂທລະສັບມືຖືຂອງລາວ.
graffiti ກັບຄໍາວ່າ CRAZI ກັບສີຂຽວສົດໃສແລະສີມ່ວງກັບແມ່ຍິງໃນ skirt ສີແດງຍ່າງໂດຍ.
ນັກກິລາອອກກໍາລັງກາຍໃນ leotard ສີຟ້າແລະສີມ່ວງແມ່ນຢືນຢູ່ເທິງຕີນຂວາຂອງນາງດ້ວຍຕີນຊ້າຍຂອງນາງຢູ່ໃນອາກາດແລະສັ່ນສາຍພານ.
ເດັກນ້ອຍຫຼິ້ນຢູ່ໃນນ້ ໍາ ພຸທີ່ມືດຢູ່ໃກ້ກັບ arch triumphal ສີຂາວໃນຂະນະທີ່ຜູ້ໃຫຍ່ນັ່ງຢູ່ເທິງຂັ້ນຕອນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງກໍາລັງນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງ ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຕຶກໃຫຍ່ສີຂາວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ໃສ່ເສື້ອສີແດງແລະສີຂາວແລະໃສ່ ຫມວກ ສີຟ້າຖືທຸງຊາດຢູ່ນອກອາຄານກ້ອນ.
ແມ່ຍິງສອງຄົນເບິ່ງເຄື່ອງປະດັບອາຊີທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຮູບຄໍລາເຈ.
ຄົນຈໍານວນນຶ່ງຍ່າງໄປພາຍໃນສູນການຄ້າ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີຂາວແລະເສື້ອສັ້ນສີຟ້າຕິດຕາມສອງຄົນໃນເສື້ອສີແດງຂຶ້ນຂັ້ນໄດ.
ເດັກ ນ້ອຍ ນ້ອຍ ຄົນ ນຶ່ງ ໃນ ຊຸດ ສີ ຟ້າ ກໍາ ລັງ ເບິ່ງ ຕົ້ນ ໄມ້ ຢູ່ ຫ່າງ ໄກ.
ເດັກຍິງທີ່ມີເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີຂຽວກວດສອບຢູ່ໃນຮ້ານທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍສິນຄ້າ Pokemon.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາຍຸສູງໃນເສື້ອຜ້າຕົ້ນໄມ້ປາມສີຂຽວແລະສີມ່ວງແລະ ຫມວກ ເສັ້ນຫຍ້າຖື ຫມໍ້ ສີແດງແລະ ຫມໍ້ ຫມໍ້.
ກຸ່ມນ້ອຍໆຂອງໄວຫນຸ່ມອາຊີໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ເທິງທາງຍ່າງເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຫຼີ້ນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາຍຸປານກາງທີ່ມີກະເປົາຫລັງຫຼິ້ນເປັນມວຍກັບເດັກນ້ອຍກວ່າຜູ້ທີ່ເບິ່ງບໍ່ຄ່ອຍ.
ຜູ້ຊາຍສີ່ຄົນໃນເສື້ອສີຂຽວ, ສີແດງ, ສີເທົາ, ແລະສີຂາວຢືນຢູ່ໃກ້ກັບ handrail ສີຟ້າທີ່ມ່ວນຊື່ນ ສໍາ ລັບຮູບ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງ lounges ກ່ຽວກັບ towel ໃນຫນ້າຂອງປະຊາຊົນທີ່ມີຄວາມສຸກນ້ໍາສີຟ້າ.
ຫມາໃຫຍ່ທີ່ມີສີສາມສີແລະ ຫມາ ນ້ອຍໆທີ່ມີຕາສີຟ້າສົດໃສ ກໍາ ລັງຫຼີ້ນ ນໍາ ກັນ.
ມີຜູ້ໃຫຍ່ຫົກຄົນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຮືອນຄົວນ້ອຍໆ ບາງຄົນກິນອາຫານແລະຄົນອື່ນຍ່າງອ້ອມ.
ຜູ້ຊາຍຜິວ ດໍາ ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຖັງຂີ້ເຫຍື້ອດ້ວຍມືຂອງລາວທີ່ຍົກຂຶ້ນຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ປ້າຍທີ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນກັບໃຈຈາກຄວາມບາບຕ່າງໆໃນຂະນະທີ່ເດັກຊາຍໃນ blazer ໂຮງຮຽນຖືມືຂອງຜູ້ຊາຍໃນເສື້ອສັ້ນ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດໃນລົດຈັກນັ່ງຢູ່ໄຟສັນຍານຈະລາຈອນເພື່ອຫັນຊ້າຍ.
ກຸ່ມຜູ້ຊາຍອາຊີ ກໍາ ລັງນັ່ງຫລືຢືນຢູ່ອ້ອມໂຕະສີ່ຫລ່ຽມນ້ອຍໆ.
ຢ່າງຫນ້ອຍມີຜູ້ຍິງຄົນນຶ່ງ ແລະ ຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນ ຢືນຢູ່ຂ້າງນອກຕຶກຫ້ອງການ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງທີ່ໃສ່ແວ່ນຕາແສງແດດ, ຊຸດສັ້ນສີຂາວ ແລະ ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີເທົາ ກໍາລັງຍ່າງກັບ ຫມາ ຂອງນາງ ແລະ ເວົ້າກັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນ ທີ່ຂັບລົດຍ່າງ.
ເດັກຊາຍໄວລຸ້ນທີ່ມີຜ້າຂາວຂາວເບິ່ງຂວາ, ຝູງຊົນໃນພື້ນຫລັງ.
ພວກນັກຂີ່ລົດຈັກທີ່ມີສີສັນຫຼາຍໆສີທີ່ໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ກາງແຈ້ງ, ມີຕົ້ນໄມ້ Joshua ຢູ່ທາງຫລັງແລະຄູ່ຂອງນັກຂີ່ລົດຈັກໃສ່ລົດຖີບສີແດງ cherry ຢູ່ທາງ ຫນ້າ.
ສອງແມ່ຍິງໃນຊຸດທະຫານຢືນຢູ່ກັບທະຫານອື່ນໆໃນຮູບແບບ.
ແມ່ຍິງອາຊີ 3 ຄົນຢືນຢູ່ຮ່ວມກັນ ແລະ ມ່ວນຊື່ນ, ຜູ້ທີ່ມີຜົມແດງ ແມ່ນຖືປ້າຍສັນຕິພາບຂຶ້ນດ້ວຍນິ້ວມືຂອງນາງ.
ສາມຄົນ, ສອງຄົນໃນສີ ດໍາ ແລະ ຫນຶ່ງ ຄົນໃນສີເຫຼືອງ, ນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງໄມ້, ພຽງແຕ່ຫົວແລະບ່າຂອງພວກເຂົາທີ່ເບິ່ງເຫັນ, ຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ປ້າຍ ສໍາ ລັບຫ້ອງວາງສະແດງເຟີນີເຈີແລະຮ້ານອາຫານ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອສົ້ມທີ່ສວຍງາມຢູ່ທາງຫນ້າດ້ວຍການອອກແບບສີ ດໍາ ດື່ມຈາກນ້ ໍາ ພຸທີ່ມີຮູບຊົງຂອງຜູ້ຍິງ.
ສອງຜູ້ຊາຍ ຫນຸ່ມ ໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີດໍາແລະຂາວ ກໍາ ລັງຍ່າງລົງຖະ ຫນົນ ກັບເດັກຍິງໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີມ່ວງແລະ leggings ທີ່ມີຮູບແບບ.
ຜູ້ໃຫຍ່ຫຼາຍຄົນໃນເສື້ອ polo ສີຟ້າ navy ຖືເດັກນ້ອຍທີ່ຫຸ້ມຢູ່ໃນຜ້າຄຸມ.
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຫມວກສີແດງ ແລະ ປ້າຍຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມ "513" ຂີ່ມ້າ.
ເດັກຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ໃສ່ເສື້ອສັ້ນ, ເສື້ອສັ້ນ, ແລະ ເສື້ອສີຂາວ ກໍາລັງຫຼິ້ນກັບຢໍຢໍ ໃນຂະນະທີ່ເດັກຊາຍຄົນອື່ນເບິ່ງຢໍຢໍຂອງຕົນຢູ່ທາງຫລັງ.
ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ມີດອກໄມ້ໃສ່ຊຸດລອຍນ້ ໍາ ຂອງນາງຢືນຢູ່ເທິງຫາດຊາຍຂອງທະເລສາບໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນຢູ່ທາງຫລັງ.
ຜູ້ຊາຍຜູ້ສູງອາຍຸຄົນຫນຶ່ງ ນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງທີ່ມີແອວດ້ວຍມືຂອງລາວທີ່ຂ້າມຢູ່ໃນແອວຂອງລາວ.
ເດັກຊາຍສອງຄົນກໍາລັງເບິ່ງຂຶ້ນດ້ວຍແຂນທີ່ຍືດອອກໄປສູ່ທ້ອງຟ້າ, ເດັກຊາຍຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍແມ່ນໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີຟ້າພ້ອມກັບເສື້ອເສື້ອແຂນຍາວສີເທົາແລະສິ້ນສີດໍາ, ແລະເກີບເຕັນນິສສີດໍາແລະ ຫມວກ, ແລະເດັກຊາຍຢູ່ເບື້ອງຂວາແມ່ນໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວສີເງິນ, ມີເສື້ອພາຍນອກແຂນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຫມວກສີແດງແລະແມ່ຍິງທີ່ມີເສື້ອສີດໍາ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ຂ້າງນອກອາຄານໃນຖະ ຫນົນ.
ເດັກນ້ອຍນັກຮຽນຊາວອາຊີ ກໍາລັງເດີນທາງໄປຮຽນຢູ່ພາກສະຫນາມ ເພື່ອຟັງການກ່າວປາໄສ, ຍົກເວັ້ນເດັກຍິງຄົນຫນຶ່ງ ທີ່ກໍາລັງຖ່າຍຮູບ.
ສາມຄົນນັ່ງຢູ່ໂຕະຢູ່ຕໍ່ຫນ້າສະຖານທີ່ທີ່ມີ ຄໍາ ວ່າ Bar Gleati Tabacchi.
ເດັກຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີດໍາ ແລະ ສາຍແຂນສີແດງ ທີ່ຖືກວາງລົງມາໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນເບິ່ງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ເທິງພື້ນທີ່ປູຢາງທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍຮູບແຕ້ມຮູບແຕ້ມຂະ ຫນາດ ໃຫຍ່.
ຊາຍຫນຸ່ມສອງຄົນຍ່າງໄປຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບ, ກັບຜູ້ຊາຍຜົມແດງຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຫັນຫົວຂອງລາວໄປເບິ່ງກັບແມ່ຍິງສາມຄົນໃນພື້ນຫລັງທີ່ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປທາງອື່ນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີຟ້າຍົກເຄື່ອງມືຍາວທີ່ມີແຂນຄໍໄປສູ່ຊັ້ນສູງໃນຮ້ານອາຫານທີ່ຕົກແຕ່ງໃນແບບ Oriental ດ້ວຍທຽນເຈ້ຍຂະ ຫນາດ ນ້ອຍສີມ່ວງ.
ຜູ້ໃຫຍ່ 4 ຄົນ ແລະ ເດັກຍິງຜົມຂາວນ້ອຍຄົນນຶ່ງ ຍ່າງຂຶ້ນຕາມຂັ້ນໄດຂ້າງນອກ ນໍາໂດຍຜູ້ຍິງຄົນນຶ່ງ ທີ່ໃສ່ເສື້ອສີມ່ວງ.
ຖະຫນົນຕະຫຼາດທີ່ແອອັດຫຼາຍຄົນ ມີຄົນຫຼາຍຄົນເບິ່ງສິ່ງຕ່າງ ໆ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍສອງຄົນກິນອາຫານ McDonald's ໃນຂະນະທີ່ນັ່ງຢູ່ໂຕະແລະຕັ່ງນອກ, ບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງກິນຢູ່.
ແມ່ຍິງຫນຸ່ມທີ່ມີຫົວ shaved ໃນ skirt ສີສົ້ມແລະ sandals ຍ່າງຜ່ານອາຄານຫີນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີມ່ວງ ແລະ ຫມວກ ສີຂາວ ກໍາລັງຂັບລົດທີ່ມີລໍ້ສີ່ລໍ້ ແລະ ມີກະຕ່າບາງຢ່າງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງມັນ ທີ່ບັນທຸກສາມຄົນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີ teal ອ່ານຫນັງສືພິມພາຍໃນຫນັງສືພິມ.
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍ, ໃນຂະນະທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນລົດຍົນ, ແມ່ນ perplexed ໂດຍປື້ມເດັກນ້ອຍເກົາຫຼີ.
ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາແຕ່ລະຄົນມີໃນຈອກເຈ້ຍນ້ອຍ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ມີຫມວກກັນກະທົບລົດຖີບສີຟ້າແລະແມ່ຍິງທີ່ມີຫມວກກັນກະທົບລົດຖີບສີຂຽວ ກໍາ ລັງຂີ່ລົດຖີບລົງຖະ ຫນົນ ກັບນັກຂີ່ລົດຖີບອື່ນໆ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອ jeans ສີຟ້າ, ເສື້ອສີຟ້າ, ແລະ ຫມວກ ສີຂຽວ ກໍາ ລັງຖືເຄື່ອງສຽງຢູ່ຖະ ຫນົນ ໃນເມືອງ.
ຜູ້ຊາຍຂີ່ລົດທີ່ດຶງໂດຍມ້າໃນເຂດແລ່ນລົງຂອງເມືອງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຫມວກສີດໍາແລະ jacket ແມ່ນຂີ່ລົດຖີບຂອງລາວ.
ຊາຍຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງສວຍງາມ ແລະ ມີບາດແຜທີ່ປາກົດຢູ່ເທິງຜິວຫນັງ ກໍາລັງນັ່ງສູບຢາ.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນ, ນຸ່ງຊຸດທຸລະກິດ, ນຸ່ງເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີດໍາ, ແບ່ງປັນຕູ້ຝົນສີຟ້າ, ຢືນຕໍ່ກັບຝາຜະ ຫນັງ ທີ່ຖືກແຕ້ມດ້ວຍ graffiti.
ຜູ້ຊາຍອາຍຸທີ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງເປື້ອນຂີ່ລົດຖີບທີ່ບັນຈຸຊັບສິນລົງຖະ ຫນົນ ເມືອງທີ່ແອອັດ.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ຂີ່ມ້າສອງລໍາທັງສອງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຕິດງົວໃນ rodeo.
ຜູ້ລ້ຽງງົວຢູ່ເທິງມ້າ ທີ່ຫມູນວຽນສາຍແອວຂອງລາວ ເພື່ອຄາດຫວັງວ່າຈະຖິ້ມມັນ.
ສອງຄົນຂີ່ລົດຖີບທີ່ມີກະເປົາຫລັງທີ່ຜ່ານທົ່ງນາທີ່ມີພູເຂົາໃນພື້ນຫລັງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອສີດໍາ ແລະ ເສື້ອສີຂາວ ກໍາລັງຈັບຖົງຢາງສີຂາວໃຫຍ່ຢູ່ຫນ້າຮ້ານທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມໃຫຍ່.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອສີດໍາແລະ jacket ແມ່ນຢູ່ໃນ scooter ສີຟ້າຂ້າງຄຽງຂອງປະຊາຊົນແລະ tent ສີຂຽວ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງນຸ່ງເຄື່ອງສີດໍາ ແລະ ມີສັກຢາໃສ່ແຂນຂວາ ກໍາລັງຖ່າຍຮູບດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງນາງ.
ສີ່ຄົນຍ່າງຄຽງຂ້າງກັນຕາມຖະຫນົນ, ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຫັນໄປເບິ່ງກ້ອງ.
ຮູບຖ່າຍຈາກເທິງຂອງໄວລຸ້ນ 2 ຄົນທັງສອງເບິ່ງເສື້ອຜ້າທີ່ຖືກຖືໂດຍ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາ.
ກຸ່ມນັກສຶກສາແພດສາດທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງສີຟ້າ, ແຂກທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງຝາຜະ ຫນັງ ມັກລົມສົດ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີ ຫມາ ນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງໃກ້ກັບມະຫາສະຫມຸດ.
ພາບຂອງອາຄານສະໄຫມວິກຕໍເຣຍໃນພື້ນຫລັງພ້ອມກັບຄົນຕ່າງ walking walking ໃນດ້ານ ຫນ້າ.
ພະນັກງານກໍ່ສ້າງສາມຄົນຢືນຢູ່ທາງ ຫນ້າ ຂອງກຸ່ມຄົນໃຫຍ່ທີ່ໃສ່ເສື້ອສີຂາວທັງ ຫມົດ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນຊຸດສີດໍາທັງຫມົດຖືແວ່ນຕາຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ນາງຢືນຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າກະດານ sandwich ໂຄສະນາລາຍການເມນູ.
ກຸ່ມຜູ້ຊາຍໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນອ້ອມໂຕະກຽມທີ່ຈະຫຼີ້ນເກມບັດ.
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຍ່າງໄປຕາມແຈຂ້າງຄຽງກັບຮູບແຕ້ມຝາຜະ ຫນັງ ທີ່ແຕ້ມຮູບເດັກນ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຍຶດກະຕ່າສາຍໄຟ ຂະນະທີ່ລາວກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕື່ມມັນ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີຜົມສີຂາວ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ໃນຕູ້ທີ່ມີເຄື່ອງດື່ມເຮັດວຽກຢູ່ເທິງຄອມພິວເຕີໂນດບຸກຂອງນາງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງມືດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໂຕະ, ອ່ານບົດຄວາມອິນເຕີເນັດໃນຄອມພິວເຕີ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຜົມສີຂາວແລະຫມີນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງຢູ່ຖະ ຫນົນ ພ້ອມດ້ວຍກິຕ້າຢູ່ຂ້າງລາວ.
ສອງຄົນໃສ່ຫມວກຢືນຢູ່ໃນສະ ຫນາມ ທີ່ເບິ່ງແຍງຜົນຜະລິດ.
ນັກກິລາຍິງທີ່ໂດດສູງໃນລະຫວ່າງການແຂ່ງຂັນໃນບາເຊໂລນາໃນປີ 2010.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ນຸ່ງໃສ່ເກີບເກີບແລະ ຫມວກ cowboy ນັ່ງຢູ່ເທິງມ້າທີ່ໂດດດ່ຽວໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊົມນັ່ງຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງ.
ສອງເດັກຍິງນ້ອຍນັ່ງຢູ່ແຄມຂອງຖະຫນົນກິນເຂົ້າໃນ cob.
ເດັກນ້ອຍສາມຄົນໃນຊຸດບານເຕະຂອງສອງທີມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກໍາ ລັງຫຼີ້ນບານເຕະຢູ່ເທິງສະຫນາມບານເຕະ, ໃນຂະນະທີ່ນັກເຕະຄົນອື່ນແລະຜູ້ໃຫຍ່ຢືນຢູ່ທາງຫລັງ.
ເດັກຍິງ ຫນຸ່ມ ທີ່ມີໃບ ຫນ້າ ທີ່ເປື້ອນແລະເສື້ອສີມ່ວງວາງຫົວຂອງນາງໃສ່ທ້ອງຂອງຜູ້ຍິງທີ່ສູງອາຍຸໃນສີ coral.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເສື້ອສີຟ້ານັ່ງຢູ່ເທິງຕຽງແລະຜູ້ຊາຍອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ມີເສື້ອສີສົ້ມແລະແວ່ນຕານອນຢູ່ເທິງຕຽງ.
ຄົນທີ່ມີຜ້າຫົ່ມໃສ່ຫົວແລະເດັກຊາຍໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີດໍາເບິ່ງສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນມັນຕົ້ນໃນຄັງເທິງຜ້າປູພື້ນ.
ເດັກຊາຍຊາວອາຟຣິກາອາເມຣິກັນ ຫນຸ່ມຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ໃສ່ ຫມວກ ບານເຕະສີຟ້າເບິ່ງເບິ່ງຜ່ານກ້ອງໄກສອນຢ່າງສົດໃສໃນຂະນະທີ່ເດັກຊາຍອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ລໍຖ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ສາມຜູ້ຊາຍໄວຫນຸ່ມໃນເຮືອນຄົວຢືນຢູ່ອ້ອມເຕົາໄຟ, ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາກໍາລັງ stirring ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ pot.
ເດັກຍິງ ຫນຸ່ມ ທີ່ໃສ່ຊຸດຫິມະສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ສະກີຢູ່ເທິງພູຫິມະ.
ສອງແມ່ຍິງທີ່ໃສ່ເສື້ອຜ້າແລະເສື້ອກັນ ຫນາວ ທີ່ມີສີສັນ ກໍາ ລັງເຕັ້ນຢູ່ເທິງພື້ນທີ່ເປົ່າເປົ່າຢູ່ໃຈກາງຂອງວົງກົມຂອງແມ່ຍິງອື່ນໆ, ຜູ້ທີ່ ກໍາ ລັງປ້ອນມື.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ທີ່ໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ກໍາ ລັງເກັບເຄື່ອງນຸ່ງໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຍິງໃນເສື້ອສີຟ້າເບິ່ງຢູ່.
ເດັກຍິງຜົມສວຍນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງ ນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງໄມ້ຫັນຫນ້າໄປທາງຫລັງ, ເບິ່ງໄປທາງໄກ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງໃຊ້ແສງໄຟແສງສະຫວ່າງເພື່ອກວດສອບສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງໃນຂອບທາງຍ່າງ.
ນັກສະເກັດໂບຣດຜົມຍາວ ກໍາ ລັງຈະອອກຈາກກິ່ນຫອມທີ່ສະອາດຢູ່ເທິງຮ່ອງມືສາທາລະນະ, ບໍ່ຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບສິ່ງອ້ອມຂ້າງຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ບໍ່ສົນໃຈຄວາມຄິດເຫັນທີ່ບໍ່ດີຂອງປະຊາຊົນກ່ຽວກັບນັກສະເກັດໂບຣດ.
ສອງຄົນເຮັດວຽກໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ທີ່ສົດໃສ, ຂຸດຫິມະອອກຈາກທາງຂອງຜູ້ຢູ່ອາໄສທີ່ຜ່ານໄປ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີຂາວຫຼີ້ນກິຕ້າສີຂາວຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໄມໂຄຣໂຟນທີ່ມີແສງສະຫວ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ມີສີແດງບາງຢ່າງໃນເສື້ອຂອງລາວ
ສາມສາວນ້ອຍໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມລະດູຫນາວແລະ ຫມວກ ເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ໃຊ້ໄດ້ດຽວທີ່ພວກເຂົາຖື.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງໂດດລົງຈາກບ່ອນຈອດເຮືອລົງສູ່ນ້ໍາ, ຂາຂອງລາວຖືກຂັດອອກ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃສ່ແວ່ນຕາເປີດຕາຢ່າງກວ້າງຂວາງ ໃນຂະນະທີ່ນາງຢູ່ທີ່ທ່ານຫມໍແຂ້ວ.
ນັກຫຼິ້ນສະໂນບອດກໍາລັງດູດລົມຢູ່ເທິງພູທີ່ຫິມະຕົກ ໃນຂະນະທີ່ໃສ່ເຄື່ອງປ້ອງກັນຫິມະ.
ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ມີຜົມສີຂາວ ກໍາ ລັງຫຼີ້ນແລະ splashing ໃນ puddle mud.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຂີ່ລົດຖີບຜ່ານເຂດບ້ານໃນໃຈກາງເມືອງໃກ້ກັບຝາທີ່ມີຮູບແຕ້ມ graffiti ຂອງມືໃຫຍ່ສະແດງສັນຍາລັກສັນຕິພາບ.
ນັກກິລາອອກກໍາລັງກາຍຍິງ, ຖືກຈັບກຸມໃນກາງອາກາດໃນລະຫວ່າງການໂດດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນ visor ສີມ່ວງຂ້າມຖະຫນົນທີ່ມີຜູ້ຂາຍນ້ ໍາ ກ້ອນໃນພື້ນຫລັງແລະແມ່ຍິງ ກໍາ ລັງຈະຂ້າມຖະ ຫນົນ ເຊັ່ນກັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອຜ້າສີເທົາຍາວແລະ ຫມວກ ແມ່ນຢືນດ້ວຍມືຂອງລາວໃສ່ກະຕ່າຍທີ່ໃສ່ຜ້າຄຸມແລະເຄື່ອງປະດັບຢູ່ຖະ ຫນົນ ຫີນຢູ່ນອກອາຄານ, ພ້ອມກັບຄົນອື່ນໆອີກ ຈໍາ ນວນ ຫນຶ່ງ ໃນພື້ນຫລັງ.
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍສອງຄົນເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອໃຊ້ລົດຖີບ.
ສອງນັກເຕະບານຊາຍໃນຊຸດສີຂຽວ lime ທີ່ສົ່ງບານໃຫ້ກັນແລະກັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ມີແຂນກ້ວາງອອກ ແລະ ເບິ່ງຄືວ່າລາວເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສຸກທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສຸກ ກໍາ ລັງໂດດຢ່າງແຮງຈາກຂັ້ນໄດເກົ່າໆ, ທີ່ເປົ່າເປົ່າ, ສີເຫຼືອງໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍໃນເສື້ອສີຂຽວຢູ່ຂ້າງລຸ່ມລາວນອນຢູ່ເທິງຫລັງຂອງລາວແລະເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບລາວຫຼືຖ່າຍວິດີໂອຂອງສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງເກີດຂື້ນ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີເສື້ອສີຂຽວເອົາເຄື່ອງດື່ມຈາກນ້ ໍາ ພຸ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ໃສ່ ຫມວກ ກັນກະທົບ, ລອຍຢູ່ໃນນ້ ໍາ.
ຜູ້ຊາຍໃນເສື້ອຜ້າຫ້ອງທົດລອງເບິ່ງໃນເລນຂອງ microscope.
ເດັກຍິງຜົມສີດໍາ ຫນຸ່ມ ນອນນອນໃນໂຊຟາສີສົ້ມດ້ວຍຫົວຂອງນາງໃສ່ເສື້ອຜ້າສີແດງຂະ ຫນາດ ໃຫຍ່.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອສີແດງ ກໍາ ລັງສະກັດທາງຂ້າງທາງຂ້າງຫນ້າຂອງອາຄານຕີນ.
ຜູ້ຊາຍສາມຄົນທີ່ມີອາຍຸແຕກຕ່າງກັນ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກະກຽມບາງສິ່ງບາງຢ່າງດ້ວຍ ຫມໍ້ ແລະຈານ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນ hoodie ຂາວແມ່ນນັ່ງຢູ່ເທິງສຸດຂອງ scaffolding bamboo ໃກ້ກັບເຮືອນຂອງອາຄານຖື spade ເປັນ.
ພວກເຮົາເຫັນຫນ້າຫຼັງຂອງເດັກຍິງຊາວອາຊີ ຫນຸ່ມ ຄົນຫນຶ່ງ ທີ່ໃສ່ເສື້ອສີຂຽວ ແລະ ຫມວກ ສີແດງ ຖືມືກັບເດັກຍິງຊາວອາຊີ ຫນຸ່ມ ຄົນຫນຶ່ງ ທີ່ໃສ່ເສື້ອສີມ່ວງ ແລະ ຫມວກ ສີມ່ວງ ຢູ່ແຄມສະລອຍນໍ້າ.
ເດັກນ້ອຍ 4 ຄົນຫຼິ້ນ, ຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອສີແດງ ຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອສີມ່ວງ, ຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອສີຂາວ ແລະ ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ມີແຂນຂອງເຂົາຜ່ານເຄື່ອງຫຼິ້ນສີຂຽວ.
ເດັກນ້ອຍ 7 ຄົນ, ໃນນັ້ນ 3 ຄົນຂີ່ລົດຖີບ ເດີນທາງຕາມເສັ້ນທາງດິນເປື້ອນໃນພື້ນທີ່ຊົນນະບົດທີ່ມີພູໃນພື້ນຫລັງ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ໃສ່ ຫມວກ ຂອງຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ, ຕັດບາງຮອດດອກຍາວ.
ຜູ້ຊາຍອາຍຸທີ່ແຕ່ງກາຍເປັນ clown ຊົງລົງຕໍ່ ຫນ້າ ກຸ່ມເດັກນ້ອຍທີ່ນັ່ງແລະອະນຸຍາດໃຫ້ເດັກຍິງແຕະສັດນ້ອຍ.
ການ ນໍາ ພາ ທາງ ທະ ເລ
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຂັບເຄື່ອນດິນເປື້ອນໂດຍໃຊ້ລົດກໍ່ສ້າງຂະຫນາດໃຫຍ່.
ແມ່ຍິງ ຫນຸ່ມ ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃສ່ເສື້ອສີແດງ, ຫມວກ ຂີ່ຂີ່ສີ ດໍາ, ບາດເຈັບ ດໍາ, ແລະເກີບ ດໍາ, ໃນຂະນະທີ່ຂີ່ໃນກະຕ່າຂີ່ມ້າສີຂາວ.
ແມ່ຍິງຜົມແດງໃນ top tank ແລະ jeans rolled ເຖິງນັ່ງຢູ່ເທິງຫີນໃຫຍ່ໃນສວນປ່າໄມ້, smiling ກ້ອງ.
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງແບບແປກໆ, ຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຜ້າປອມສີມ່ວງ, ແວ່ນຕາແດດທີ່ມີເຄື່ອງຫມາຍສັນຕິພາບ, ແລະຊຸດກິລາ karate ທີ່ມີສາຍແອວສີມ່ວງ, ຄົນອື່ນໃສ່ຜ້າປອມສີຟ້າທີ່ມີຮູບຊົງຫົວໃຈ, ແລະຊຸດກິລາ karate ທີ່ຖືກແຕ້ມດ້ວຍໃບໄມ້, ແລະຄົນທີສາມໃສ່ຊຸດຊັ້ນໃນສີມ່ວງ, ຜ້າສີດໍາ afro
ເດັກຍິງນ້ອຍໃນຊຸດລອຍນ້ ໍາ ໂດດ ເຫນືອ ສະລອຍນ້ ໍາ ຂອງເດັກນ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍສອງຄົນ, ຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີເຫຼືອງແລະອີກອັນ ຫນຶ່ງ ໃນເກີບຝົນສີແດງ, swinging ໃນ swings ໃນ playground.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຫມວກ ກໍາລັງສະແດງໃຫ້ກຸ່ມເດັກນ້ອຍເຫັນວ່າ ຈະຖິ້ມຕາຂ່າຍລົງຈາກທ່າເຮືອແນວໃດ.
ຜູ້ໃຫຍ່ຊາຍ ຫນຸ່ມ ຫນຶ່ງ ທີ່ໃສ່ເສື້ອ jeans ສີຟ້າ, ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີຂຽວ, ຖົງມືເຮັດວຽກແລະ ຫມວກ ແຂງຢືນຢູ່ລະຫວ່າງເສັ້ນທາງລົດໄຟຂອງທາງລົດໄຟຢູ່ທາງຫລັງຂອງລົດບັນທຸກສີຂາວທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນເປັນພິເສດເພື່ອລໍ້ຕາມເສັ້ນທາງລົດໄຟ.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກໍ່ສ້າງດ້ວຍ ຫມວກ ກັນກະທົບຂອງພວກເຂົາ.
ສີ່ຄົນໃນເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ສົດໃສ ກໍາ ລັງສະແດງຢູ່ເທິງເວທີ, ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍອື່ນໆໃນສີສົ້ມຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງເວທີເຮັດວຽກກ່ຽວກັບອຸປະກອນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີເສື້ອຜ້າທີ່ມີຫູຫູຫຼາຍ, ສາຍຄໍ, ແລະຖືເຄື່ອງປ້ອນ, ກໍາ ລັງອອກສຽງເຂົ້າໄປໃນໄມໂຄຣໂຟນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ cymbals.
ແມ່ຍິງຜົມສົ້ມຍາວໃສ່ເສື້ອຂາວບໍ່ມີແຂນ, ຜູ້ຊາຍຜົມສົ້ມຍາວໃສ່ເສື້ອສີຂຽວ ແລະສັກຢາໃສ່ແຂນ, ແລະແມ່ຍິງຜົມສີດໍາອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ໃສ່ເສື້ອສີຂຽວ, ຍັງມີສັກຢາ, ແມ່ນຢູ່ໃນແຖວການກວດສອບຢູ່ຮ້ານຊຸບເປີມາເກັດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຫມວກກາວໂບ ແລະ ເສື້ອແຂນ, ໃຊ້ໄມ້ໄຜ່ຂອງລາວເພື່ອຊ່ວຍລາວຍ່າງລົງຖະຫນົນທີ່ແຄບທີ່ອ້ອມຮອບດ້ວຍຫຍ້າສູງ.
ແມ່ຍິງໃນ top ສີຂາວແລະ pants khaki ການອອກກໍາລັງກາຍກ່ຽວກັບຊິ້ນສ່ວນຂອງອຸປະກອນອອກກໍາລັງກາຍ.
ເດັກຍິງນ້ອຍໃສ່ຫນ້າກາກນັ່ງຢູ່ເທິງເອິກຂອງຜູ້ຊາຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຍ່າງຜ່ານຖະ ຫນົນ ທີ່ແອອັດກັນ.
ສອງສາວ, ຫນຶ່ງທີ່ອາຍຸສູງແລະໃນສີດໍາແລະອີກ ຫນຶ່ງ ທີ່ ຫນຸ່ມ ແລະໃນສີຂາວ, ກໍາ ລັງສະແດງການເຄື່ອນໄຫວເຕັ້ນບາເລດດຽວກັນຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ເຄື່ອງປະດັບທີ່ເຮັດຈາກບານບ້ວງ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອຜ້າສີຟ້າທີ່ໄຫລກັບຮູບແບບຄື້ນສີຂາວ ກໍາ ລັງເຕັ້ນຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ຕຶກຕຶກຂະ ຫນາດ ໃຫຍ່ທີ່ມີນັກເຕັ້ນອື່ນໆທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງແບບດຽວກັນຢູ່ທາງຫລັງ.
ຜູ້ຊາຍຊາວເອເຊຍຄົນນຶ່ງ ຍ່າງລົງໄປຕາມຊ່ອງທາງ ແລະ ເວົ້າຢູ່ເທິງໂທລະສັບມືຖືຂອງລາວ ພ້ອມກັບຜ້າທີ່ມີສີສັນສົດໃສຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ອາດເປັນຄູສອນໂຮງຮຽນອະນຸບານ ທີ່ພະຍາຍາມອະທິບາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ກັບຫ້ອງຮຽນຂອງນາງ, ຫນູນ້ອຍສາມາດສົນໃຈ ຫນ້ອຍ.
ກຸ່ມຄົນເບິ່ງຜູ້ຊາຍ ຫນຸ່ມ ຫຼິ້ນ ຫມໍ້ ໂດຍໃຊ້ຖັງທີ່ເຮັດເປັນເຄື່ອງມື.
ເດັກ ນ້ອຍ ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃສ່ ເຄື່ອງ ລອຍ ລອຍ, ເຄື່ອງ ປ້ອງ ກັນ ຂາ, ຫມວກ ກັນກະທົບ, ແລະ ເຄື່ອງ ປ້ອງ ກັນ ແອວ ກໍາລັງ ລອຍ ລອຍ ລົງ ຕາມ ເສັ້ນ ທາງ ທີ່ ມີ ລອຍ.
ລົດຂາວນ້ອຍໆຖືກຕິດຢູ່ເທິງເສັ້ນທາງ, ໃນຂະນະທີ່ລົດໄຟທີ່ຕໍາມັນດ້ວຍຄວາມໄວຕ່ ໍາ, ນັ່ງຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ, ໃນຂະນະທີ່ພະນັກງານກູ້ໄພຊ່ວຍຜູ້ຂັບລົດ.
ນັກຮ້ອງທີ່ມີຜົມຂາວສັ້ນປານກາງ, ໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ຂາວ, ພ້ອມດ້ວຍນັກກິລາ guitarist ທີ່ມີຜົມຂາວຍາວແລະໃສ່ເສື້ອສີດໍາ.
ເດັກຍິງຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຫມວກບານບ້ວງ, ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີຂາວ ແລະ ສັ້ນສີຟ້າ ຢືນຢູ່ໃນຖ້ໍາພູທີ່ມີພື້ນດິນຫີນ, ປ່າໄມ້.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນ, ຄົນຫນຶ່ງນັ່ງ, ຄົນຫນຶ່ງຢືນ, ກໍາລັງຫຼິ້ນກີຕ້າຂອງພວກເຂົາຢູ່ເທິງເວທີ ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊົມກໍາລັງເບິ່ງຢູ່.
ຄູ່ຜົວເມຍກໍາລັງເຕັ້ນຢູ່ເດີ່ນທີ່ມີຝາຜະ ຫນັງ ຫີນທີ່ແຂງແລະມີອາຄານສີສົ້ມໃຫຍ່ຢູ່ທາງຫລັງ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງກໍາລັງນັ່ງຢູ່ເທິງຂັ້ນໄດຂ້າງນອກ ພ້ອມກັບກະຕ່າທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເຄື່ອງຫັດຖະກໍາ ແລະ ຕຸ້ຍນ້ອຍໆຢູ່ຕີນຂອງນາງ ແລະ ຢູ່ຂ້າງນາງ ເພື່ອຂາຍ.
ຜູ້ຊາຍການເມືອງທີ່ສໍາຄັນໃນຊຸດສີເທົາ ເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍໃນຊຸດສີຂຽວທີ່ມືດ ກ່ຽວກັບຜູ້ຍິງໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີຂຽວ.
ຜູ້ຊາຍຈໍານວນຫນຶ່ງກໍາລັງນັ່ງຢູ່ເທິງລົດຈັກຂອງພວກເຂົາໃສ່ເສື້ອສີແດງທີ່ມີ vest ສີດໍາແລະຫມວກສີດໍາ.
ຜູ້ ຫຼິ້ນ ບານ ເຕະ ຄົນ ຫນຶ່ງ ຢູ່ ເທິງ ສະຫນາມ ພ້ອມ ກັບ ແຂນ ອອກ ມາ ພ້ອມ ທີ່ ຈະ ຕີ ບານ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຢູ່ພາຍໃນສະໂມສອນກິລາທີ່ໃສ່ເສື້ອສີເຫຼືອງແລະ ຫມວກ ດໍາ ກໍາ ລັງຖືຖົງສີແດງທີ່ມີອາຫານຫວ່າງແລະຂວດທີ່ມີສິ່ງດື່ມ.
ສອງຜູ້ຊາຍຈາກທີມສີຂຽວ tackles ສະມາຊິກອື່ນໆຈາກທີມສີ ດໍາ ສໍາ ລັບບານໃນເກມ rugby.
ເດັກຊາຍໄວລຸ້ນສີ່ຄົນທີ່ມີຜົມສີດໍາ, ສາມຄົນໃສ່ເສື້ອສີຟ້າແລະ ຫນຶ່ງ ຄົນໃສ່ເສື້ອສີແດງ, ກໍາ ລັງຫຼີ້ນບານເຕະຢູ່ເທິງສະຫນາມຫຍ້າສີຂຽວ.
ເດັກຍິງ ຫນຸ່ມ ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນເສື້ອສີຟ້າແມ່ນຢູ່ໃນບ່ອນຫຼີ້ນ bowling, ແລະ ກໍາ ລັງຖິ້ມບານຂອງນາງລົງທາງ.
ນັກເຕະບານທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງແບບສີຟ້າສົດໃສແລະສີຂາວ ກໍາ ລັງໂດດຢູ່ໃນອາກາດ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ໂກດແຄ້ນ ກໍາລັງນັ່ງຢູ່ເທິງກະດານສະເກັດ, ຢູ່ເທິງຂັ້ນໄດ, ແລະ ຖືໂທລະສັບ.
ຜູ້ຍິງນັກແລ່ນຄົນຫນຶ່ງ ທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງກິລາສີຟ້າ ກໍາລັງແລ່ນໃນການແຂ່ງຂັນ ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊົມແຖວແຖວຢູ່ຕາມຖະຫນົນ.
ກຸ່ມຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງສີດໍາແລະຊຸດທີ່ຖືປື້ມເພງແລະຮ້ອງເພງ.
ໃນມື້ທີ່ມີແດດ, ແຫ້ງ, ໃສ່ເຄື່ອງກິລາບານເຕະເຕັມ, ນັກເຕະບານ Texas A&amp;M ພະຍາຍາມໄປຫານັກເຕະບານລັດ Iowa, ສໍາ ລັບບານເຕະໃນລະຫວ່າງເກມ.
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ມີ brushes curling ແມ່ນຢູ່ໃນ rink ກ້ອນຂ້າງຫີນ curling, ມີຜູ້ຊາຍໃນ jacket ສີແດງໃກ້ຄຽງ, ແລະອີກສາມຄົນໃນພື້ນຫລັງ.
ນັກເຕະບານທີ່ຕັ້ງໃຈໄດ້ຕີບານເຕະອອກຈາກນັກເຕະຄູ່ແຂ່ງ, ໃກ້ກັບເສົາປະຕູ, ໃນຂະນະທີ່ນັກເຕະຄູ່ແຂ່ງສຸມໃສ່ບານ.
ນັກກິລາບານບ້ວງຈາກລັດ Penn State ຂັບບານໃນຂະນະທີ່ຖືກອ້ອມຮອບໂດຍນັກເຕະ Lafayette.
ພາບຖະຫນົນທີ່ມີຄົນໄປມາຫຼາຍຄົນຍ່າງຢູ່ໃຕ້ທາງປູ.
ລົດ ແຂ່ງ ລົດ ສອງ ຄັນ, ລົດ ສີ ແດງ ແລະ ລົດ ສີ ຟ້າ, ກໍາ ລັງ ຂັບ ລົດ ຄຽງ ຄູ່ ກັນ ລົງ ຕາມ ເດີ່ນ ແຂ່ງ ລົດ ໃນ ຂະ ນະ ທີ່ ຖືກ ເບິ່ງ ໂດຍ ຜູ້ ເບິ່ງ ຫຼາຍ ຄົນ.
ນັກເຕະບານເຕະຄົນຫນຶ່ງທີ່ນຸ່ງເຄື່ອງແບບສີຂາວ ກໍາລັງກຽມທີ່ຈະຖິ້ມບານ.
ເດັກຊາຍທີ່ມີຜົມສີດໍາ, ຕາສີຂຽວ, ແລະປາກທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຕິດຄັດໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ຫຼາຍສີ ກໍາ ລັງຫໍ່ມືຂອງລາວໃສ່ກະດູກຂອງສະກູແລະ ກໍາ ລັງກັດແລະມັນຖືກໃສ່ໃນປາກຂອງລາວບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນແຂ້ວສີຂາວສີ່ສີທີ່ສົດໃສຢູ່ແຖວລຸ່ມ.
ແມ່ໃນສີຟ້າແລະເດັກນ້ອຍຍ່າງລົງທາງຍ່າງຂ້າງຖະຫນົນຫົນທາງ.
ເກມ hockey ທີ່ມີຜູ້ຫຼິ້ນຫຼາຍຄົນຫລິ້ນສ່ວນຂອງພວກເຂົາໃນການປ້ອງກັນຫຼືອໍານວຍຄວາມສະດວກໃຫ້ມີເປົ້າ ຫມາຍ.
ໄວລຸ້ນຫຼາຍຄົນຢູ່ກາງແຈ້ງແຂ່ງຂັນກັນໃນຂະນະທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນບານທີ່ໂດດດ່ຽວ.
ເດັກຊາຍ ອາເມຣິກັນເຊື້ອສາຍອາຟຣິກາ ນຸ່ງເສື້ອສັ້ນສີຟ້າ, ເສື້ອສີດໍາແລະສີແດງ, ແລະເກີບກິລາສີຂາວ, ກໍາລັງຫຼີ້ນເທັນນິສ.
ຜູ້ຊາຍແລະຜູ້ຍິງ, ນຸ່ງເຄື່ອງຂາວ, ແອບຄອບກັນໃນຂະນະທີ່ການກະ ທໍາ ຂອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບການສັງເກດເຫັນຈາກຄົນອື່ນໃນພື້ນຫລັງ.
ຜູ້ຊາຍຜູ້ສູງອາຍຸຄົນຫນຶ່ງ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ມີອາຍຸປະມານ 60 ປີ, ເບິ່ງຄືວ່າກໍາລັງເຮັດການຫຼິ້ນແບບມະຫັດສະຈັນ ກັບເດັກນ້ອຍສາມຄົນ ແລະ ຜູ້ໃຫຍ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງ, ເປັນກຸ່ມເປົ້າຫມາຍຂອງລາວ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ເມື່ອຍຫຼາຍ ກໍາລັງໃຊ້ໂອກາດໃນການຕັ້ງຕຽງໃນຮ້ານຄ້າ ເພື່ອພັກຜ່ອນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງກໍາລັງພັກຜ່ອນຢູ່ຂ້າງລົດຖີບຂອງເຂົາທີ່ຖືກປົດລົງ ແລະ ເອົາມືຖືຂອງເຂົາອອກ.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ນາງສະກີ, ໃສ່ຫມວກລະດູຫນາວສີຂາວ, ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີຂາວ, ແລະເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີຟ້າ, ໃນຂະນະທີ່ຫິມະຢູ່ທາງຫລັງ.
ເດັກຍິງຫຼາຍຄົນແລະແມ່ຍິງຄົນ ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ຕໍ່ ຫນ້າ ໂຕະທີ່ປົກຄຸມດ້ວຍວັດຖຸຫຼາຍຢ່າງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ມີເສື້ອທີເຊີດເສັ້ນ, jeans ສີຟ້າແລະຜ້າຫົ່ມສີແດງໃນກະເປົາຂອງລາວຖືກຖິ້ມອອກຈາກມ້າທີ່ໂກດແຄ້ນສີສົ້ມໃນຂະນະທີ່ມ້າສີສົ້ມແລະສີສົ້ມ ກໍາ ລັງຫົດຕົວໃນຂະນະທີ່ຝູງຊົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງ
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໄດ້ມອບລະຫັດແຖບສໍາລັບໂທລະສັບສະມາດໂຟນ ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊາຍສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຕົນ ເພື່ອຊອກຫາສະຖານທີ່ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບລະຫັດ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີຜົມສັ້ນສີແດງແມ່ນຢູ່ໃນນ້ ໍາ ທີ່ມີຄວາມມືດຫຼາຍໂດຍແຄມຝັ່ງແລະພຽງແຕ່ຫົວຂອງນາງຢູ່ ເຫນືອ ນ້ ໍາ.
ເດັກຊາຍສອງຄົນນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນທີ່ແສງແດດດອກ ມັກມ່ວນ ແລະ ຖືຫມາສີດໍາ.
ເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນກໍາລັງຝຶກຊ້ອມກິລາຕໍ່ສູ້ໃນຫ້ອງທີ່ມີພື້ນສີແດງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນຶ່ງທີ່ອົດທົນຢູ່ເທິງໂຊຟາ ລໍຖ້າກັບບ້ານຈາກວຽກ.
ຜູ້ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີເທົາ ກໍາລັງສົນທະນາກັບຄົນອີກສາມຄົນ ທີ່ໂຕະດຽວກັນ.
ສອງ jockeys ການແຂ່ງຂັນມ້າ, ຫນຶ່ງໃນສີຟ້າ checkered ແລະສີແດງແລະອື່ນໆໃນສີມ່ວງແລະສີສົ້ມ, ແມ່ນການແຂ່ງຂັນຕໍ່ກັບພື້ນຫລັງ blurry.
ລົດແຂ່ງທີ່ມີໂຄສະນາຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກປະດັບຢູ່ເທິງມັນຈະມ້ວນຮອບໃນທາງແຂ່ງລົດທີ່ມີສອງລົດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ງົວໃຫຍ່ແນເປົ້າໃສ່ຜູ້ຊາຍ, ຊັງຕີແມັດຫ່າງຈາກ, ໃນ rodeo ກັບສິງຂອງເຂົາ, ໃນຂະນະທີ່ clown rodeo ແລ່ນໄປຊ່ວຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນ swimsuit ຍ່າງລົງໄປຫາສິ່ງຂອງຂອງຂອງລາວທີ່ຖືກສະສົມໃສ່ canoe ສີເຫຼືອງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ມີເສື້ອກັນຫນາວສີຂີ້ເຖົ່າ ທີ່ມີເສັ້ນສີແດງແລະສີ ດໍາ ຢູ່ເທິງເສື້ອກັນຫນາວ ຢູ່ທີ່ບ່ອນຍິງປືນທີ່ມີເປົ້າຫມາຍຫຼາຍ.
ທີມງານຫຼິ້ນບານໃນດິນຊາຍ ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊົມຈໍານວນຫນ້ອຍເບິ່ງຈາກບ່ອນນັ່ງ.
ສອງເດັກຊາຍ, ຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອສີຟ້າ, ຄົນອື່ນໃສ່ເສື້ອຜ້າກ້າມເນື້ອ, ປະເຊີນຫນ້າກັນຢູ່ເທິງຝາຜະ ຫນັງ, ໃກ້ກັບກະແຈ.
ແມ່ຍິງທີ່ມີເສື້ອເສື້ອສີເຫຼືອງແລະ jeans ກໍາ ລັງເຮັດຮູບແຕ້ມ pottery ທີ່ສວຍງາມເຂົ້າໄປໃນ ຫນຶ່ງ ໃນຜົນງານສິລະປະຂອງນາງ.
ຊາວຫນຸ່ມຜິວ ດໍາ ຈໍານວນ ຫນຶ່ງ ພາກັນ ຍ່າງ ຜ່ານ ຖະຫນົນ ຕະຫຼາດ ໃນ ເຂດ ເມືອງ ທີ່ ພວມ ເປ່ເພ.
ການ ໂຈມ ຕີ ຂອງ ຄົນ ທີ່ ມີ ຄວາມ ຮູ້ສຶກ
ສອງຜູ້ຊາຍ, ຜູ້ຫນຶ່ງໃສ່ຊຸດສີແດງແລະອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ໃສ່ເສື້ອຜ້າສີຂາວແລະສັ້ນສີດໍາ, ກໍາ ລັງຫຼີ້ນບານສົ່ງຫາດຊາຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີຟ້າແລະເສື້ອໃຫຍ່ສີຂຽວສົດໃສ ກໍາ ລັງ ທໍາ ຄວາມສະອາດເຄືອຫາປາຂອງລາວຫລັງຈາກໄປຫາປາ.
ນັກລອຍນ້ໍາຄົນນຶ່ງຫາກໍຕົກລົງຈາກກະດານລອຍນ້ໍາ ແລະພຽງແຕ່ຕີນຂອງລາວເທົ່ານັ້ນທີ່ເຫັນໄດ້ຢູ່ເທິງນ້ໍາ.
ບຸກຄົນທີ່ໃສ່ມືຖື latex ສີຟ້າ ກໍາ ລັງບີບອາຫານເຂົ້າໄປໃນນ້ ໍາ ດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງເຄື່ອງມື.
ນັກເຕະບານສອງຄົນໃນທີມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຕໍາ ກັນໃນທ້ອງຟ້າໃນຂະນະທີ່ໂດດໄປຫາບານ.
ເດັກນ້ອຍສອງຄົນຫລິ້ນບານເຕະຢູ່ສະຫນາມ, ຄົນຫນຶ່ງໃສ່ເສື້ອສີຟ້າ ແລະ ຄົນອື່ນໃສ່ເສື້ອສີມ່ວງ.
ຄົນທີ່ໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີແດງ ກໍາ ລັງຖືຕູ້ຝ້າຍສີ beige ແລະ plaid ໃນຂະນະທີ່ຂ້າມຖະ ຫນົນ.
ຝູງຄົນແລ່ນມາຣາທອນໃນທັດສະນີຍະພາບຂອງເມືອງທີ່ມີສອງ skyscrapers ໃນພື້ນຫລັງ.
ນັກສະເກັດບອດຂີ່ຖ້ວຍຂອງສວນສະເກັດໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍເບິ່ງຢູ່ທາງຫລັງ.
ບາງຄົນກໍາລັງລຸກໄປຫາບານເຕະໃກ້ກັບເຄືອຂ່າຍໃນເກມຂອງບານເຕະນ້ໍາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຈູບຫູຂອງຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ ທີ່ເບິ່ງຫນ້າແປກໃຈ.
ກຸ່ມຄົນທີ່ອ້ອມຮອບຜູ້ຊາຍໃນເສື້ອເສື້ອສີ ດໍາ ແລະສີແດງທີ່ຂໍອໍໂຕແກຣມຂອງລາວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເສື້ອສີຟ້າຂີ່ skateboard ຕາມ railing ບໍ່ໄກຈາກກໍາແພງຕີນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່ເທິງເສັ້ນທາງລົດໄຟ ກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສະແດງຢູ່ເທິງ crate.
ຜູ້ຊາຍອັງກິດຄົນນຶ່ງ, ນຸ່ງເຄື່ອງແບບທະຫານເຕັມ, ໂສມຫົວຂອງລາວດ້ວຍພື້ນຫລັງຂອງຄົນທີ່ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ແລະເບິ່ງອອກໄປສູ່ທາງນ້ໍາ.
ລົດ Indy, ສີຂາວ, ສີຟ້າ ມີເຄື່ອງຫມາຍສີແດງຢູ່ເທິງຫລັງຄາ, ຫັນມຸມ, ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງລົດສີຂາວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນຊຸດສີດໍາ, ສີຂາວ, ແລະສີແດງ ກໍາ ລັງຖືກະດູກສະກີສີເຫຼືອງແລະແຂ່ງຂັນຫຼືກຽມຄວາມພ້ອມທີ່ຈະແຂ່ງຂັນ.
ຄົນທີ່ມີເສື້ອສີດໍານອນຢູ່ເທິງຂອງຄົນທີ່ມີເສື້ອສີແດງໃນຫຍ້າ.
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆໃນຫມວກບານບ້ວງ denim ກິນຫມາກໂປມສີຂຽວ.
ການ ສືບ ສວນ ຂອງ ພະ ເຢໂຫວາ
ມີນັກດົນຕີ 3 ຄົນຢູ່ເທິງເວທີ, 2 ຄົນເປັນນັກກິຕ້າ, ຄົນຫນຶ່ງໃສ່ຫມວກ, ບາດເຈັບສີດໍາ, ຂັບກິຕ້າໄຟຟ້າສີແດງ, ແລະ ນັກກິຕ້າຄົນອື່ນ ຂັບກິຕ້າສີຂາວ ໃນຂະນະທີ່ນັກດົນຕີຄົນອື່ນໃສ່ເສື້ອ jeans ສີຟ້າ ແລະ ເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີດໍາ ແລະ ຮ້ອງເພງ.
ຜູ້ຂີ່ງົວໃນເສື້ອສີຂາວທີ່ໂດດຂ້າມຮົ້ວເພື່ອຫລີກລ້ຽງການຖືກຕີໂດຍງົວ.
ຫຼັງຂອງແມ່ຍິງຜົມສີດໍາທີ່ມີຜົມທີ່ຖືກແກະສະຫຼັກທີ່ຫຼີ້ນເທັນນິສ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນເສື້ອສີຂາວແລະເສື້ອສີດໍາ ກໍາ ລັງຫຼີ້ນເຄື່ອງດົນຕີສີສົ້ມຂະ ຫນາດ ໃຫຍ່.
ຜູ້ຊາຍໃນເຂດການສະຫນອງການກໍ່ສ້າງ, ໃສ່ jeans ສີຟ້າແລະເສື້ອທີເຊີດສີເທົາສີຟ້າ, ມີການຂີ້ຕົມຂອງໂລຫະຢູ່ເທິງຫາງຂອງເຂົາ
ແມ່ຍິງທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນສະ ຫນາມ ຟັງດົນຕີໄດ້ຖິ້ມ frisbree ສໍາ ລັບ ຫມາ ສີສົ້ມຂອງນາງ.
ມີຮູບຮ່າງຂອງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງທີ່ສັງເກດເບິ່ງໄຟຫລວງຫຼືວັດຖຸໄມ້ໃຫຍ່ທີ່ເຜົາໄຫມ້.
ສອງສາວທີ່ໃສ່ສີມ່ວງມີມືຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນຫຼືໃກ້ກັບນ້ ໍາ ພຸໃນສູນການຄ້າທີ່ຄົນຖິ້ມເງິນໃນມັນ.
ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ມີຜົມສູງທີ່ມີຜົມຍາວທີ່ຖືກປົນຢູ່ໃນນ້ ໍາ, ກໍາ ລັງປັບກ້າມເນື້ອຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ນັກສິລະປິນການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃສ່ Gi ສີຂາວແລະສາຍແອວສີ ດໍາ ກໍາ ລັງຈັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນໃນ Gi ສີຟ້າລົງພື້ນ.
ແມ່ຍິງຄົນນຶ່ງທີ່ນຸ່ງເສື້ອ bikini ສີແດງ ກໍາລັງໂດດຂຶ້ນໃນດິນຊາຍ ເພື່ອໄປເຖິງບານບານສົ່ງ ໂດຍຕີມັນດ້ວຍມືຂອງມືຂອງນາງ ໃນຂະນະທີ່ປະຊາຊົນຢູ່ໃນສະໂມສອນເບິ່ງ.
ເດັກຊາຍຜົມສີດໍາຖືກແຊກແຊງໃນດັງໂດຍ kitten ນ້ອຍສີມ່ວງ.
ແມ່ຍິງຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂອງ pot ຂະຫນາດໃຫຍ່ຖື lid ແລະໃສ່ apron ສີເຫຼືອງ.
ເດັກນ້ອຍສອງຄົນຍ່າງຂ້າມຂົວຫີນໃນປະເທດເພື່ອພົບກັບພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ຍິງສອງຄົນນັ່ງຢູ່ເທິງລົດເກັງສີສົ້ມ, ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃສ່ jeans ສີຟ້າແລະເສື້ອກັນ ຫນາວ ສີສົ້ມ, ຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງຖືຖົງແລະໃສ່ເສື້ອສີດໍາແລະເສື້ອສີດໍາທີ່ມີ ຫມວກ ສີຂຽວ.
ກຸ່ມຄົນກໍາລັງກິນເຄື່ອງດື່ມຈາກນ້ໍາພຸ ຢູ່ຮ້ານຄ້າ.
ນັກຂີ່ລົດຖີບພູເຂົາທີ່ໃສ່ ຫມວກ ກັນກະທົບຂີ່ລົດລົງຕາມເສັ້ນທາງພູທີ່ມີຕົ້ນໄມ້ແລະຂຸມພູໃນພື້ນຫລັງ.
ເດັກຍິງທີ່ມີຜົມສີມ່ວງແລະສັກຢາຖ່າຍຮູບຮູບແຕ້ມດ້ວຍໂທລະສັບຂອງນາງ.
ຜູ້ຂີ່ລົດຖີບຍິງຄົນຫນຶ່ງໃສ່ ຫມວກ ກັນກະທົບສີຂາວ, ແວ່ນຕາແສງຕາເວັນ, ເສື້ອກັນ ຫນາວ ຍາວສີດໍາແລະເສື້ອສັ້ນລົດຖີບສີດໍາແລະສີມ່ວງ ກໍາ ລັງຂີ່ລົດຖີບໄປສູ່ເລນກ້ອງ.
ນັກຂີ່ລົດຖີບຫ້າຄົນ, ທຸກຄົນໃສ່ຊຸດດຽວກັນ, ກໍາ ລັງຂີ່ລົດຖີບຢູ່ຂ້າງໆກັນໃນການແຂ່ງລົດຖີບ.
ນັກເຕະບານ 4 ຄົນໃນຊຸດສີດໍາ ກໍາ ລັງຈັດການກັບນັກເຕະຂອງທີມຄູ່ແຂ່ງ, ສະແດງເປັນສີຂາວ, ໃນຂະນະທີ່ມັນຝົນຕົກ.
ນັກເຕະບານເຕະປ້ອງກັນ ຫນຸ່ມ ທີ່ປະຕິບັດການແກ້ໄຂຕໍ່ສະມາຊິກຂອງທີມກົງກັນຂ້າມໃນລະຫວ່າງການແຂ່ງຂັນບານເຕະ.
ໃນເກມບານບ້ວງຊາຍ, ເລກ 55, ໃນສີຂາວແລະສີເຫຼືອງ, ພະຍາຍາມຢ່າງຂາດແຄນທີ່ຈະປ້ອງກັນເລກສິບ, ໃນສີ ດໍາ ແລະສີເທົາ, ຈາກການຍິງໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ເຫຼືອເບິ່ງ frozen ໃນສານ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນຶ່ງ ກໍາລັງເວົ້າຢູ່ເທິງໂທລະສັບມືຖືຂອງລາວ ໃນຂະນະທີ່ຖືຢາສູບ ແລະໃສ່ເສື້ອສີຟ້າ ແລະເສື້ອກັນຫນາວສີຟ້າພ້ອມກັບລົດໃນພື້ນຫລັງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ນຸ່ງເສື້ອທີເຊີດສີມ່ວງ ກໍາລັງພະຍາຍາມຕີບານບ້ວງ, ມີຄົນຈໍານວນຫນຶ່ງກໍາລັງເບິ່ງພວກເຂົາ ແລະ ຜູ້ຮັກສາປະຕູຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກໍາລັງພະຍາຍາມຈັບບານ.
ຊາຍຫນຸ່ມ, ຜູ້ຊາຍທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວໃສ່ ຫມວກ ກັນກະທົບເຕັມທີ່ຫັນເປັນມຸມໃນລົດຖີບພູເຂົາຂອງລາວໃນປ່າ.
ນັກເຕະໃນຊຸດສີຂາວແລະສີແດງໄປຫາ layup, ໃນຂະນະທີ່ນັກເຕະທີ່ມີຊຸດສີແດງແລະສີ ດໍາ ກີດຂວາງການພະຍາຍາມຍິງ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງໂດດເທິງຕີນຫລັກ ຫຼື ຂີ່ສະເກັດບອດ ແລະ ລາວມີຄວາມຈິງໃຈ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ໃນມື້ລະດູຮ້ອນທີ່ສວຍງາມ.
ເດັກນ້ອຍສອງຄົນໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ທີ່ມີເສັ້ນແລະເສື້ອສີດໍາ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ຢູ່ກາງແຈ້ງໃກ້ກັບຊຸດຫຼີ້ນ.
ເດັກຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງຊຸກຍູ້ວັດຖຸດ້ວຍມືຈັບໃນຂະນະທີ່ໃສ່ແວ່ນຕາແສງຕາເວັນໂດຍຕຶກທີ່ມີຕຶກປະຕູສີຟ້າແລະສີຂາວ.
ເດັກຊາຍ ຫນຸ່ມ, ນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ baseball ສີເທົາແລະສີຟ້າ, ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕີບານອອກຈາກບ່ອນຢືນ t-ball ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊົມເບິ່ງຈາກທາງຫລັງຂອງຮົ້ວເຊື່ອມຕໍ່ຕ່ອງໂສ້.
ຜູ້ຊາຍຫົກຄົນນັ່ງຫຼືນອນຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໃນເຂດປ່າໄມ້.
ຫມາ ທີ່ມີຫູໃຫຍ່ ກໍາ ລັງຖືໄມ້ນ້ອຍໆຢູ່ໃນປາກ.
ຜູ້ຊາຍໃນ jacket ສີເຫຼືອງທີ່ມີຈໍານວນ twelve ຢູ່ທາງຫຼັງຂອງເຂົາໃຊ້ rod ເພື່ອດຶງມ້າ, ເປັນປະຊາຊົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງ Bud ແສງສະຫວ່າງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ່ອງຊ
ຜູ້ຊາຍຊາວອາຊີ ກໍາ ລັງປຸງແຕ່ງອາຫານຢູ່ຮ້ານອາຫານທີ່ມີຊີ້ນທີ່ອົບຫຼາຍໆຊິ້ນໃຫຍ່ທີ່ຖືກວາງໄວ້ໃນພື້ນຫລັງ.
ມີຜູ້ຍິງທີ່ມີຜ້າຂາວມີເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ຢືນຢູ່ເທິງ wok, ຜູ້ຊາຍທີ່ມີສັ້ນສີຟ້າແລະເສື້ອສີຟ້ານັ່ງ, ຄົນທີ່ມີເສື້ອສີມ່ວງແລະຄົນອື່ນໆແມ່ນຢູ່ທາງຫລັງທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນດຽວ.
ພວກແລ່ນມາຣາທອນກໍາລັງແລ່ນຢູ່ຖະຫນົນແຫ່ງຫນຶ່ງຂອງເມືອງ, ແລະ ຄົນອື່ນໆຢືນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ແມ່ຍິງຕາເວັນອອກໃສ່ຫມວກຂີ່ລົດຖີບລົງຖະຫນົນ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍ ກໍາ ລັງລີ້ຄ້າງຢູ່ເທິງທາງຍ່າງຂ້າງຕົ້ນໄມ້, ໃນຂະນະທີ່ເດັກຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງຄົ້ນຫາດິນເປື້ອນອ້ອມຕົ້ນໄມ້.
ຜູ້ຊາຍ, ຜູ້ທີ່ໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ, ກໍາ ລັງຫຼີ້ນການພະນັນຢູ່ເຄື່ອງໂມ້ຄາສິໂນ.
ເດັກຍິງ ຫນຸ່ມ ຄົນ ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງລອຍນ້ ໍາ ອອກໄປໃສ່ອຸປະກອນລອຍນ້ ໍາ ປອດໄພຢູ່ແຂນຂອງນາງ.
