L'òmmo co-e öe piccæ o l'à di euggi e un cappello arancion.
Un can de gianco e de gianco o l'é in sciô giardin arroinou da unna reixe bianca.
Unna figgia studdiante ch'a fa un còllo in basso pe rompî unna tavola tegnua da-o seu istrutô de karate.
Quattro motociclisti de neve, tutti con un casco e di euggi, se fan a fila inte unna sciatta neuva inte unna foresta davanti à-e seu motocicliste; tutti portan di pantaloni de neve neigri e da-a manciña a-a drita portan un cappotto neigro, un cappotto bianco, un cappotto rosso, un cappotto bleu e un
Doî òmmi che s'assettan in sciô tetto de unna casa, mentre un atro o se pòrta in sciâ scâ.
Unna sposa con un vestî de rosso ciæo a posa pe unna foto con di parenti mascimi e a l'é fotografâ da un òmmo con unna cammisa de cremo con di pantaloni de ciæo.
Un groppo de 11 persoñe in inverno, con de vestî comme de beanie, de giacche da sciâ, de guanti e de zain, se tegnan in scî paddoin de neve feua de unna casa de blocchi de gelo, mentre unna persoña davanti a-a pòrta a pâ che a ghe guägne.
Un zugatô de baseball in rosso o salta in l'äia pe evitâ un zugatô in bleu, ch'o l'é pöco da-a seu parte mentre o piggia a ballon, mentre di atri membri da squaddra bleu vëgnan à l'arrivo.
Un òmmo con un cappello e unna cammisa ciæa o l'é à nettezzâ e finestre.
Un òmmo con un giasco riflettente o s'assetta in sciô trotto e o tegne in sciô brasso di opuscoli con de biciclete in sciâ copertessa.
Unna moæ a l'à deciso de portâ o figgio in sciô còllo à un passaggio feua da-o seu complesso de appartamenti.
Un zugatô de volley-ball mascimo con un paltan rósso o çerche de bloccâ o tiro do zugatô avversäio inta mattin de unna partïa de volley-ball profescionâ.
Unna dònna con unna cammisa rossa e un prexon rosso a l'é in sciô seu ristorante con de mangiæ e arente a-i panetti, a-o microonde e a-o menù in scillaffo in sciâ miagia.
Un òmmo asiatico con di euggi e unna camicia ch'o prepara un pö de mangiâ.
I spelunkers posan drento à unna caverna de sccianta mentre se bagnan inte l'ægua da-a superfiçie.
Unna figgia con un vestî de jean bleu a cammina à scciuppâ in sciâ barella.
Unna coppia a l'é assettâ in sciâ sabbo con i pê inte l'ægua, e se strenzeivan e man.
Unna dònna co-e atre træ persoñe inte un negozio con doe töe, quarche scaffale con cafè e tè pe-a vendita, e unna cassa de beve refrigerae.
A persoña a l'à unna cammisa a-e strisce e a se tegne à unna corda in sciâ montagna.
Doî figgeu de belle dònne davanti à un negozio che lancian de monæe à di artisti de stradda.
Un gruppo de gente in sciô prato davanti à un palaçio.
unna figgia neuva che gh'é unna cammisa bleua ch'a marcia inte unna banda ch'a sunà a-a tromba
Unna persoña con unna camicia de coton brun a fa un salto in sciô trampolin con un sciumme e de linie elettriche à l'arrivo.
Un òmmo in sciô bar con un cartello de neon de birra appende à unna çenta
Unna dònna con unna camicia verde a l'aspeta un travaggio mentre unna gente a l'aspeta.
Unna dònna che a l'à un magon rosso e di euggi a l'é à asciugâ un tavolo de legno con unna sponcia rossa.
Un òmmo in sciâ scaa de serviçio o l'é in sciô rammo de un arveo.
Quattro figgeu asiatichi tegnan in man de ciasse e de bacche à mangiâ mentre se mettan in gio à un barbecue.
I nativi americani son vestîi con de vestîe native e parteçipan à unna attivitæ insemme.
Un òmmo ch'o tegne un atro òmmo da-a testa pe fâghe un pugnâ in faccia.
Sette persoñe an comensou à montâ in mountain bike inte unna giungla.
Doî dònne bionde s'assettan feua mentre a gente a cammina con de vestî casuale e quarche vòtta con de sacche de libbri.
Un figgeu piccin in sciâ tæra, con unna spessa ch'o l'inçirca, mentre e nuvie bianche s'arve in sciâ çimma di monti.
Tre persoñe s'assettan à unna töa de feua davanti à un palaçio pittou comme a bandiera da Union.
Unna çerta gente a l'é vegnua à vedde un ponte inte unna giornâ de sciô.
Unna dònna che a porta unna cammisa a-a striscia con un brasso curto e unna sacchetta verde pe-e spesa a l'esamina o pescio inte un mercou à l'aria ciæa, mentre un vendeise in un gròsso grembiule de sciù unna camicia grixa o ghe dà unna sacchetta de plastica sciortia.
Unna dònna ch'a sunna l'arpa a s'arve pe-o mezo do seu strumento mentre a sunna.
Un ofiçiâ de securitæ co-a faccia picciña e i euggi grendi o s'appensa à un pòrto de metallo e o l'ammia a camara.
Unna figgia con unna camicia neigra a tegne unna picciña pizza inte unna cuxinetta.
Un òmmo sensa cammisa o l'é à pescâ, in sciô scciuppo de grende rocce che se desgranan in sciô bordo de unna stradda con un lampion in sciô fronte.
Unna figgia a se ne va in sciâ schiña e a s'arrestâ in sciâ seu giacca de salvataggio.
Un òmmo con unna uniforme de tipo militâ o l'é in sciâ stradda à ascordâ un atro òmmo ch'o l'à un tòcco de papê inte moen.
Un òmmo con di euggi e unna dònna asiatica s'assettan da-o fronte inte unna metropolitana.
Un figgeu de pê brun con de scarpe verde o se balansa in sciâ balansa inte un parco vixin a-o bòsco.
Un òmmo con unna cammisa rossa e di pantaloni bleu o l'intra inte un palaçio mentre un can o l'aspeta.
Doî amixi mascimi con un costumâ de bandea an saltou in sciâ spiaggia mentre de gente à l'arrivo s'ean stese in sciâ sabboña.
Un figgeu piccin ch'o piggia o manego d'un attrezzamento pe mescciâ o mangiâ inte unna ciassa, con unn'atra persoña ch'a l'à i brassi che tegnan in man a ciassa e l'attrezzamento.
Un poæ e unna figgia che tegnan un arve piccin in sciô retto, pronto à ëse piantou, mentre o figgio o se pòrta da-a seu parte con unna sciacca.
Un òmmo con un magon neigro o cuxina a mangiâ inte unna pòrta, mentre o l'é in sciâ cuxina.
Un òmmo ciù vegio, vestïo con di jeans e unna cammisa a-a mansa longa, o l'é anæto à lançâ unna ballonña rossa in sciâ spiaggia.
Tante persoñe camminan pe-a stradda co-e seu picciñe botteghe.
Un wakeboarder o fa un flip mentre o l'é remorcou à l'alta veloçitæ.
Quattro poliçieti en inguggiæ da-a gròssa folla de gente in sciâ stradda.
Un òmmo con un costummo de bagno o l'é in paralelettra in sciâ tæra.
A parte bassa do còrpo de unna dònna a se peu vedde quande a l'é vestia de jeans e a cammina davanti à un grande segno ch'o mostra unna dònna con unna top neigra e di euggi de sô.
Un figgeu con i jeans e unna camicia o s'assetta in sciâ ciassa, con unna ballon in l'äia.
O SUV rossa, ciæa e bleu o patrouña a spiaggia e a riva inte unna mattin nuvoa mentre i gabbiani camminan in sciâ sabboña.
Doî giovanetti vestî de nero se mettan l'un accanto a l'atro à guardâ quarcösa.
Unna folla a vëgne à vedde doe persoñe sensa cammisa, un con i pantaloni gialli e un con i pantaloncini neigri.
Doî òmmi con di cappelli e con di canpi in man en in sciâ silhouette de unna gròssa massa d'ægua, co-a luxe do sô ch'a se riflette da-a l'ægua e un arve in sciâ banda.
Tre persoñe vestîe de leotardo bleu, blanc e neigro en portæ in sciâ tæra da doe persoñe vestîe de quello mæximo vestî, e a gente a se ne sta à vedde.
Un figgeu o l'é in sciô scistema de scacca co-o pugno appoggiou a-a testa, mentre un adulto, pe un pö viscibile, o s'assetta da-a parte opposta, inte unna stançia con de gente assettæ in scæ de scæ in gio à de scæ.
In primmo scîto, unna dònna con di jeans de rósso a l'aiva un figgeu con unna t-shirt de còrdo à pattinâ, mentre i ciclisti e atri camminan in fondo con di palmi.
Un òmmo o s'assetta in sciâ banchetta co-o seu can e o vëgne à vedde l'ægua.
Doî figgi che portan de giacche rosse son à scavâ co-e spalle into moro, o figgio ciù piccin con i scarponi gialli o l'à un mohawk.
A dònna vestia de bleu a l'é assettâ in sciâ banchetta con un can de baccan in sciâ seu poæ, a l'é in sciâ borsa, con unna limousine in sciâ seu, con un òmmo e unna dònna che camminan in direçioin oppoxiñe.
Un can brun ciæo o corre verso quarcösa in sciâ spiaggia.
Unna dònna asiatica che gh'é in vestî asiatico, assettâ inte un gruppo de panni, con unna còrba de pan in sciô còrpo.
Un òmmo con unna camicia bleu e ciæa o l'é à fâ a griglia à l'esterno.
unna dònna ch'a canta co-o microfono da-a parte de unna persoña ch'a sunà a-a chitara.
unna figgia a l'é à sonâ unna chitara elettrica davanti à un amplificatô.
Unna dònna con un vestî verde, assettâ inte unna seggia verde e giâ.
Tre òmmi e doe dònne se son fæti vedde l'oçeano da-a riva inte unna giornâ de sô.
Unna figgia a l'é à sonâ o violin in sciâ stradda mentre a seu compagna de banda in sciâ chitara a parla co-o seu telefonin con unna faccia confonda.
Unna figgia co-i euggi de proteçion ligæ à a testa a se gode de l'ægua fresca da piscina.
Çerti figgi sun à fâ un tiro con unna corda, con l'assistensa de un adulto.
Træ persoñe che danzan in mòddo acrobatico inte unna staçion de metropolitann-a, con unna figgia in sciâ sciumma che fa un carrotto in sciâ testa de unn'atra persoña che a s'é piegâ.
Un can marron o cammina inte l'erba co-a lengua sciortïa.
Doî òmmi che s'assettan davanti à un palaçio e un campo de erbe davanti a-i atri.
Di atri, comme un òmmo sensa cammisa e unna dònna con di pantaloncini de porpora che scrivan "P.I.N.K". in sciô fondo, camminan inte unna zona à l'aperto che a l'é affollata.
Doî figgi se son fæti de fâ de frutte à unna bicicleta in sciâ stradda de tæra.
Un òmmo afroamericano con un cappello neigro e un top nero o sunà a-i tamburi in sce di secchi pe-e donaçioin.
unna figgia a l'é de feua à pittâ un retratto de unna dònna in sciô muro con o crêdo
Doî compagni de squaddra da squaddra USA an saltou in l'äia pe dâghe i pê mentre doî compagni de squaddra veggnan à vedde.
Un òmmo co-i pê longhi tiræ in sciâ coda de cavallo e di euggi neigri co-e cornixe grasse o l'é in sciâ stufa à mesciâ unna pòrta d'ægua sciugâ.
Un figgeu o l'é in sciô wakeboard in sciâ tæra.
Diverse persoñe che camminan da-a parte de un carro da mangiâ inte unna stradda da çittæ.
Un gruppo de spettatoî che s'assettan inte de sedie de giardin in sciâ stradda con l'ægua verso un palaçio e beivan de birra.
Unna dònna bionda a versâ un gòtto de vin inte un ristorante scuro.
Un figgeu o l'é vestïo con unna cammisa bleu e scignoa, e o tegne in man un animale de giochi ch'o l'é un coccodrillo ò un aligatô.
Unna dònna gròssa con di longhi pê rosci vestîa de neuvo a l'é stesa in sciô tronco de un arbo e a parla à un òmmo che o l'é accuggeito apreuvo a-a seu.
Un ristorante de sushi con un òmmo ch'o cuxina, mentre in fondo gh'é un òmmo e un figgeu ch'an unna töa.
Unna figgia a salta pe l'äia mentre a corre in sciâ riva do sciumme.
Un òmmo con unna cammisa polo o l'arregòrda unna màchina pe-i biggetti mentre e persoñe fan a fila à unna màchina vexin.
Un òmmo vegio co-e brasse streppæ o s'assetta contra un muro de legno tra unna dònna e un atro òmmo.
Un figgeu con unna tunica bianca, di pantaloni bianchi e unna còrda gialla o l'é in sciâ gamba çivia co-a gamba drita stesa in poxiçion de karate.
Tre travaggi de construçion son à scavâ unna ciassa inte un campo, apreuvo à un muro.
Unna dònna a piggia unna fotografia de un figgeu con un cappello rosso mentre un òmmo o l'à in man.
Un muggio de persoñe s'assettan inte de sedie bleue inte unna stançia, à guardâ à di schermi de computer con di auricòpoli in sciâ testa.
Un figgeu piccin, ch'o l'é à zugâ à ballon, o l'à unna magonnetta verde e un pantalonin neigro e o l'à a faccia serrâ inte e moen.
Unna dònna con unna cammisa neigra e un pòrto de brun a l'é in sciô bancâ d'un ristorante.
Un travaggio de construçion o l'é à portâ de macchine pesanti in sciô scito de travaggio.
Un zugatô de softball vestïo con unna uniforme marron e douro, in casa co-o catcher e l'arbitro, o se prepara à corî dòppo avei piccou a ballon.
Un òmmo con unna tuta bleu o l'é à dâ un strumento à unn'atra persoña.
I scalatô con e scarpe da monta e i caschi bleu ascìan unna montagna coperta da neve.
Un montonê ch'o l'é in sciâ fin de scentâ da unna montagna con un casco bleu in sciâ testa.
Un òmmo con di pantaloni longhi o fa unna poia in sciâ seia in sciâ base de un grande oggetto circolare.
Un figgeu ch'o l'é in sciô tavolo d'un ristorante, con unna maschera de papê in sciô feugo.
Un can de brun rossao ch'o cammina in sciâ tæra con unna bâga inta bocca.
Doî figgi che portavan di cappelli son in sciâ riva, e unna dònna a tegne un figgio pe-o brasso mentre l'atro o l'é à pescâ.
Un figgeu piccin o cammina pe unna stradda de gròsso, con unna fila de sedie de l'esterno rosse.
Unna figgia a s'assetta in sciâ bicicleta decorâ con un figgeu ciù piccin, mentre unn'atra figgia a piggia unna fotografia.
O can neigro o remma pe-a tæra con unna sfera ciæa inta bocca.
Un òmmo con unna cammisa bleu o l'é à pösâ un oggetto giallo mentre di atri studdiæn en à praticâ o karate à l'arrivo.
Un çinese e un òmmo ciù piccin in un pòsto de adoraçion.
Un figgeu con unna giacca de denim e unna scrita in man o sorride davanti à unna libreria piena de video.
Doî òmmi s'assettan inte unna canoa into mezo d'un lago, à vedde o tramonto à l'arrivo.
A gente a l'é in sciâ stradda de metropolitann-a, e a piattaforma de feua a se peu vedde da-a finestra.
L'òmmo con i pantaloni e o giasco neigri o l'é in equilibrio tra e colonne, con doe torche in sciâ man drita.
Doî cagnotti brunni an corrî inte un gran giardin neigou.
Un gruppo de musicisti o se mette à cantâ in sciô palco davanti à unna folla.
Unna dònna a tegne a man un figgeu co-i euggi spantegæ, con un vestî de Natale.
Un òmmo indiano orientale co-i moustacchi e i euggi o l'é seduto davanti à un computer.
Unna dònna che a l'à unna cammisa neigra e bianca, di euggi e un anello in sciâ man dritta, a sorride, mentre a s'assetta in sce quello che pâ un divano con unna bòtta in sciâ fin.
Un òmmo con unna giacca bruna che tegne unna borsa rossa o parla à un atro òmmo con unna barba ciæa e un cappello verde.
Quattro cagne bianche an coæ e an saltou con de maschere in sciâ bocca.
Unna dònna co-i pê neigri curti in unna camicia bleu a tegne un figgeu in vestî rosci con un ciugou.
Doî personn-e son sedde inte de sedie de feuggio a-o de feuggio che son messe inte un corpo d'ægua e un òmmo o tegne unna gran stanga de pescou.
Unna dònna indiann-a ch'a se mette à fâ un vestî con un figgeu piccin e unna dònna ciù vegia ch'a l'ammia, un figgeu piccin à zugâ in fondo.
Un figgeu o l'é in sciâ çimma de unna struttua e o vëgne à vedde i atri figgeu che gh'an da fâ à un gio.
Unna persoña con unna giacca neigra a piggia a spalla à un figgeu pe impîlo de tornâ in sciâ stradda mentre unna Mini de argento a passa.
Unna dònna a l'é in sciô campo, arente a-i trei cagnotti grixi che ghe tegnan a mente.
Un figgeu o l'é in sciô barcon de un taxi giöo.
Un òmmo con i jeans e e scarpe o l'é in sciô sciumme con unna collinn-a de sabbo ciæo de sotta e un çê ciæo e ciæo de derê.
Un figgeu con unna cammisa de doritos de l'arancia o pâ ch'o segge pe salta da un mòbolo.
Un òmmo con unna giacca gialla o l'é in sciâ gratta industriale bleu ch'o travaggia in sciâ banda de un palaçio erto.
Un gruppo de zoeni o l'é à sente un òmmo con unna cammisa bleua ch'o ghe parla do Brasile.
Unna banda de birre a piggia e tasche à un bar con e luxe de Natale in sciô tetto.
Un òmmo o l'é in sciâ scâ de unna montagna in sciô mâ.
Un òmmo vestïo de tutto nero o l'à de çerne e o l'é in sciâ neiggia e gh'é un veuo rosso derê a-o cheu.
Un cagnettin de scignoa ch'o l'é in guæra e o salta apreuvo à unna ballonña rossa.
Un agente de poliçia, con in cappello de ofiçio e e brasse de sô, o l'é in uniforme davanti à un blocco de stradda con de finestre.
Unna dònna a sponcia un carroggio, de d'ato un figgeu, in sciâ tricicletta, mentre un atro figgeu o cammina à fianco.
Un òmmo con un cappello verde e un gilet giallo o l'é in sciâ tæra.
Unna figgia picciña ch'a balla co-i seu calzón in sciô pavimento de legno streppou de ballónn-e de rósso.
Un grande bulldog brun ch'o cammina pe-a riva de un sciumme piccin.
Un çinese con di euggi in sciâ testa, ch'o s'assetta in sciâ sciacca con unna beveua verde.
Un òmmo con unna cammisa rossa o l'é sorridente con da mangiâ davanti à lê mentre o l'é seduto à un tavolo in sce unna banchetta de feua.
A dònna in vestî de ciæo a l'é in sciâ testa con unna racchetta de tennis e doe persoñe in verde da-a seu parte.
Un figgeu piccin con unna pala de plastica giâ, o s'accianta in sciâ sabboña.
Unna dònna con unna giacca rossa co-a cappa de pelliccia in sciô còllo, con di pantaloni neigri e de scarpe brune, assettâ inte unna banchetta vixin à unna macchina de pompagge con unna sacca gialla a-o seu canto.
Un òmmo con unna cammisa bianca o l'é in sciâ finestra de unna construçion de metallo.
Unna dònna giögn-a de pê biondi a tegne unna statuetta de unna geixa giapponese.
Sette figgeu sensa cammisa son anæti à zugâ inte l'ægua naturale e à spëzzâ.
Un òmmo e unna dònna an da montâ in biciclete da-a camara mentre travëgnan unna çittæ remota verso de colinette ondolæ, co-o ciæo bleu in fondo.
Unna figgia a salta a corda in sciô trottoin con un parcheggio à manciña.
Un òmmo con unna cammisa aranciña e un cappello blu o sorride.
Un figgeu piccin o l'é in gio con di blocchi de plastica, de maotîe e d'animali, con un adulto ch'o l'é apreuvo à vegnîghe da-e spalle.
Unna moæ e doî figgi che s'arve i regalli unna mattin de Natale.
Unna dònna con un cappello bleu e unna giacca bleu e rossa ch'a mette unna cammâ in sciô treppiê.
Unna figgeuña con di jeans a manette, unna cammisa de manga longa e de rosso sensa scarpe a dorme in sciô divano.
Un can co-o colletto rosso o corre inte unna foresta à mezo d'inverno.
Un can o salta da-o pòrto d'un arve, mentre un atro o s'arrende à tæra.
Un can co-a mantellina de marmo neigro e brun o s'assetta a-a camara mentre unna figgia in vestî neigro a cammina à l'arrivo.
Un òmmo asiatico con unna cammisa uniforme verde con unna bandetta de testa pin de ciæo o l'é à deuviâ unna torcia pe cucinâ à mangiâ inte un ristorante.
Un òmmo vestïo de pelle neigra e un cappello de cowboy o cammina in gio à unna festa do Rinascimento.
Un can ciæo con un giochin giallo inta bocca o corre pe un sentio da natua verso a camara.
Un can con unna mantella o l'é inandiou pe-a neve.
Un cagnettin neigro e gianco ch'o corre in sciâ spiaggia con de gente in fondo
Unna dònna e un figgeu piccin sonrivan e o figgeu o gastiña quarcösa in sciâ longhessa de legno.
Un òmmo con un gilet e e cuffie riflettenti o l'é in sciô fianco de un òmmo con un vestî e unna sciarpa.
Un gruppo de persoñe o l'esamina unna barca con unna bandiera aranciña ch'a l'é in sciâ tæra in sciâ tæra, apreuvo à un corpo d'ægua.
Un òmmo con un cappello de baseball e unna giacca o l'é in sciâ lettia mentre o l'é seduto inte un ristorante italian.
Un òmmo ben vestî o sunà à un pianoforte de grammo inta quæxi unna mostra d'arte.
Un figgeu piccin con unna cammisa bleu scuro e di pantaloncini gialli ch'o l'é anæto à zugâ co-a ballon de balon inta grassa.
L'òmmo o l'é in sciô còllo de unna pòrta in sciâ çimma de unna collinn-a co-e brasse streppæ.
O can o çerca de morde l'ægua ch'a vëgne da-o sprinkler.
Unna coppia de femmene a s'appoña l'un in sce l'atro à l'esterno dòppo un bon bagno.
Un òmmo o l'é in sciâ testa in sciâ çitæ de barbiña, mentre a seu barba a l'é spumâ da-o barbiâ.
Un figgeu o cammina inte unna poia con e sandae verde
Un òmmo con un overo blu e unna cammisa rossa con unna scciava à l'ea.
Un òmmo con unna cammisa a-a scheua o l'é seduto à un tavolo e o s'é fæto vedde un gruppo de gente da-a seu poia.
Un figgeu piccin vestïo con unna camicia neigra con un logo in sciâ lê, o tegne unna mazza rossa davanti a-i seggi bleu do stadio.
Un òmmo de barba e pê scuri con di euggi e unna cammisa hawaiana o l'é seduto in sciâ ciassa.
I galli gh'an fæto a corsa à cacciâ un coniggio meccanico in gio pe-a pista.
Un òmmo sensa cammisa con di tatuaggi, di euggi e un cappello de baseball, ch'o tocca un foco ch'o l'é in sciô.
Un can con un colletto giallo o l'é inandiou i denti verso un atro can ch'o l'é assettou in sciô pòrto d'un arve.
A gente a l'é lì drento, e un o l'à unna fedora e unna felpa a cappuccetto a-a striscia.
O can brun co-o petto ciæo o portava unna ballon.
Un òmmo de pê argentæo o se pòrta in sciô ciæto de unna piazza à l'aria sciortia à sonâ l'accordion.
Unna figgia assettâ feua d'un cafè in sce unna banchetta de color marron con unn'atra figgia ch'a l'aspëtava.
Un òmmo, che fòscia o l'é un musicista de stradda, o sunà à l'insemme à unna pipa e à un piccin strumento à corda inte unna scituaçion de feua, mentre unna bicicleta a s'appoggia à l'ivrea in fondo.
Doî figgi che tegnan unna corda verde e compiten contra de lô in sce unna canna d'equilibrio, mentre di atri se ne veddan.
A motociclìsta a l'é stæta portâ in sciô scîto mentre a tirava un còllo.
Unna figgia a s'é misso un pan de porpora in sciâ faccia mentre a s'é stesa in sciâ struttua de legno.
Unna dònna che gh'à di euggi de sô a s'assetta in sciâ banchetta rossa davanti à un palaçio giallo.
Un can neigro o l'é à travaggiâ lentamente in sciô tronco sciortio ch'o l'é stramesuo in sciô sciumme d'ægua.
Un figgeu piccin con unna cammisa bianca e un pittin de pantalonin con e man in sciâ testa, in sciâ testa de un oggetto.
Unna picciña folla a s'é ammassâ davanti à un monumento a-i marittimi co-i ombrelli.
Un òmmo o l'é in sciâ bicicleta pe portâ unna vista ch'a dixe "Lovely", mentre un atro òmmo in sciâ motociclìsta o passa.
Unna persoña con unna giacca verde a lancia unna bastonâ inte l'ægua pe un cagnòtto neigro e scigno ch'o l'arriva à piggiâla, mentre un cagnòtto brun e scigno o l'ammia.
Un gruppo de persoñe o s'assetta feua de unna tenda de l'ombra ciæa, sedde inte de sedie de giardin verde, à sonâ di strumenti con unna vista de unna massa d'ægua da-a seu de derê.
Unna çittæ de gente ch'a cammina in sciô mezo de unna stradda.
Unna dònna con unna cammisa de bottoin a l'é in man unna corda e a sorride.
Inte un evento à l'esterno, un òmmo o parla inte un megafono mentre un atro o tegne o megafono.
Un òmmo o l'aspeta con anscia che o seu cagnòtto neigro o salta à l'ægua.
Un cavallerizo de saddra o l'é levòu da-a saddra, ma o l'à a man inta seu montâ.
Un òmmo con un giasco arancion e un cappello giallo o l'aspeta che un veuo giallo o mette e rie.
Un òmmo con un giasco de l'arancia o travaggia vixin à unna çenta drappâ de bleu e a-i cavi neigri e aranci.
Doî òmmi con di caschi e de vestî aranciñe an unna conversaçion in sciô cantiere.
Doî òmmi camminan in sciâ rampa, mentre un terso cammina in sciâ rampa separâ inte direçion conträia.
Unna sposa asiatica, con un vestî de nœuvo, a tegne un bouquet de flori mentre e seu damme de l'inmagine son in fondo.
Un òmmo con unna camicia da Rolling Stones in sciâ testa e un pantalon beige, o l'é in sciâ sotta-setta à regolâ unna chitara neuva
Un gruppo de figgeu in costumâ de bandea o l'é in gio inte un campo arroinou da-i arve.
I travaggianti da construçion con i gilet aranci e gialli con i jeans travaggian in unna stradda.
Un gruppo de giovan-adulti che piggian unna pausa da-a barca.
Un gruppo de figgeu tutte vestîe de cammisa bleue con di pantaloni neigri se son fæti in gio inte unna stançia de muxica.
Un gruppo de zoeni che saltavan in sciô çê con e brasse in sciâ testa e feua inte direçioin despæge con e gambe serræ e estese à de poscibilitæ de movimento.
Un òmmo inte un kayak aranciòn e un òmmo inte un kayak bleu remman in gio à un bello lago.
Doî òmmi vestî de blanc pe-a pittûa de unna parma de brixo.
Unna dònna giögn-a con un magon rósso e di jeans a s'assetta in sciô bordo de un gazebo rósso inte unna giornâ de sô.
Doî interpreti che fan unna battaggia de finta pe un pubrico ch'o l'é à vedde con attençion.
Un òmmo vestïo con unn'uniforma militâ o s'assetta e o s'arve de papê.
L'òmmo da giacca giâ o l'é inandiou à cucinâ in sciô feugo, mentre o figgeu o vëgne à vedde.
Un òmmo con unna cammisa rossa e di jeans e un figgeu piccin in sciâ rocca da-a tæra.
Unna dònna in sciâ barca "El Corazon" a fa sciortî in sciâ tæra di pesci neigri.
Unna persoña assettâ in sciâ bandea a deuviâ unna machina pe vedde a çittæ.
Unna figgeuña scua co-i pê scua in un vestî rosso a l'é in sciô sciumme d'un salto.
E gente se radunan sotta unna tenda bianca, mentre che quarche vòtta se ne s'assettan à unna töa.
Un gioven asiatico co-i pê longhi e neigri, con unna camicia e di pantaloncini, o s'assetta davanti à un gròsso tambô de muxica.
Unna coppia in squat à l'esterno, insemme à un artista de stradda in genoggio ò à un vendeuto ch'o leze un libbro de manga.
Unna figgia con un costummo de bandea giallo a rie e a mostra unna figgia con un costummo de l'arancia mentre unn'atra figgia a l'ammia.
Un can o salta in sciô ponteggio de un pòrto.
Un can brun bruttô ch'o se rolla inte l'ægoa e o l'ammia drito a-a camara.
Doî cagnöi brunni e bianchi sun à fâ un gio grosso inte unna sciatta d'unna zona boscosa.
Un òmmo con l'uniforma de un cöfo o tegne unna gran padella in sciâ stufa, con o feugo che sciòrte da-a padella.
Un òmmo ciù vegio vestïo con un vestî stòrico bleu o sonâ unna campana inta man drita.
Un figgeu zà in sciô scciuppo de unna ciassa d'ægua, con unna canna de pesci à man.
O can brun o l'à unna poia in sce l'atra guancia co-i seu denti.
Un òmmo con un cappello e un òmmo con di euggi parlan in sciô bordo da stradda mentre un òmmo o cammina da-i seu pe-a parte.
Un çinese drento à un ristorante ch'o l'aspëta che gh'intrin.
O bus da scheua o sta scaricando i figgeu vixin a-e auto parcheggiæ.
Doî dònn-e de pê biondi portan de vestî de mæxima coæ e an insemme a birra.
Un figgeu o pâ ch'o segge inte unna canoa con unna giacca de salvataggio in sciô lago, l'ægua ciæa e o çê bleu.
Di atri camminan into parco con unna figgeua picciña con unna cammisa verde, che a se tegne à un adulto con unna cammisa bianca.
Træ persoñe che se mettan in sciâ testa con de vestî de vestî con de atre persoñe à l'arrivo
Un figgeu o l'indica quarcösa d'interesse à unna figgia ch'a l'à in sciô còllo, vixin à-a pòrta.
Tre persoñe, con de vestî scuri, se reuan pe un abbraccio strento, feua d'un caffè.
In sciâ campagna, unna dònna bionda a s'é assettâ in sciô tetto d'unna BMW giâ, con doe persoñe drento.
Un can de lûsci o s'arrampia in sciâ çimma de tæra.
O figgeu o sorride mentre unna mosca verde Kelly gròscia a se mette in sciô seu naso.
Un òmmo ciæo in grixo o l'é in man à un baston, mentre un cagnòtto de brun e de nero o salta à piggiâlo.
Di atri asiatichi camminan in gio pe unna zona de mercou trafficâ do çentro da çittæ.
Un can de gallo con a bocca serrâ, vestîo de giallo e de nero, o l'é in sciâ pista.
Un òmmo co-a barba grixa, ch'o l'ea assettou in sciô trottoin con di sacchi da-e doe parte.
Unna figgia co-a chitara e un òmmo co-o pòrteghe sentæ davanti à un pòrto in scê stradde.
Un figgeu o l'é in sciâ scaffa de un gròsso magazzin à vedde un marchio de cafè.
O tiâ ch'o tegne o pacco a-e strisce rossa e bianca o beve da unna coppa de plastica.
Un figgeu in vestî ciæo o l'é in fronte à unna veitæ ciæa con de grende ciante de ciante ligæ a-o tetto e a-o cappu.
Unna dònna e quarche figgeu inte un viægio tra un veuo e unna çenta.
Un òmmo con di euggi che o l'à un smoking e un corsaggio o l'é in sciâ ponta de un òmmo con un vestî inte un evento formale.
unna dònna con unna camicia bleu e di jeans a spaña o beton.
A dònna a l'à un cappello griscio ch'o s'arve da-a scâ de unna cianta, ch'a s'arve da-o mâ, con de ciante in fondo.
Un can brun riccio o corre pe-o prato con unna giocha inta bocca.
Un skateboarder o l'é in sciô seu skateboard in sciâ stella de confin d'un parcheggio.
Un figgeu afroamericano con di pantaloni rosci in sciâ fronte de unna casa.
A camara a l'ea inclinâ pe-o lato pe mostrâ sta picciña stançia con un numero de ombrelli de colori unichi de rosso, bleu e neigro, ciù che tutto aperti e in sciô pavimento, mentre unna dònna a l'ea apreuvo a-i ombrelli, vixin à l'intrâ da stançia.
Un gruppo de òmmi o l'é in sciô palco à sonâ de strumenti despægi.
Un travaggio o l'é in abito de l'arancia e o se pòrta apreuvo à un tubo de caigâ bleu, comme se vedde ch'o travaggia in sciô travaggio.
Un òmmo ciæo o tegne un pescio davanti à un lago, mentre doî figgeu biondi se ne stan apreuvo con e palanche de pesci.
Un patron de cagnòttin o l'é inandiou à fianco do seu cagnòttin mentre o l'é inandiou à evitâ di ostacoli inte unna corscia.
Un masccio gioven con un vestî de bagno rosso o fa un salto a-a retrovia da-o pontile à l'ægua.
Unna dònna che a l'à unna cammisa bleu ciæo a se regolâ i cavelli mentre a s'assetta à unna töa.
Unna dònna a s'assetta à unna töa de figgeu de colori primmi, à zugâ co-i blocchi de construçion, mentre doe figgeue con di vestî de roso e un figgeu con unna cammisa rossa a l'arrende.
Un can o l'é inandiou feua de unna serie de pòrti de colori.
Un òmmo co-i pê brunni e unna cammisa verde o l'é à sonâ de trombetta.
Un òmmo con unna camicia verde o s'assetta co-e gambe in sciô bordo e o parla à telefonin.
Un gruppo de figgeu coloræ inte unna stançia con un tappeto verde in sciô pavimento marron.
Un figgeu de ræ neigra con un camion de l'arancia e do blanc ch'o l'é anæto à zugâ in sciâ sabbo.
Doî can se battan pe un giochin e un atro can o ghe dà de caccia.
Un groppo de gente o s'assetta da-a parte de un grande palaçio de brixo rosso inte l'erba.
I doî can, un di quæ o l'é in sciô sciô, an fæto a caccia à unna ballon à l'esterno.
Un figgeu sorridente con unna camicia bianca con streite e cranio e ossi incroxæ o s'asbrissa.
Unna coppia de persoñe cresciue a parla con unna figgia ciù figgia, e tutti sonrivan.
Un òmmo asiatico o l'é inandiou à cucinâ de carne in sciâ töa.
Un can brun o l'aspëta che o frisbee o vegni sciù pe piggiâlo.
Unna banda ch'a se mette in scena mentre a gente a vëgne à vedde co-e man in sciâ tæra.
Un figgeu piccin ch'o sta in sciâ sabba da-a parte de unna scultura de unna piramide fæta da-a sabba.
Tre figgeu piccin inte un giardin de erba che corrissan verso a telecamera.
Un òmmo de pelle bianca con unna cammisa verde e di pantaloni de denim con un martello e un scciuppo, ch'o crea unna specie d'arte.
Un ciclista da montagna o se fa unna stradda in sciô seu ciclo rosso.
Un figgeu de pê scuri ch'o portava unna picciña sciacca o salta inte unna stretta gronda con e scarpe da piova.
A dònna con unna giacca de l'arancia a l'é assettâ in sciâ banchetta con e gambe incroçæ, mentre a dònna con l'azzurro a s'appoggia a-o giasson.
L'òmmo o l'é in sciô muro ciæo davanti a-o palaçio.
Un artista marçiâ in pratica o l'é fotografou à mez'e salte à taggiâ o bambù co-a seu spâ.
unna dònna ciù vegia con unna camicia rossa in sciâ fronte da seu merçe.
A squaddra sportiva in sciô campo con unna maglia gialla con unna rete de porteggi à drita.
Un figgeu con unna cammisa bleu o l'é in sciô mâ.
Unna persoña con unna top gialla e di pantalon sciorti verdi a l'é in sciô campo da-a porta de ballon.
Un gruppo de zoeni o piggia di scatti inte un ambiente mescican.
O figgeu con a cammisa gialla o l'é in sciô skateboard in sciâ barra rossa.
Un figgeu piccin o salta da-o letto in sce l'atro letto.
Doî figgeu stranie comme costumme en portæ inte unna stradda, son arestæ da di atri à quello che pâ unna festa.
Un òmmo ch'o l'é anæto à corrî con unna cammisa bleua con un numero in sciâ testa.
Mentre travaggia unna dònna a fa un segno de paxe e o sorrisegge coscì gròsso ch'o ghe fa serrâ i euggi.
Un òmmo ch'o l'é in sciô barcon con doe man in sciô çê, e o fa unna figgia ridicola.
L'òmmo da squaddra de basket giallo o çerche de segnalâ mentre i òmmi da squaddra avversäia çercan de bloccâ o seu tiro.
Un zugatô de ballon de football con unna uniformiña aranciña ch'o sorride e o tegne a ballon.
Doî skateboarders che portan i seu caschi à cavallo in sciâ stradda.
Unna partïa de ballon de football a l'é in corso, con un zugatô in campo, in çimma in sciô bordo e in sciô ponto, à vedde a partïa.
Unna figgeuña con unna cammisa bruna, di jeans bleu e di cavelli bruni a l'é à zugâ feua co-o seu scooter rosso inte un giardin con tanti arve.
Un grùppo de figgeu asiatichi vestîi de camicie e de cavelli bianchi che se son presentæ con unna folla ch'a l'aspëtava.
Doî òmmi s'aregòrdan d'un figgeu, quande un di lô o sponcia unna càrega de ròlle in sciô trotto.
Un can de neuvo co-a ciamma bleu ch'o corre in sciâ spiaggia
Doî òmmi de l'Armâ di Stati Unïi d'America en in uniforme e parlan con unn'atra dònna, ch'a l'à unna camicia neigra con unna borsetta drento à quello che pâ unna sala de conferense.
O Dali Lama durante un reçito donde i parteçipanti an portou cravelli, ombrelli e bandiere de preghiera.
Un òmmo o cammina in sciâ çittæ con unna cianta picciña ch'a porta a seu bici.
Un òmmo con un cappello rosso e unna dònna in nero che s'assettan inte de sedie de plastica in sciâ ciassa.
Un figgeu e unna figgeua an da montâ à l'avant de un treno piccin con l'etichetta "Tren do Mississippi".
Un òmmo con unna costumma de bagnâ bleu o cavalca unna vaggia in sce unna tavola de surf ciæa.
Un figgeu piccin in sciô çê in sciô çerto figgeu in sciô terso, donde unna ballon de balon o l'é drento i seu pê con a ræ de balon de football da-a seu parte.
Un òmmo con unna uniforme sportiva ciæa o çerche de respî un atro zugatô con unna uniforme neigra e gialla mentre a ballon a flotta in sciô sciô mâ.
Un òmmo ciù vegio con unna candeia à man con un ombrellon mentre camminava pe un mercou à l'aria ciæa.
O figgeu o salta da-a cortina de perle e o l'é in sciô letto.
Un figgeu con unna cammisa aranciña o l'é à versâ di Lego da unna bòtta de plastica.
Unna dònna a tegne in man o figgeu mentre un òmmo o leze quarcösa da un tòcco de papê e o piggia quarcösa da unna ciassa ch'a tegne unna figgia ciù figgeu into parco con un piccin lago in fondo.
Doî òmmi e unna dònna posan con di cartelli pe Obama e Chris Gregoire.
Un ofiçiâ o sta da-a parte de unna veitæ inte unna stradda da çittæ.
Unna coppia de òmmi con di cappelli che posan pe unna fotografia da-a staçion de benzina.
Un figgeu con unna cammisa a-e strisce o l'é à zugâ co-a ballon de balon inte un parco de erba davanti à di arbusti.
Persona con unna giacca de pòrte rossa con un colletto de pelliccia e un cappello de çenâ scuro co-a testa in basso.
Un òmmo de pê rosci con i dreadlocks o l'é sedûo à sonâ e a chitara acustica.
Un òmmo con di euggi de sô o mangia e o tegne un figgeu con un cappello de baccan ciæo.
Un figgeu con unna giacca neigra e di jeans neigri o l'é inandiou unna broxâ bleua pe-a camara.
Unna dònna con unna cammisa e un cappello ciæo a parla à unna gròssa folla d'òmmi e de dònne con un megafono.
Un gruppo de adulti costumæ, compreiso un diao e un mago, vëgnan à un òmmo vestïo comme un capitàn de mâ parlâ into microfono mentre o l'é in sciô barcon de un òmmo con un vestî brun ch'o tegne unna gròssa còrba de fruti.
Sto chì o l'é un gròsso gruppo de gente zeneize à unna festa.
Doî figgeu camminan da-a lavaggia de auto che gh'é doe auto e doî òmmi feua.
Un òmmo con unna camicia o l'é in sciâ testa con e moen in sciâ testa de un strumento con tanti botti, con unna nebbia finta in fondo.
Unna surfeuse sola ch'a surfa inte unna grande onda che a s'acciappa into mâ.
Un soldæ in uniforme militâ verde, o l'inspeçia unna vexin arma de metallo, posta in sciô letto de erba.
O sposo o l'à solo che beiou a sposa dòppo che son stæti dichiarati òmmo e moggê, mentre a portava o vestî de sposa ciæo con o seu bouquet ciæo e rossa, e lê o portava o seu smoking neigro e a cammisa ciæa.
Un figgeu con un scigno rosso in sciâ faccia o l'é o foco prinçipâ, mentre de gente che portan de armature de proteçion son in fondo.
Un can de gianco e de gianco o salta da-a çimma de un campanin à unna gara
unna dònna de blanc davanti à unna vitta, mentre lêve un libbro in sciô divano.
Un gruppo de figgeu cresciui o s'appoggia à unna reixe de metallo inte un pòsto scuro, fòscia un concerto.
Un òmmo con di jeans e unna cammisa bianca o l'é in sciâ ponta de unna formaçion de sccianta co-a schiña verso a cammâ.
Un òmmo gioven con unna camicia grixa e di pantaloni grixi o l'é in sciâ ponta de unna scaffa de metallo in unna coxin industriale, con un còllo in sciâ testa da struttua de metallo, con unna gamba appoggiâ a-o genoggio de l'atra.
Doî figgi, un con de cavelli neigri curti e l'atro con de cavelli longhi e biondi, son à sonâ a batteria.
Tre persoñe en in campo à piggiâ quarcösa, e unna de lô a l'à un cappello gròsso con un arco rosso.
Unna dònna con unna coppa rossa con unna paña drento a s'assetta davanti à un òmmo e à unna dònna che s'arve un libbro.
Ti peu vedde e meitæ de sotta de træ figgeu che se tegnan in sciô trottoin con de strenze sciocche spantegæ de tutte e parte.
Un òmmo co-o sorriscoso in faccia o l'à misso o gallo in sciâ ciassa piena de gallo
Un gruppo de persoñe à unna protesta pe arrestâ a construçion da centrale a-o carbon de Kingsworth.
Un ciclista o l'é in sciô çê con un çê de giorno à l'arrivo.
Unna figgeuña picciña, con unna cammisa bianca e unna sciatta bruna, a corre à scæto longo a costa de sabbo.
Un anello o s'é spantegou e ali mentre o l'ea in sciô mâ.
Un òmmo vestïo con un pantalonin neigro, unna camicia neigra, e un cappello de baseball neigro a-a revèrsa o parla à un òmmo che o porta unna camicia a-a striscia e un pantalonin neigro mentre o l'é in sciô barcon d'un camion.
A dònna de aspeto asiatico a tegne un figgeu sentou e a l'ammia.
Un portiê de hockey in sciâ ghiaccia con vestî gialli o l'é in scî banchi.
Un òmmo afroamericano con de scarpe nere e unna borsa neuva o cammina in sciâ unna parma gialla con e poule "E.S.E. Electronics" pittue in sciâ lê.
Tre figgeu con de camme verdue e de braghe de brun son in ponta a-a sciortia.
Un artista de circo o fa un gesto in sciâ testa, con un can tra e seu gambe, con un òmmo e doe capre in fondo.
O can bo o l'é in sciâ scua piccin.
Di atri in uniforme giallo e neigro son in fila con di tamburi.
A figgia con a cammisa de roso ciæo a l'é à fâ un zugetto co-i atri figgi.
Quattro dònne se son radunæ pe sonâ de legno e de strumento à corda inte un salotto.
Unna figgeuña con un vestî de ciassa de porpora a s'é stesa in sciô pavimento e a cianze co-o seu giochin à seu spalle.
Un òmmo de testa grixa ch'o se radde a faccia e o còllo into seu bagno.
Doî grendi cagnotti neigri, un cagnotto neigro e un cagnotto neigro stan in sciâ neve.
Un zugatô de basket o salta co-a ballon mentre i avversäi çercan de bloccâlo.
L'òmmo solo in rosso o s'é asettou feua da seu pòrta bleua e da seu casa con e finestre, contemplando o seu pensceo.
I figgi che gh'an de ballon e che s'assettan in sciô n'òmmo vestïo comme unna banann-a.
Un can griscio e scignificou o salta in sciâ tæra in sciâ sabbia.
Un giorno de piova, in sciô sciumme, tante gente se mettan con i ombrelli e i mantelli de piova in sciâ ponta de unna fonteña ch'a l'à unna statuetta de pòrta, mentre di atri se mettan in coña.
Di atri òmmi ciù vegei, quarcösa con di cappi tradiçionæ, se son reunitæ in sce un canton de stradda.
Un can de neuvo, de neuvo e de marron o s'arve inta neigro con un giochin rossa inta bocca, vixin à un arve glaçiozo.
Un zugatô con unn'uniforma bleu e blanc e un zugatô con unn'uniforma douro e neigro che anâvan apreuvo à unna ballon de ballon de balon.
A dònna a l'é à l'iniçio de un travaggio de tricotta in unna stançia che a l'é piena de atri travaggi de tricotta.
Co-i pê ciù delicæ, e ciù picciñe figge orientæ flotan in sciô palco arroinæ in sciô pòrto de balletto.
Un òmmo vestïo de ciù de tutto de nero o tegne un gròsso strumento de forma triangolare comme unna chitara con un stadio de muxica davanti a lê.
Unna figgia che a l'à unna vestîa de atletismo neigra co-o numero 1102 in sciâ magonn-a a l'é anæta à corrî inte l'erbo.
Persona con un vestî de sci de corsa e un casco a sciâ in poxiçion in squat.
Unna figgeuña con unna cammisa rossa a mette un puzzle insemme co-o poæ.
Un figgeu con unna cammisa gialla a-a manche longa e di jeans o l'é seduto, con çinque adulti davanti a-o, un ch'o l'à unna camara de video.
Unna persoña in sciâ bicicleta a va in sciô trottoî da çittæ à neutte.
Un òmmo con un cappello de cowboy, unna cammisa bleua e un giasco neigro, o cavalca un toro neigro inte un stadio de rodeo.
Un figgeu con di jeans o salta in l'äia e o mostra a seu ombra de sotta.
Doî figgi scalman unna stradda de scogliña de drento, mentre doî atri figgi son in scî scæn.
Di atri òmmi, un con un magon scuro e e gambe e un atro con unna camicia de vestî ciæa, camminan pe-o çentro de un campus universitäio.
A figgia co-a còrda rossa a l'é in sciô còllo de unna man che a persoña in nero a l'à.
Un òmmo into buxo de unna gomma in sciâ tæra, e un atro òmmo ch'o se levava da-a tæra da-a seu parte.
A gente a balla in sciâ piattaforma a scacchi mentre a gente a vëgne à vedde
Unna dònna vestîa de profescion in sciô podio ch'a dialoga ò ch'a discûde quarcösa d'importansa.
Unna dònna inbrutâ con un vestî bleu, de collann-e neigre e de scarpe de pelle neigre, stesa in sce un divano, ch'a fuma unna sigaretta, ch'a rie.
Unna dònna con unna cammisa de scignoa a l'à unna sciappâ in man vixin à unna dònna con unna cammisa de scignoa marron, mentre unna tersa dònna a s'assetta in sciô balcon.
O Doe o salta in sciô legno e a-o barcon de fî
Tre cagne che sun in gio insemme inte un campo de erba con di arböi à l'arrivo
Un figgeu piccin con un vestî de marinê e unna figgeuña piccinña an coæ de corrî inte unna sabba.
Un figgeu con unna giacca bleu o l'é à zugâ da-a parte de de anche inte un parco.
Quattro propietäi de cagnòtti se son fæti avanti co-i seu trei cagnòtti vinçitoî.
Gh'é un muggio de turisti che se mettan in gio in sciô gïo à ammiâ de antighe ruïñe.
Unna figgia asiatica a fa unna faccia sorpreisa mentre a porta unna cammisa che dixe "Radio"
E dònne de origine africann-a son à piggiâ l'ægua da-o rubinetto commun, vixin à unna reixe de filu.
Un òmmo o l'é in sciâ fronte de unna bottega de bricco, con unna giacca neuva.
Quattro öxelli an fæto a caccia à un atro öxello ch'o l'à un pezzo de mangiâ inta bocca
Doî òmmi, con de vestî grixi, son montæ in sce un remorchi ch'o l'é tirou da doî cavelli, un cavallin de brun scuro e l'atro de blanc e grixo.
Unna persoña a l'é in sciâ ponta de unna montagna e un atro o s'assetta.
Unna figgia ch'a fa un àngelo de neigro, con un cappello neigro e di euggi.
Tre figgeu che sorridan pe-a camara e mostran i seu muscoli.
Un òmmo, con di jeans neigri e unna cammisa grixa, o l'é in sciâ fronte de unna classe à scrive in sce unna tavola.
Un òmmo con unna cammisa neigra in sciô computer portatile e davanti à un schermo o l'é in sciâ parte.
Un gruppo de gente ch'o viaggia e o se relassa in sciâ çimma d'unna collinn-a ch'a s'arviña à unna çimma.
Un figgeu o l'é in sciô seu skateboard in sciô sciù de unna rotaia inte unna çittæ industriale.
O tennista con a camicia aranciña o l'é in l'äia mentre o s'azzanca a raqueta.
Un can brun e scigno co-o colletto rosso o l'abbaiva à un can brun co-o colletto bleu inta neve.
Un figgeu o l'é ben ben emoçionou inte l'agonia de unna partïa de ballon.
Un travaggio in un vestî de travaggio de l'arancia o s'inginoia à ispeçionâ un pezzo de machine.
Sette òmmi con de cappelli de cowboy en in sciâ reixe d'un campo de rodeo, mentre un concorente o l'é in proçesso de ligâ un animale.
Doî cagnöi camminan inta neigro, o ciù gròsso o gh'à un pescio inta bocca.
A dònna co-i pê brunni e curti e unna cammisa a-a rossa e a-o scignoa con unna etichetta de nomme a piggia un gorgoggio da unna coppa.
Un can ciæo o portava un giochin giallo, mentre un atro can o ghe seguiva.
Un òmmo o gh'à o disco de hoquei in sciô ghiaccio mentre un zugatô avversäio o l'andâva verso de lê.
Un òmmo con unna cammisa ciæa co-a bocca spalancâ e con di botti che se pòrtan.
Un can brun o l'é à vedde un cavallo neigro ch'o l'é introu co-a testa inte unna çitæ.
Un òmmo de ræ neigra, ch'o no gh'à casa, con de scarpe che no se mescian, doe braghe e unna giacca pesante, o çerche de scaldâse e man mentre o l'é seduto in sciô scilençio de unna pòrta.
Unna dònna sorridente con unna cammisa bruna a s'appensa à un òmmo con un magon.
Un figgeu o s'inclina in sciô schermo de plastica bleu e giallo, mentre un adulto o l'ammia.
Un can de gianco e de gianco o l'é à zugâ co-a ballonña de l'arancia inta neve.
Unna figgia in sciâ banchetta da cuxin, insemme à un gatto giallo.
O figgeu o l'à unna cammisa bleua, e a figgia a l'à di vestî neigri.
Un òmmo che o tegne unna raqueta de tennis o l'é in sciâ distansa co-a man in sciâ bocca.
O figgeu che o l'à in sciô vestî rosso o l'é inandiou into sciumme mentre di atri figgeu an da fâ.
Un figgeu con unna giacca e un cappello rosci o l'à in man un gròsso tòcco de neuva.
Un òmmo con un turbante e doî poliçieti se son fæti avanti à unna canopetta bianca e à unna pila de sacche de feugge
Doî òmmi, un con unna giacca verde e un con unna giacca rossa, en à çercâ de fâ un feugo into bòsco.
Doî òmmi ciù vegei an unna discuscion à l'esterno inte unna zona con de moen de pòrte e de pavimento.
Unna figgia che gh'à di euggi a tegne unna figgia da mæxima etæ che a l'à unna camicia rossa e un galòsso giallo.
Un can o l'é in sciô retrovâ, o tenta de piggiâ unna ballon in sciâ testa.
Unna coppia a s'abbraççia e a se baña in sciô trottoin davanti à unna limousine parchegâ mentre un pe-a stradda o passa pe-i seu pê.
Unna femminin de volley ball con un bikini a salta e a spetta a ballon.
Doî cagnotti son in gio con a bocca spalancâ.
O can brun o l'é inandiou unna barella in sciâ ponta gialla e neuva.
Un òmmo con unna cammisa a-a striscia o l'é à fumâ unna çigaretta in sciâ stradda
Un figgeu piccin o l'é seduto derê à un figgeu ciù piccin con e moen in gio.
Un òmmo ch'o cade da un toro in sciô cavallo, à un rodeo, davanti à di spettatoî.
Un gruppo de figgeu con un adulto in fondo che ghe dà de lezze mentre gh'é un cordon verde.
Gh'é unna persoña con unna cammisa verde ch'a va in bicicleta à un angolo estremo inte unna çittæ de campagna.
Un figgeu indiano o l'ammia unna vacca neigra, mentre unna dònna con un sari bleu e verde a l'ammia de l'atro.
Un òmmo o l'aiva un figgeu piccin à imparâ à montâ in bicicleta.
Un figgeu piccin con unna cammisa rossa e di pantaloncini neigri ch'o sponcia unna scopa feua de unna casa in sciô cammin da casa, insemme à un canpion de basket.
A dònna con unna cammisa bianca e d'öo con unna figgia in man e con træ figgeu e un òmmo con unna giacca.
Un òmmo con unna giacca de cappuccio neuva o l'é in sciô barcon de un arve e o sunà à un strumento a-o vento.
Unna dònna co-i pê longhi in unna cammisa bianca ch'a dà unna manichiña à unna dònna co-i pê longhi in unna cammisa rossa.
Un can brun con de palanche bianche o l'é in trottoña inte un campo de erba verde.
O zugatô de softball numero de çinque da squaddra de bianchi o l'é stæto taggou à base da unna figgia da l'atra squaddra.
Unna dònna giögn-a de pê scuri e un sorriscìn piccin a reçeive un assegno pe 37.000 dòllari da parte de un cesto de mangiâ pe figgeu.
I doî can, un con unna ballon de tennis inta bocca, an coæ tra l'erba longa.
Un òmmo e unna dònna che tegnan doe figgeu piccinin s'assettan in sciâ banchetta do parco, posando pe unna fotografia.
A dònna a l'é inandiâ i cappi da-o fiore inte un campo verde.
Inte un mercou de feua, un pö de gente s'inclinan pe accattâ de patate da-o vendeise de stradda, ch'o l'à e seu merçe stese in sciô tæra.
Un gruppo de gente o s'assetta à l'esterno in çircolo arente à un òmmo ch'o zuga unna acordeon bianca.
Un òmmo o l'à a faccia inta man e o s'assetta in sciâ banchetta.
Un òmmo vegio in metro, con de vestî pesanti e de strati, o l'é à leze un giornale.
Un òmmo con unna cammisa bleua e un gròsso prexon o taggia do pescio à un mercou à l'aria ciæa.
Un òmmo vestïo de rosso e de nero o s'equilibrâ in sciâ rota de derê de unna bicicletta ch'a l'à a man in sciâ tæra.
Un òmmo con unna cammisa de vestî ciæa e di pantaloni de cachi o l'à deuviou un oggetto pe construî unna scultûa de sabbo.
Mæxi e dònne che se mettan à camminâ in gio à de töe de picnic e che mangian.
Doî dònne, unna con unna cammisa porpora e l'atra unna cammisa verde, s'arrampessan in sciâ çimma de unna stella elettrica con de attrezzature de segûo con di spettatoî.
Un cowboy o l'é sciortîo in sciô barcon mentre o tenta de tegnîse un cavallo ch'o l'é in sciâ testa inte unna competiçion de rodeo.
Un can de brun ciæo o salta da-o çimma de feugo mentre doe persoñe vëgnan à vedde.
Unna dònna che a portava unna cammisa rossa e un nomme con scrito "Amanda" a se mette o rossetto in sciô becco, a bocca a l'é apreuvo à fâse ciæo.
Un òmmo ch'o travaggia in sciâ tricicletta de unna figgeuletta.
Doî dònne con de fäsce de pelliccia che danzan à unna muxica sonâ da-i òmmi, e domandan de dinæ, mentre che di atri ghe passan.
Un pastô tedesco o l'é in sciâ corsa con un baston inta bocca.
A faccia da dònna a se fa de silhouette quande a se mette davanti a-o sô.
Dòppo un concerto, un òmmo o l'é in sciô palco e o l'ammia a gente.
Tre dònne con de colònie brillanti e de cappelli tegnan in man de cartonette de messaggio d'amô.
Un can brun con un colâ brun ch'o scave inta sabba
Un figgeu con unna cammisa a-a striscia e unna bandêa in sciô cappello, con unna racchetta de tennis.
Un can de brun e de nero o l'é in corso con un can de blanc e de grisso in sciâ tæra.
Unna figgeuña picciña ch'a salta inte l'ægua de l'ægua inte unna giornâ de calor.
Tre figgeu studdianti de wrestling sumo son stæti in vista à unna cerimònia de premiaçion davanti à un òmmo in sciô microfono.
Un camminante o l'é in cucca in sciô tæra à guardâ un còrpo d'arve mentre o seu compagno o l'é in sciô pöveo con unna bastonetta.
Un gruppo de figgeu in uniforme sportivo de doe squadre avversæ o l'é in gio à un gio vigoo in sce un campo de erba.
Unna dònna con unna cammisa bleu a cammina pe-a stradda inte un distretto che pâ ciù vegio.
Un òmmo in sciô mâ co-a scheua ch'a tocca quella de un atro òmmo arroinou
O can bo in sciâ montagna o se vira pe affrontâ quarcösa de feua da scena, o çê in fondo.
Un figgeu con unna cammisa bleu e de scarpe bleu o tenta un travaggio in sciô skateboard in sciâ ponta de unna ciassa.
Un muxicista de pê longhi o l'é à sonâ à un piano.
I vinçitoî primmi, segondi e tersi de unna manifestaçion posan pe unna fotografia ognidun con di fiori.
Doî dònne calli, con di vestî rosci e di giöie che se mescian, rievan.
Un figgeu piccin o l'é anæto à zugâ feua, in sciâ bandea de vestî, con de camme de colorâ ligæ.
Unna figgia in vestî de rosso a posa pe-a camara mentre a se tegne a-a giardinetta da giungla in un giardin.
Unna motociclista vestîa de verde con unna motociclista verde a salta in sciâ ræ de motociclisti verdi
Unna dònna a l'é in gio co doî figgi in sciâ bandea in sciô parco giochi.
Quattro persoñe son in gio à ballon de football in sciâ riva d'unna ciassa d'ægua inte un tempo pe de parte nuvoou.
Doî figgeu de l'adolescensa che se abbraçcian, unna con un casco pe-a bici, con di ciclisti à l'arrivo.
Doî cagnotti grendi, un de colorâ ciæo e un de colorâ scuro, an coæ inte unna tæra neuva.
Unna dònna a tegne o seu cagnettin cianin e a mostra un cagnettin gròsso brun in sciâ base da colinn-a.
Stando feua davanti à un furgon roso, un òmmo con un cappello o piggia un pittin in cornixo da-o tavolin con de ste pitture e de atre.
Doî òmmi s'assettan à unna töa feua da-a parma e fan de figgeu.
Doî òmmi sorridenti vestî con de vestî de pelle provocanti camminan inte unna parata.
Un figgeu piccin o rie e o l'é à zugâ, mentre o s'é steso in sciâ schiña in sciô tappeto griscio.
Unna dònna con unna cammisa neigra a tegne a man de un òmmo con un vestî e unna cravatta a-a striscia e a mette a testa in sciâ seu spalla sorridendo.
Doî figgi che se battan in sciâ ciassa inte unna piscina pe-i figgi.
Un òmmo ch'o se ne va da-o palaçio con unna gròssa intrâ comme un tunnel con unna beveua in man e un òmmo ch'o va inta intrâ.
Doî personn-e son in silhouette contra un lago ch'o riflette un çê pittou.
Unna dònna a pòrta unna beve à unna coppia assettâ, compòsta da unna dònna con un vestî longo e scignificou e un òmmo con un vestî scuro.
Unna pattinatô a l'à unna cammisa bleu con di pantaloncini neigri e l'atra pattinatô a l'à unna cammisa rossa con di pantaloncini neigri.
A coppia a l'à di figgi che s'assettan in sciô còllo in sciâ collinn-a de ciante.
Un gruppo de mountain bikers o l'é in corsa pe-a descce unna collinn-a de tæra.
Un ciclista de montagna o viaggia pe unna stradda de tæra drento à unna zona ben arboscâ.
Un òmmo con unna camicia verde o tegne e scarpe da ginnastica mentre cammina solo in sciâ spiaggia.
Unna machina de gara a-o travaggio da parte de træ persoñe in sciâ pista
Doî òmmi con di scûddi in sciâ testa an ispeçionou o motô de unna veitæ de corsa in sciâ pista de asfalto.
Tre figge che portan di euggi de proteçion an da saltâ inte unna piscina insemme.
Un òmmo in sciâ scciavitta in linia o fa un travaggio in sciâ rampa de cemento sciortia.
Unna dònna con unna cammisa a-e strisce e di euggi de sô a l'é assettâ in sciâ bici.
Unna dònna a l'é apreuvo à tiâ sciù a gamba, con un còllo de sciô, un gran tatuaggio e di scarponi da scciattâ.
Un òmmo con unna cammisa bruna sensa manche e un pantalonin caqui o seua in sce un tòcco de pan ch'o còrda unna struttua de scua desfæta.
Quattro òmmi despægi che s'assettan feua in scilençi de cemento davanti à un palaçio.
Un bulldozer o travaggia pe demoâ un palaçio decrepitto; à l'arrivo, un atro palaçio de brixo o l'aspëta a seu mòrte, a seu faccia a l'é coberta da unna grilla de feuggi de finestre scuræ.
Unna dònna in sciâ barella in sciâ quæ a fa un eserciçio de ginnastica mentre a gente a l'à de cöse da vedde.
A moggê de l'etæ de çinque anni con un magon verde a piggia de produçioin in scê banche de l'esterno.
Doî òmmi asiatichi de mezo età con di moustacchi che travaggian con de pelle d'animali inte un negozio.
Unna dònna ciù vegia a l'é in sciâ cine mentre i figgeu piccin gh'an de gioche de tante specce in sciâ stançia à l'arrivo.
Unna figgeuña a dorme con un libbro in sciô petto, apreuvo à unna poula.
Unna dònna con unna cammisa bleu a se mette quarcösa in bocca.
Unna persoña vestïa de brun e grixo a cammina pe unna stradda longa, co-i seu doî e i seu doî, con de construçioin de pareti gialle e de tetti de teghe.
Unna dònna ch'a sbatte quarcösa con unna pòrta, con un porcellin d'India in fondo.
Unna dònna africann-a con unna vesta longa e sciortia, con un figgeu in sciâ schiña, a travaggia inte un campo seco con di arböi à l'estremo.
Un mascimo in un vestî de karate ciæo con unna cinn-a bleu in gio a-a çimma o fa de mosse de karate davanti a-i giudiçi da competiçion.
Un òmmo biondo ch'o travaggio a stradda, con unna cammisa bianca e unna camicia rossa, con unna borsa bianca.
Un òmmo ciù vegio vestïo con unna cammisa a-a carrega rossa e bleu e un cappello de camuffaggio marron o vëgne à vedde un evento mentre o mangia un spuntin da unna bòtta de plastica in sciô còllo.
Unna dònna con unna cammisa bianca a l'é in sciô bancâ, inta coxiña d'un ristorante deserto con de mæie de brixo.
Un travaggio co-o giasco de securitæ e un cappello o scarica de attrezzature da-o còllo d'un camion.
Doî figgi che vëgnan à vedde i cavalli da-a çitæ.
Un òmmo biondo con unna cammisa de color brun o s'appensa à unna finestra de l'interno d'un palaçio con un pescio comme un disegno in sciâ finestra.
Unna dònna con un cappotto rosso a l'é vegnua sciortia mentre parla à un con un cappotto porporò, in sciâ stradda davanti à un Vitamin Shoppe.
Doî mascci con de cappelli de cowboy, un un zoveno con unna cammisa bleu scuro e l'atro, un adolescente con unna cammisa de rossa ciæo, se preparan à quarcösa inte unna ranch ò unna fiera.
Un veuo rosso o se riflette inte unna vitrina de un negozio mentre doî òmmi de mezo età, vestî de mainea casuale, camminan e parlan.
Doî figgi e unna dònna s'assettan in sce un divano, un di figgi o gh'à unna camara.
Unna dònna con unna cammisa rossa e unna sciatta ciæa ch'a l'é à zugâ tennis con unna racchetta bleua.
Un òmmo con unna giacca neigra e di pantaloni o l'é in sciâ stradda struttua verde co-e brasse sciù.
Un òmmo o rieiva, mentre o cianzeiva de bottigge de birra, con unna persoña no vedua, inte un stabilimento pubrico.
Unna çerta gente con unna camicia de l'arancia, de ciasse de brun e unna ciappetta de baseball de brun e neigro a l'é à pòrte un carroggio de metallo longo con de lenze de pretzel, ch'o l'é çercou da de carrogge pæge.
Un òmmo ch'o sunna a chitara acustica e o canta con un gruppo de persoñe da-a seu parte, con unna dònna ch'a canta con lê.
Unna çerta gente a fa unna prezensa de arte marçiale sincronizzâ in sciâ stradda.
Unna persoña con un sacchetto in sciâ sponda a l'é in sciâ sponda de unna cianta de l'ægua.
Un poliçio o l'é in sciô barcon, in sciô fronte de tutto l'autobus, e o vëgne à vedde unna vegia dònna ch'a s'é scciappâ.
Doî ofiçiæ de l'òrgano da lezze che se mettan in sciâ ponta un con l'atro con un mercou à l'aria ciæa in fondo.
Doî personn-e co-e man in mòddo esprescivo verso o campo de un evento sportivo.
I òmmi de l'armâ con di vestî bleu e rosci en in sciâ stradda.
unna dònna co-i pê longhi a l'é in meditaçion in sciâ spiaggia.
Doî muxicisti se son fæti de gente inte un parco da çittæ, o flautista o l'à unna boa de pinna bleu.
Un òmmo con unna cammisa bleu a-e strisce e un cappello de balon o fa di atri balloin d'animali
Doî òmmi se son accattæ à barbecue mentre un atro o prepara a carne.
Doî òmmi che parlan e vëgnan à vedde de frutte che se veddan e che se vendan inte un mercou de frutte, mentre unn'atra dònna a vëgne à vedde ascì e merce.
Unna dònna in bikini a l'é à versâ unna beveña inte unna coppa rossa pe un òmmo che o l'à in sciâ testa un baccalà e di euggi de sô.
Un figgeu con di euggi de sô, un magon blu con cappuccio e sciortie marron o scappa da un campo de tende.
Un òmmo de mezo età o l'é à deuviâ un martello e un spigón de metallo e o se taggia un tronco.
Un òmmo o s'assetta solo con di guanti in sciâ töa rossa ch'a tegne in sciâ çimma unna tastiera e tanti accessori.
Doî òmmi s'assettan inte de seggeu bianche da-a pòrta bleua.
Unna figgia vestïa à l'estile de l'Olivia Gotica pe un evento de convençion.
L'òmmo in uniforme de balon rosso e blanc o l'é in sciô confin do campo con unna ballon de balon giallo e bleu.
Unna persoña sola ch'a salta pe l'äia da unna montagna neuva à l'atra.
Un gruppo de persoñe o corre unna corsa ò unna maratona mentre unna folla de persoñe a vëgne à vedde.
Gh'é doî òmmi e unna dònna che s'assettan e s'arve i seu computer davanti à unna vittaia.
Un DJ con unna man in sciâ seu cascetta e unna man in sciâ seu platino.
L'òmmo o portava de spighe de gran in brasso mentre o l'ea in sciô campo de gran.
Sta vedde da-o sciumme de un barcon de ghiaccio a-o còllo de unna çenta de gente ch'a mangia inte unna cantinetta.
Unna dònna con unna camicia de rósso a tegne un bouquet de ballon mentre a s'assetta in sciâ sciacca.
Unn-a gata a vëgne à vedde doî coniggi piccin inte unna scatola de feugo drento à un recinto de fî, mentre unna dònna con un magonetto ciæo a vëgne à vedde.
A dònna a s'assetta à un ristorante co-a schiña contra unna mainea de fâ.
Tre dònne gioven se son fæte fronte mentre se sentava in sce de sedie de peluche rosse.
Unna dònna ch'a cammina inte un viægio de quello che pâ un paise do terso mondo.
Sti figgi en stæti riunîi à scrive di appunti in relaçion à unna vixon de campo.
Un can brun o l'é mostrou in sciâ tæra in sciâ tæra, vixin à unna spiaggia de barro.
Tre cagne de diverse tonalitæ de brun e de blanc che se mordian e se lezan.
Un figgeu con unna cammisa rossa o l'é in sciô casco e o l'é in sciâ moto.
A gente a l'é radunâ in gio à unna töa con de mangiæ.
Unna persoña, vestîa comme "Papà Natale", a l'à un mantello rosso e a l'é in sciâ stançia che gh'é de gente, mentre quarche persoña a piggia de foto.
Un gruppo de gente de feua, con un banner con un testo bleu in sciô.
Unna dònna con di pantaloni a-o carroggio a monta unna motociclétta in sciâ stradda con un cuscino e unna cianta fæti segui in sciô seggiatô.
Pe-e persoñe con i pantaloni neigri e e camme de arte marçiæ e e cinte, piggiâ unna poxiçion con doe brasse levæ, mentre træ persoñe vestîe de fæto mi veggio da unna pòrta a-a man çivâ.
Un òmmo e unna dònna fan unna dimostraçion de arte marçiâ con de katana de pratica davanti à un pubrico inte un ambiente comme un parco de feua.
Un ofiçiâ de poxiçion o l'é sciortio da-o seu veuo parcheggiou e in sciâ vixinn-a un veuo giallo.
Unna figgia che porta i euggi a l'é in unna giasson bleu mentre a s'arrampia in sciô scâ.
Un òmmo o l'à da travaggiâ in sciâ seu auto mentre o çerche de tegnîse in cà o caffè co-o cappello e a camicia.
Un òmmo de pelle e un òmmo de pelle afroamericann-o s'assettan à unna longhessa töa con de carte de notiçie coloræ spantegæ in sciâ quæ.
Un òmmo con unna cammisa bruna e di euggi o sunà à unna chitara e o canta into microfono.
Un òmmo o s'assetta à unna töa de restaurant à leze un giornale, con un atro òmmo seduto à un tavolo da-o seu vexin.
Doî dònn-e in sciùtti corren in sciâ spiaggia, in sciâ riva de l'ægua.
Tre travaggianti de construçion con i gilet arancixi parlan tra de lô davanti a-e rie de ferrovia.
Un òmmo con unna giacca neigra e gonfia o l'é in sciô tronco de un arve, mentre unna dònna con unna sciarpa ciæa a l'é apreuvo à lê con a testa un pö inclinâ.
Un figgeu piccin e doî figgi ciù grendi son ancon in gio à l'attrezzatura da ginnastica inte un parco con banche e arve.
Unna figgia in sciâ sciatta bleu a s'apponta a-e barche de unna struttua de metallo de feua.
Un gruppo de çinque persoñe de pelle scura assettæ à quello che pâ un mercou de contadin drento à unna fruta verde e picciña.
Un òmmo asiatico de pê longhi con un cappello giallo e unna camicia a-a mancia longa ch'o parla into microfono
O can o l'é preocupou da-o fæto che un oggetto de porpora o l'é stæto in sciô campo.
Un òmmo vestïo de nero e de scarpone o l'é in sciô mâ con un paisaggio arido à l'arrivo.
Unna dònna con unna camicia de sciôa ciæa a tegne unna coppa de cocktail de stile giardin blu con o seu telefonin de sciôa ciæa ciæa che tegne un telefonin.
Un figgeu con unna giacca rossa e neigra o l'é steso in sciâ schiña inta neigro co-o braçço in sciâ tæra e unna trineña rossa a l'é apreuvo a-o seu.
Gh'é di cagnotti into campo donde a figgia co-a coda de cavallo a l'é assettâ.
Un òmmo con un vestî arancion con a faccia picciâ de blanc o tegne unna chitara in sciâ spalla.
Unna dònna africann-a a l'é in sciâ fronte de unna baracca con quello che pâ un poei de provviscio.
Unna dònna con un vestî rosso e un òmmo con un vestî dansan de mòddo seduçionâ.
Tre cagne che corrîvan inte l'erba, un ch'o portava unna ballon de tennis inta bocca.
Un òmmo ançien co-a barba longa e ciæa, con di euggi e un cappello o l'é seddo in sciâ banchetta do parco.
A pâ unna tribù ò unna famiggia africann-a che a posa pe unna fotografia in sciô prato con un can into canton.
Unna figgeuña a l'é apreuvo à stanâ pe arröbâ o mantello do capro neigro.
Un gruppo de gente o mangia inte de sedie gialle inte un ristorante, con tante ventoe e de luxe in sciô tetto.
Un figgeu biondo, de pelle ciæa, con unna toppa e un ciambellon rosci o s'assetta inte unna seggia e o mangiâ un biscotto.
Un òmmo, vestïo con un jeans bleu ciæo e unna cammisa a-a croxe, o se mette à fâ a cianta à un erbo verde e ciæo do seu coægio giardin da primmaveia.
Un gruppo de persoñe se reze a-o studio de pittue in sciâ parma inte unna sala.
Un figgeu asiatico, ch'o s'assetta in sciâ spalla di seu poæ e moæ, o batte di man.
Unna famiggia a cammina in sciô trottoin pe-a neiggia, mentre un òmmo o s'assetta à un canto co-a seu cäsetta de papê.
Un gatto o s'assetta in sciô scîto e o vëgne à vedde e persoñe de sotta.
Un òmmo con di euggi de sô, de cuffie e unna giacca scura o cammina pe-a stradda.
Un figgeu che o l'é vestïo con un polo a strisce bleu, giallo e scigno o l'é à zugâ de rugby in sciô campo de l'erba verde.
Un masccio e unna femma se tegnan pe man e camminan pe unna stradda tortuosa inte unna giornâ de sô.
Unna dònna co-i pê rosci in sciâ stradda a tegne doî cagnotti che son stæti tiæ rosci.
Un òmmo con un vestî, o cammina pe-a stradda, mentre un busto o l'é parcheggiou à manciña, con de vedde de grendi edifiçi da-a seu parte.
Un òmmo con unna cammisa bianca e unna cammisa aranciña o l'é sciortio in l'äia.
Unna dònna a tegne di bastonetti attaccæ a-i grendi strisci de banni, ch'an fæto sciortî un banni in sciô çê inte un largo anello.
unna dònna assettâ in sce unna banchetta à fianco à un ch'o portava un cappello e ch'o l'ea in unna carrozzetta.
Doî personn-e stan davanti à unna grilla circolâ e un cesto de oe, un o cuoxe e oe mentre l'atro o l'aspëta che se finiscian
Unna dònna che gh'à in testa un auricòlo e un microfono ch'o parla à telefonin e ch'o sta in sciô pòrto de unna luxe ch'o l'aspëta de fâ a stradda.
Un gruppo d'òmmi camminan pe-a meitæ de unna stradda ch'a l'à di poei in sciâ stradda.
Un templio buddhista tailandese o l'é o çentro do commercio, dominou da-e linie telefòniche e da-o traffego che passa.
Diverse persoñe an camminou de feua e de feua da-o palaçio con unna struttua de metallo comme un globio de feua.
L'òmmo con i euggi de sô e unna cammisa a-a striscia o cammina pe-a stradda con træ casse de birra.
Un òmmo ciù vegio vestïo con un jeans e unna giacca scura e gonfia o sunà a-a accordeon, seddo davanti à un muro de pòrto.
Unna figgia de l'adolescenza a l'é vestîa pe-o giorno de San Patriçio e a tegne o seu telefonin.
Un figgeu piccin vestïo con unna giacca rosa o corre in sciâ spiaggia de sabbo verso l'oçeano.
Un òmmo in sciô skateboard o l'aspëta à l'angolo de unna stradda da çittæ, con un pontâ in fondo.
Un òmmo o piggia unna fotografia da gexa mentre a bandiera americaña a s'asbrissa into vento
I zugadô in uniforme rosso e blanc e i spettatoî se son fæti in sciô campo de ballon.
Un òmmo e unna dònna, ognidun con doe figge piccinin, an fæto a man, e se pòrtan à travaggiâ pe-a stradda, à unna distansa gh'é un ciclista.
Unna dònna con un cappello de cowboy a cammina seguia da un òmmo con unna ciappetta de baseball bleu, un figgeu con unna camicia curta bleu e unna dònna con unna toppa verde.
Un òmmo con di euggi de sô co-o cappotto brun o l'é in sciâ sigaretta e o se gratta o naso mentre i clienti compran di articoli da-o barcon da stradda.
Unna scatola de fiori rossa con de ciante verde a l'é in sciô banchetto de pòrta de unna finestra de pòrta, de sotta à unna gratta de færo, in sciâ stradda de feua.
Un òmmo con unna cammisa neigra e di pantaloni ciæi ch'o s'assetta unna mainea de baseball, con unna squaddra de baseball e di spettatoî in fondo.
Unna dònna de mezo età co-i pê brunni de longhessa media con di pantaloni cachi, unna cammisa bleu à manche longhe e unna giacca longa d'öo longa a cammina inte l'ostaçion de metropolitann-a.
Unna pöca gente a s'assetta in scî banchi in sciâ stradda arviâ da-i arve, apreuvo à un parcheggio.
Fotografia de un òmmo seduto in sce unna banchetta con un segno scrito in spagnòllo à fondo e o riflesso de unna dònna ch'a cammina da-a parma specciâ.
Un òmmo, con a bocca spalancâ, e con unna còrna de colori in sciâ ponta de un podio con unna scrita in sciâ fronte con di secchi a-a mançella e de scatoin a-a drita.
A dònna a tegne un panin inte unna man e unna tazza inte l'atra, co-a borsetta appende à l'esprescion.
Un òmmo vestïo de colori scuri e un cappello o sunà a seu chitara in sciô bordo da stradda.
Unna dònna con un vestî giallo e rosso a l'é in sciô computer e a piggia un mouse.
E gente che se mettan in gio à l'incenso, e che ghe fan sciusciâ o fumo in faccia.
Un òmmo ciæo o se mette unna cravatta, ch'a l'accòrze à unna cammisa con i bottiggi in sciâ tæra, mentre o se vëgne à vedde into specchio.
Unna dònna ciù vegia a l'é assettâ inte unna seggia à un canto de unna stançia con un gruppo de muxicisti, compreiso un violoncellizzista e un chitarrista, e à l'atro canto da stançia, un gruppo de gente o l'é assettou inte de segge.
Doî òmmi che s'assettan in sce un carrozzon tirou da un cavallo in sciâ stradda de ciottoli.
Unna dònna in vestî ch'a cammina pe-a stradda, apreuvo à un cantiere.
Un òmmo in sciô bancâ d'un negozio de comoditæ con unna dònna de l'atra parte do bancâ con unna cammisa ciæa che o l'aspëtava con tanta aspëtta.
Un òmmo con di euggi de sô o l'é à gestî unna màchina de construçion e o l'é à sciortî de gròsso in sciô terso.
Un figgeu de pelo blondo o l'é seduto in sciô pavimento à zugâ co-i giochi mentre o vëgne à vedde un gatto neigro e gianco.
unna dònna ch'a portava unna chitara a cammina inte unna zona de boschi.
Un òmmo co-o zacco e a borsa de l'arancia o cammina da un grande palaçio.
Doî òmmi davanti à unna botiga de souvenir, con un òmmo con unna sciarpa rossa ch'o parla à telefonin.
Unna dònna inpregâ bionda con unna cammisa neigra a l'é in sciâ cuxina co-a man in sciâ pansa e a tegne quarcösa inta bocca.
Un gruppo de dònne o s'assetta intorno à unna töa neigra davanti à un muro de bricco con un palaçio à l'arrivo.
Un òmmo vestïo con unna cammisa a scacchi e un pantalon nero o fa un travaggio aereo in sciâ bici.
Unna dònna con unna camicia de sciô, con a borsetta in sciâ spalla, a l'é à ammiâ quarcösa à l'arente, mentre o vento o l'ammia i seu pê brun ciæo in sciô feugo.
Unna figgia in giacca rosa a cammina con doe surri in vestî de mæxima forma in pubrico.
Unna dònna de pê ciæo a l'à in sciâ testa quello che pâ un vestî de graduaçion con un fioretto in sciô reverso.
Un òmmo con i sciorti e unna camicia ciæa o l'é in sciô skateboard in sciâ stradda, mentre quarcösa o s'assetta e o l'ammia da-o bordello.
Un òmmo con unna giacca de pelle neigra e di jeans bleu o l'é in sciô fronte de un cartello de Architects &amp; Engineers ch'o dixe che o 9-11 o l'é stæto un travaggio de drento.
Unna dònna con unna camicia de sciôa a tegne un microfono e a canta con un òmmo con unna camicia de brun, ch'o tegne ascì un microfono.
Quande o s'é stasciou in sciâ erba, o l'à piccou un pòrco de pòrco, e o l'à fæto un augurio mentre o s'é fæto de spanteghe e moen in l'äia.
Unna squaddra de ballon de dònne con unn'uniforma verde e neigra e o seu allenatô, con unna cammisa e un pantalon ciæo, s'arveivan e gambe in sciô campo.
Un òmmo o l'é in sciâ ciassa de unna figgia, drento à un quadrato de scciumme giallo.
Un òmmo o s'inclina in sce unna çimma de feua che a l'é ascì coberta mentre i öxelli camminan à l'intorno.
Un gruppo de persoñe con de camme bianche o l'é in sciô campo de l'erba coperto de tante balle de neuvo.
Unna piazza con tre dònne gioven con un ombrello e un cesto con de cöse, fòscia sensa casa.
Un òmmo con unna cammisa grixa ch'o fuma unna sigaretta e o piggia quarcösa da mangiâ.
Unn-a persoña a se reze in sciô lago, o gruppo a-a manciña o l'é de mascci ch'an da parlâ, o gruppo a-a drita, mascci e mascci, che camminan ciù in là into lago.
Un manichê vestîo de neigro, co-o stadio pe-e gambe de legno, posto insemme à unna valigetta, e unna dònna vestîa con un magon griscio e di pantaloni neigri, ch'a leze un giornale inte unna piazza de çittæ affollata.
Quattro travaggi de construçion se son ammassæ in gio à un buxo à çercâ inte un baccan.
Un òmmo solo, in sciâ riva de unna ciassa, o l'ammia un mâ de l'interno, con un oçeano bleu ò un atro grande mâ de l'ægua derê à lê ch'o se stende à l'orizzonte d'un çê bleu.
Un poliçiòtto ch'o l'é vegnuo feua da-a camara con doe maxin, atri poliçiòtti e atri che se veddan de d'ato, tutti davanti à un palaçio.
E gente che gh'an de ballon, un o l'é un òmmo con unna cammisa bleua e i atri son de dònne, ma e seu teste no en inta fotocamera.
Unna picciña folla de gente a cammina in gio à unna fontaña de l'esterno de unna çittæ.
Un òmmo ch'o s'assetta co-e brasse incroçæ con unna brunetta à manciña.
Di atri che s'é fermou in sciô bordo da stradda an visto quello che succede inte l'ægua.
Doî òmmi con de robbe e de sandali de l'arancia son in sciô fronte do Bean into Millennium Park, à Chicago.
unna dònna ch'a s'arve da-o bordo de unna barca mentre un òmmo o cammina da-a seu drita
Un òmmo co-a borsa da messaggê o se pòrta in sciâ stradda.
Tre pompieri, o ciù vixin o l'à un casco inta man çivia.
Quattro òmmi ciù antighi che s'assettan in sce un tappeto de moddo in un pòsto de adoraçion de l'aspetto etnico, 3 de lô con unna specie de copertura pe-a testa.
Doî personn-e con de camme aranciñe s'assettan à unna töa à drita de un gruppo de gente con de camme bleue davanti à un vexin edifiçio.
Un òmmo con unna cammisa rossa o passa da un stabilimento de mangiâ a-o turchê e a-o bianco a-o quadri ch'o se ciamma "32 De Neude".
Tre chirurghi operan un paziente con de lenti de l'aumentaçion in sciô seu euggio de securitæ.
Un òmmo ch'o fuma unna sigaretta e o l'à in sciâ testa un cappello de baseball da New York o l'é in sciâ cinea.
Unna banda a l'é de quattro membri, compreiso unna dònna e træ òmmi, che sunan i seu strumenti con unna cassa de chitara averta davanti a-i seu.
Un òmmo con un vestî rosso o l'é in ballo con unna dònna con unna sciatta rossa, pe stradda.
Un òmmo con unna giacca bleu e unna dònna con unna giacca neuva son apreuvo à unna grande statue e vëgnan à un corpo d'ægua e à di ponti à l'arente, sotta un quartê de lunn-a.
Doî motociclisti de motocross con tutto o seu equipaggio de proteçion, con un in sciô mâ dòppo un salto e l'atro che s'arve a seu motociclìsta.
A gente a l'é radunâ sotta un gròsso ombrello rosso "De Koninck" mentre i òmmi in arancio parlan a-a banda.
Doî figgeu che scorrïvan pe-a stradda davanti à un gròsso edifiçio con de bandiere bianche e rosse da-a pòrta.
Doî òmmi s'arrampessan in sciâ stretta rocca da-a quæ cresce o muscio.
Unna figgia che o l'à in man un arnesio a s'é stesa in tæra à cianze.
Unna dònna bionda con unna giacca de pelle a l'é assettâ feua con un òmmo con unna giacca bleu e rossa, e gh'é un can tra de lô.
Un òmmo con unna giacca grixa e un cappello bleu o fa de mercante co-e atre persoñe à un mercou de pesci.
Un giovan biondo e un atro giovan sun à toccâ de chitare con l'amplificatô ligou.
Un òmmo tatuòu ch'o versa de birra da unna bottiggia inta bocca d'un figgeu.
Un òmmo e unna dònna son in sciâ parte de unna struttua gonfiabile pe arrampicâse.
Inte unna giornâ ciæa, un muggio de ciclisti an sciù e seu biciclete in sciâ ponta inte unna çittæ industriale.
Unna veddra de roso e con un cappello a s'é strenzua i euggi à vedde quarcösa.
Unna dònna con unna cammisa rossa ch'a l'arröva o braçço a-a folla ch'a passava d'in basso.
Un figgeu con di pantalonetti ciæti in sciâ testa o salta inte un pong, a foestæ in fondo a mette in evidensa a seu tonalitæ da pelle.
Un figgeu co-i pê longhi che o l'é in cammisa rossa o l'é à ammiâ un telescòpio turistico in sciâ spiaggia.
Doî travaggianti, un in sciâ gronda e un in sciâ tæra, travaggian davanti à unna casa.
Unna persoña che o l'à unna giacca con cappuccetto e un jeans o l'é in sciâ faccia à un negozio con in sciâ cianta "Sentimenti".
Un òmmo con un sciarfo ciæo e unna magonnetta I Love NY o l'é tra i tanti òmmi che picchettan contra i servixi de construçion PM.
Un òmmo con un sombrero in sciô cavallo de castagno o l'é avanti à di atri òmmi in sciô cavallo.
Un òmmo ch'o cammina pe-o trottoî con unna cammisa rossa e di jeans.
Doî monachi, un con unna carta inta man, e l'atro con unna bòtta.
Unna dònna che gh'à di auricòlli in testa a l'é in gio à un cafè mentre scrive in sciô bloccou.
Unna figgia de pê brun, con unna camicia verde, ch'a parla à un telefonin.
Un figgeu africann-o o portava in sciâ schiña un figgeu in panni.
Unn'arve con de panelli de legno e de caratteri asiatichi a s'arve verso unna stradda pubrica.
Un òmmo asiatico con unna bandanna e unna cammisa de porpora o l'é in sciô barcon de un ristorante.
Persona vestîa con unna cammisa rossa, di pantaloni bleu e de scarpe bianche, assettâ in sciô trottoî con un telefonin in man davanti à un parcheggio de un palaçio industriale.
Un gròsso cagnòtto neigro e un gròsso cagnòtto giölo parsan d'ëse in gio con unna ballon de balon.
Un òmmo o tenta de mette insemme un modello de un bi-avion con e marche de l'avion da força aerea britannica.
Anche inte 'n tempo ciù fresco i òmmi saian feua e giochan co-i seu modelli d'avei.
E gente che aspëtan à un treno da metropolitana: un òmmo con un vestî neigro ch'o s'assetta in scî banchi e træ dònne che se mettan à stâ ò che camminan.
Un figgeu o piggia e bandiere americane pe mettile donde rememoren à di atri i sacrifiçi fæti da-i veterani.
Un cagnetto neigro o corre pe-a grammiña con quarcösa inta bocca.
Un òmmo con unna cammisa neigra e di pantaloni grixi o tegne i seu bagaggi à quello che pâ un aeroporto.
Un can o remue a tæra in sciô tæro mentre o corre pe piggiâ unna ballon.
Unna dònna in sciâ fronte de tanti figgeu de primmaveia che s'ean seduçi in sciô pavimento.
I segni de construçion e e luxe a-i travaggianti ghe fan vedde a stradda giusta.
Un gruppo de gente, con un òmmo in sciâ bici, in sciô mâ.
Un òmmo con unna cammisa aranciña e di euggi de sô, con un figgeu piccin e un condutô de treno, an da fâ unna corsa in un treno pe-i figgeu inte un parco.
Un òmmo de pê scuri o s'assetta in sciâ çimma de unna struttua vixin à unna dònna de pê scuri ch'a portava di euggi de sô.
De gente che se mettan in gio à unna barca ch'a l'à de veie a-a forma de un pescio.
Un òmmo con un cappello neigro e unna cammisa bleua o se piggia unna fotografia in sciô canto de unna stradda urbana.
Un òmmo in sciâ stradda con unna cammisa a-a gratta bleu ch'o l'aspëta che a luxe a segge cangiâ.
Doî dònne che portan di vestî de hijab camminan in sciô trotto, unna de dònne a porte un figgeu in sciâ spalla.
Diverse persoñe con di strumenti che aspëtan à unna staçion de treno.
I giòvani motociclisti de tæra çercan de montâ unna motociclìsta de tæra in sciâ collinn-a de sabbo.
Doî dònne con di jeans e un òmmo con di pantaloncini che camminan in sciâ stradda de gròsso montâ con di sacchetti.
Unna folla de viægianti de travaggio a l'ea in fila inte unna terminal con tanto de gente, con tanti membri asiatichi, un o l'ascisteiva co-i auricolari, e un o controllò o seu telefonin mobile.
Graffiti con dî CRAZI con verde e rósso brillante con de dònne che camminan à peto rosso.
Unna ginnasta con un pantou bleu e rosso a l'é in sciô pê drito co-o pê sciortio in sciô mâ e a s'assetta un scricchetto.
I figgeu gh'an de gioche inta fontann-a de l'ægua scura, vixin à l'arco de trionfo, mentre i cresciui s'assettan in sciô scalin.
Un òmmo o l'é sedûo in sciâ banchetta davanti à un gròsso edifiçio de gianco.
I òmmi che portavan de camme a-e strisce rossa e bianca e che portavano de cappelli bleu, portavano de bandiere feua de un palaçio de brichi.
Doî dònne che vëgnan à vedde unna decoraçion asiatica che pâ un collage.
Unna banda de gente ch'a cammina drento à un centro de comprassion.
Unna dònna con unna cammisa bianca e un pantalon cianin bleu a segge unn'atra doe persoñe con de camicie rosse in sciâ scâ.
Un figgeu piccin con un vestî bleu o l'é in sciâ stradda à vedde di arve à l'arvixin.
Unna figgia con unna camicia verde a l'é anæta à pagâ inte un negozio con de cöse de Pokemon.
Un òmmo invexendou con unna cammisa de palme verde e aranciña e un cappello de paggia o tegne un tambô rosso e unna battiggia.
Un pöco gruppo de giovanetti asiatichi s'é radunou in sciô trottoî, à ammiâ a-a camara e à zugâ.
Un òmmo de mezo età con un sacchetto à moen o fa finta de boxe co-o figgeu ciù piccin ch'o no l'à l'aspetto de un boxeo.
Quattro òmmi con de camme verde, rossa, griscia e bianca che se tegnan apreuvo à unna barella bleu sorridendo pe unna fotografia.
Unna dònna a s'arregorda in sciâ töa davanti à de gente che se ne van à ammiâ l'ægua bleua.
Un grande tricolore e un cagnòtto ciù piccin con di euggi bleu ciæo son à zugâ da-a parte.
Gh'é sei cresciui davanti à unna picciña coxin, quarcösa che mangia e quarcösa ch'o cammina.
Un òmmo de ræ neigra o l'é apreuvo à un bidon de spaçio co-a man levâ davanti à un segno ch'o sponcia a-e persoñe à arrepentise de vari peccæ, mentre un figgeu con unna giacca da scheua o tegne a man à un òmmo con i sciorti.
Unna dònna de poliçia in sciâ motociclâ, assettâ à un fî de stradda, a s'é scciappâ a-a manciña.
Un groppo de òmmi asiatichi o l'é seduto ò in sciâ testa in gio à unna töa picciña e quadrâ.
Unna dònna e di òmmi an fæto un giro feua de un palaçio de ofiçi.
Unna dònna con di euggi de sô, de pantaloncini ciæi e unna camicia grisa a cammina co-o seu cagnò e a parla à unn'atra dònna ch'a sponcia un carroggio.
Un figgeu de l'adolescenza con unna bandêa de testa bianca ch'o l'à a drita, unna folla à l'arrivo.
Unna serie de motociclisti de colori s'é radunâ feua, con i arbedi Joshua à l'arrivo e unna coppia de motociclisti in sciâ çerca de çereisa in avanti.
Doî dònne in uniforme militare se son fæte in formaçion con di atri soldæ.
Tre dònne asiatiche son insemme e sorridendo, quella co-i pê rosci a tegne in sciô segno de paxe co-e seu man.
Tre persoñe, doe de nero e unna de giallo, son sedde in sce unna banchetta de legno, solo che a seu testa e e spalle son vixibili, davanti à un segno pe un salotto de mòbili e un ristorante.
Un òmmo con unna cammisa bruna adornâ da-a fronte con di disegni neigri o beve da unna fonte d'ægua a-a forma de unna dònna.
Doî òmmi giovan con unna camicia neigra e bianca camminan pe-a stradda con unna figgia con unna camicia rossa e un legging con di stiloin.
Unna dònna ciù vegia con unna camicia polo bleu marê a tegne un figgeu in sciâ moæ.
Un figgeu piccin con un cappello rosso e un tag "513" tag de parteçipante o cavalca un cavallo.
Un figgeu con i pantaloncini, i croccetti e unna cammisa ciæa o l'é in gio co-o yo-yo, mentre un atro figgeu o l'é in fondo à vedde o seu yo-yo.
Unna figgeuña co-o costummo de banjo in sciâ testa un fior o l'é in sciâ spiaggia de un lago, mentre di atri se son piggiæ da-o fondo.
Un òmmo ciù vegio o s'assetta in sce unna banchetta con e moen incroçæ in sciô còllo.
Doî figgi che s'arve in sciâ tæra co-e brasse streite verso o çê, o figgeu à manciña o l'à unna giacca de giasco bleu con unna cammisa de manche longhe grige e un pantalon da jogging neigro, e de scarpe de tennis neigre e un cappello, e o figgeu à manciña o l'à unna gia
Un òmmo con un cappello rosso e unna dònna con un vestî neigro s'assettan feua d'un palaçio in sciâ stradda.
I figgeu da scola asiatica en in viaggio pe-a campagna à ascordâ un discorso, à parte unna figgia ch'a l'é in posa pe-a telecamera.
Træ persoñe s'assettan à unna töa davanti à un stabilimento ch'o mostra e poule Bar Gleati Tabacchi.
Un figgeu con unna cammisa neigra e di brascæ rosci ch'o pendia à testa in sciâ tæra mentre e atre gente se ne veggian.
Un òmmo o cammina in sciâ superfiçie pavimentâ con un grande mûrâ de arte comme fondo.
Doî òmmi giovan che camminan verso a camara, con l'òmmo rossa à manciña à manciña che o vira a testa pe regordâse de træ dònne in fondo che camminan in sciâ conträia direçion.
Un òmmo con unna cammisa bleua o levanta un longh'attrezzou co-o manego de un pòrto verso o soffitto inte un ristorante decorou à stile orientâ con de picciñe lanterne de papê de l'arançeize.
Quattro cresciui e unna figgia picciña bionda camminan in sciâ scâ de feua, con unna dònna à cammisa rossa à cappello.
Unna stradda de mercou ben travaggiâ con tanta gente che se pòrta à vedde de cöse despæge.
Doî figgeu piccin mangian McDonald's sentæ à unna töa e a-e sedie de feua, donde di atri mangian ascì.
Unna dònna co-a testa rassa, unna sciatta bruna e di sandali, a cammina da-a parte de un palaçio de pòrta.
Un masccio con unna cammisa porpora e un cappello ciæo o l'é à guidâ un veuo ch'o l'à quattro rattelle e unna specie de cesto à fronte ch'o portava træ persoñe.
Un òmmo con unna cammisa de l'açento o l'é à leze un giornale drento à un banchetto de giornali.
Un figgeu piccin, assettou inte un carroggio, o l'é perplesso da-o libbro de un figgeu coreano.
Un figgeu e unna figgeua son seduti in sce unna banchetta à guardâ quarcösa ch'an ognidun inte unna coppa de papê piccin.
Un figgeu con un casco de bicicleta bleu e unna dònna con un casco de bicicleta verde son in sciâ bicicleta in sciâ stradda con di atri ciclisti.
Un òmmo con un jeans bleu, unna cammisa bleu e un cappello verde o l'é in man à un altoparlante inte unna stradda da çittæ.
Un òmmo ch'o l'é in sciô vagon tirou da un asno inte unna çittæ de scarsci.
Un òmmo con un cappello e unna giacca neigri o l'é in sciâ seu bicicleta.
Un figgeu vestïo de colori con de lesioin de pelle ben vixibile o l'é seduto e o fuma unna sigaretta.
Doî òmmi, vestîi de vestî de ofiçiâ, con de longhe mantelle nere, che parlan de un ombrello à scainâ bleu, in sciâ reversa de unna reixe de brixo piccinâ de graffiti.
Un òmmo ançien con de vestî sporche o va in sciâ bicicleta carregâ de possesci inte unna stradda de çittæ travaggiâ.
Doî òmmi che montan in sce doî cavelli, tutti doî, çercan de fâ un scciuppâ un toro inte un rodeo.
Un cowboy in sciô cavallo o gira o seu lasso in anticipaçion de arroinâlo.
Doî ciclisti con i sacchi de moen che van tra i campi con e montagne à l'arrivo.
Un òmmo con di pantaloni neigri e unna cammisa ciæa o l'é introu inte unna gròssa sacca de plastica ciæa davanti à un negozio con de grende finestre.
Un òmmo con un pantalon e unna giacca neigri o l'é in sce un sccooter bleu, apreuvo à unna folla de gente e à unna tenda verde.
Unna dònna vestïa de nero con un tatuaggio in sciô brasso drito a piggia unna fotografia co-a seu camara.
Quattro persoñe che camminan unna con l'atra pe-a stradda, un di òmmi o se vira e o l'ammia a cammâ.
Unna fotografia de doî figgeu de l'adoçentâ che veddan unna cammisa che un di lô o tegne in sciâ testa.
Un gruppo de studdi de mexica vestîi de abito bleu, un visitatô assettou in sciô muro o l'é in gio à l'äia fresca.
unna dònna co-o seu can assettâ in sciâ banchetta in sciô mâ.
A vista de un palaçio de l'etæ de Vitöia in fondo con de gente che camminan in primmo piano.
Tre travaggianti de construçion se son fæti avanti à un gròsso gruppo de gente che tutti portavan de camme bianche.
Unna dònna con un vestî tutto nero a tegne i seu euggi mentre a sta in sciâ stradda davanti à un panno de pan de pansa ch'o pubricca di elementi do menù.
Un gruppo d'òmmi s'é radunou in gio à unna töa e se preparavan à zugâ à carte.
Un òmmo e unna dònna camminan in sciâ stradda apreuvo à un mural pictou con di figgeu.
Un òmmo o l'à un cesto de filu in man, ch'o se prepara à inandiâlo.
Unna dònna co-i cavelli blondi a l'é assettâ inte unna cabina con un beveuo à travaggiâ in sciô seu portatile.
Un òmmo solo o s'assetta inte unna stançia scura davanti à unna scrivania, à leze un articolo in Internet in sciô computer.
Un òmmo co-i pê grixi e un orso o s'assetta inte unna seggia in sciâ stradda con unna chitara à seu spalle.
Doî òmmi con di cappelli son in sciô campo à tegnîse da unna coltivaçion.
Unna atleta femmin a fa un salto in sciô alto inta competiçion de Barçellona do 2010.
Un òmmo vestïo de scarpöe e de un cappello de cowboy o s'assetta in sciô cavallo ch'o salta mentre i spettatoî s'assettan inte tribune.
Doî figgeu piccin sentæ in sciâ ponta de unna stradda à mangiâ de maisso in sciâ cianta.
Tre figgeu con de uniformi de doî squaddri despægi en à zugâ à ballon in scî campi de ballon, mentre un atro zugatô e un adulto son in fondo.
Unna figgia co-a faccia sporca e unna cammisa rossa a mette a testa in sciô petto de unna dònna ciù vegia in corallo.
Un òmmo con unna cammisa bleua ch'o s'assetta in sce un letto e un atro òmmo con unna cammisa de brun e di euggi che s'attreuva in sce un letto.
Unna persoña con unna sciarpa in sciâ testa e un figgeu con unna camicia neuva che vëgnan à vedde quello che pâ che seggian de olive in unna pila in sciâ ciassa.
Un figgeu afroamericano con unna ciatta de baseball bleu o l'ammia co-a seu attençion un telescòpio, mentre un atro figgeu o l'aspëta da-a seu parte.
Træ òmmi gioven in unna coxiña, in gio à unna stufa, un di lô o l'é à mesciâ quarcösa inte unna pòrta.
unna figgia che a l'é in sciô sciou in sciâ montagna.
Doî dònne con de sciumme e de camme coloræ dansan inte unna sciatta de tæra into çentro de unna çircola de atre dònne, che applaudan.
Un òmmo con unna camicia con cappuccio o piggia di articoli de vestî mentre unna dònna con unna camicia bleua a l'aspeta.
Unna figgia giögn-a bionda a l'é assettâ inte unna seggia de legno a-a retrovia, con l'occaxon de vedde into distante.
Un figgeu o l'é anæto à fâ un scîto à unna torcia pe scrovî quarcösa inta gratta do cammin.
Un skateboarder de pê longhi o l'é in scê ciante de sciortî da unna grinta de naso ciæo in sciâ unna scalinâ pubrica, sensa savei de l'ambiente che o l'é apreuvo à ignorâ a percepçion negativa do pubrico di skateboarder.
Doî travaggianti con de mantelle de proteçion, scinnivan a neuva da-a stradda pe-i residenti che passavan.
Un òmmo con unna cammisa bianca ch'o tocca unna chitara bianca, in sciô fronte de un microfono, con a luxe ch'a l'é unna tonalitæ un pö rosciâ in sciâ cammisa
Tre figgeu in vestî d'inverno e co-i cavelli, s'arve a-e camere da unna vòtta ch'an in man.
Un figgeu o l'é anæto à sciortî da-o pòrto, co-a gamba in sciô mâ.
A dònna con i euggi in sciô euggio a l'à i euggi ben spantegæ quande a l'é in dentista.
Unna scignôa a l'é in sciâ neve in sciâ collinn-a, con de vestîe de proteçion contra a neigro.
Unna figgeuña co-i cavelli blondi a l'é à zugâ e a s'aspreggia inte unna poia de fango.
Un òmmo o passa in bicicleta pe unna çittæ vixin a-a çittæ, apreuvo à un muro con un graffiti de unna man gròssa ch'a mostra o segno da paxe.
Unna ginnasta femminin, piggiâ in sciô mâ durante un salto.
Un òmmo con unna visciña de l'arancia ch'o travaggio a stradda con un vendeiva de gelato à l'arrivo e unna dònna ch'a l'é apreuvo à travaggiâ ascì.
Un òmmo con unna longhessa e un cappello grixi o l'é in sciâ stradda de pòrte de feugge à l'esterno de un palaçio, con unna man in sciâ testa de unna muletta che a l'à de coperte e de decoraçioin, con unna serie de atre persoñe à l'arrivo.
Doî figgi che travaggian insemme à fâ a bici.
Doî zugadô de ballon de football in uniforme verde de limme che se passavan a ballon.
Un òmmo co-e brasse spantegæ, che pâ ch'o segge conplêto de giöia estatica, o salta con forsa da-e scæ antighe, desfæte, gialle, mentre un òmmo con unna cammisa verde sotta lê o l'é steso in sciâ schiña e o pâ ch'o l'agge fotografou ò fæto un video de quello che o l'
unna dònna con unna cammisa verde a piggia à beve da unna fonte d'ægua.
Un òmmo con un casco, ch'o flotta in sciâ tæra.
Un òmmo con unna giacca de laboratöio ch'o l'ammia inte lenti de un microscòpio.
Unna figgia giögn-a bionda a dorme arrembâse in sciô divano brun con a testa in sciô gran cuscino rosso.
Un òmmo con unna camisetta rossa o se mette à spazzâ o trottoin davanti à un palaçio de brixi.
Tre òmmi de âe despæge son à travaggiâ à preparâ quarcösa con de pòrte e de ciasse.
Un òmmo con unna cappucciña a-o còllo o l'é seduto in sciâ ponta de un basciamento de bambu, vixin a-o tetto de un palaçio, con unna spadda in man.
Vedemmo e spalle de unna figgia asiatica con unna cammisa verde e un cappello rosso che se tegnan à man con unna figgia asiatica con unna cammisa a-a striscia e un cappello rosso in sciâ piscina.
Quattro figgeu che gh'an da fâ, un con un vestî rosso, un con unna cammisa rossa, un con unna cammisa scignoa e un figgeu piccin con o braççççin drento à un gioco verde.
Sette figgeu, trei de quæ son in biciclete che viagian pe unna stradda de terro inte unna çittæ de campagna con unna montagna à l'arrivo.
Un figgeu piccin con in cappello de chef o travaggia inta coxiña, à taggiâ di longhi hotdog.
Un òmmo vegio vestïo comme un clown o s'inclina davanti à un gruppo de figgeu assettæ e o permette à unna figgia de accapî un bestio piccin.
Un gròsso, verde, volante de navigaçion o l'é tegnûo da un òmmo ciù vegio con un cappello de capitàn e un'uniforma.
Un òmmo o spantega a tæra con un gròsso veìcolo de construçion.
Unna figgia a l'à unna cammisa rossa, un casco de cavallo neigro, di braghi neigri e de scarpe neigre, mentre a cavalca in sce un cavallo gianco.
Unna dònna de pê rosci in un top e un jeans arrotollou a s'assetta in sciâ cima de unna gròssa scciappâ inte un parco de bosco, sorridendo à a cammâ.
I òmmi vestî de stranbo, un o portava unna perrucca aranciña, di euggi de sô con di segni de paxe, e un costume de karate con unna cinta aranciña, un atro o portava unna perrucca bleu riccia, di euggi de sô a forma de còrdo, e un vestî de karate pittou de foe, e o terso o portava de lenze
Unna figgia picciña in costummo de bandea a salta in sciâ piscina pe-i figgeu.
Doî figgi, un con unna cammisa gialla e l'atro con di scarponi rosci pe-a regna, s'inchinan in sciô sciaco in un campo de giochi.
Un òmmo con un cappello o mostra à un gruppo de figgeu comme cacciâ unna ræ da-o porto.
Un masccio, vestîo de jeans bleu, de un gilet verde riflettente, de guanti de travaggio e de un cappello duro o l'ea in sciô retræto de unna ferrovia, in sciâ fin de un camion ciæo, che o l'é stæto fæto pe roî in sciô retræto.
Doî òmmi semmo che travaggian in construçion co-i seu cascoin.
Quattro òmmi con de vestî ciæe son in scena, mentre di atri òmmi in brun à-a base do palco travaggian in sciâ strumentaçion.
Un òmmo sensa cammisa con de ciante, unna collana e de batte in man o l'é à parlâ into microfono da-e ciumme.
Unna dònna co-i pê longhi brunni, con unna cammisa sensa manche, un òmmo co-i pê longhi brunni, con unna cammisa verde e di tatuaggi in sciâ man, e unn'atra dònna co-i pê neigri, con un vestî verde, ascì con di tatuaggi, son in sciâ fila pe-a cassa inte un supermercato.
Un òmmo con un cappello de cowboy e de sospensoin, o l'à deuviou o seu baston pe fâlo camminâ pe unna stradda stretta arente à unna grassa erta.
unna dònna con unna top bianca e di pantaloni cachi che se fa de eserciçioin in sce un pezzo de attrezzamento da ginnastica.
Unna figgia picciña con unna maschera assettâ in sciâ spalla de un òmmo mentre camminan insemme pe unna stradda affollata.
Doî figgeu, unna ciù grande e vestîa de nero e unna ciù figgeu e vestîa de blanc, fan a mæxima mossa de balletto davanti a-e decoraçioin fæte de ballon.
Unna dònna con unna robba bleu sciortia con un modello de onde bianche a balla davanti à un grande palaçio de bricco con di atri ballanti vestî de mæxima mainea à l'arrivo.
Un òmmo asiatico ch'o cammina pe-o barcon e o parla co-o seu telefonin co-a stoffa de colori brillanti da-a seu parte.
A-o sò pòsto, un professô de primmaveia o l'à çercou de spiegâ quarcösa à unna classe, e o rattoin o no se peu importâ.
Un gruppo de gente o vëgne à vedde di figgeu giovin che sunan a-e tambure con de scöe de provvista comme strumenti.
Un figgeu con i rulli, e proteçioin pe-i genoe, un casco e e proteçioin pe-i còlli o sciòrte in sciô scito pavimentou.
Unna picciña vagonetta de gianco a l'é bloccâ in sciô scæn, mentre o vagonetto do treno, ch'o l'à toccou à unna velocitæ lenta, o l'é assettou à fâ da scignôa, mentre un operaio de salvataggio o l'aiva da fâ à l'autô.
Un cantante co-i pê bianchi curli de medio-curto, con unna camicia sensa manega, o l'é accompagnou da un chitarrista co-i pê longhi e bianchi e unna camicia neuva.
Unna figgia che a l'à unna cascia de baseball, unna camicia bianca e un pantalon cianin bleu a l'é in sciô fondo de unna cianta de montagna, con un fondo de scogliña e un bosco.
Doî òmmi, un seddo, un in sciâ testa, son à sonâ e seu chitare in scê scene mentre o pubrico o l'ammia.
E coppie danzan inte un cortile con unna paròlla de pòrto de pòrto e un grande edifiçio brun in fondo.
Unna dònna a l'é assettâ in sciâ scâ de feua con de cäsette con di articoli de l'arte e de poule in miniatua à e seu pòrte e apreuvo à lê pe vende.
Un òmmo politico importante con un vestî grixo o parla à un òmmo con un vestî verde ciù scuro in scê cöse da dònna co-a giacca verde ciù ciæa.
Di atri òmmi en sedui in sciâ motociclétta con unna cammisa rossa con un gilet neigro e un cappello neigro.
Un zugatô de ballon de ballon o l'é in sciô campo con e brasse streite, ch'o l'é in scê peise de piccâ a ballon.
Un òmmo drento à unna scâ sportiva con unna cammisa giâ e un cappello neigro o tegne in sciâ man unna sacca rossa con di spallegi e unna bottiggia con quarcösa da beve.
Doî maschi da squaddra verde s'attaccan à di atri membri da squaddra neigra pe-a ballon inte unna partïa de rugby.
Quattro figgeu adolescenti de pê scuri, trei vestî de bleu e un de rósso, son in gio à ballon de balon in sce un campo de erba verde.
Unna figgia in cammisa bleu a l'é inte unna pista de bowling, e a l'é à lançâ a seu ballon in sciâ stradda.
I zugadô de ballon vestî de bleu e de blanc s'arve in l'äia.
Son un figgeu piccin ch'o l'é in sciô skateboard, in sciâ scâ, e o l'é in man un telefonin.
Unna dònna corista vestia de bleu a l'é in competiçion, mentre i spettatoî se fan a stradda.
Un gruppo de òmmi e de dònne vestîi de vestî neigri e de vestîe, che tegnan i seu libbri de muxica e cantan.
Inte unna giornâ de sô e seco, con tutto o seu equipaggio de ballon, un zugatô de ballon da Texas A&amp;M o çerche de piggiâ un zugatô de ballon da Iowa State pe-o ballon inta partïa.
Doî òmmi con de pennelle pe-o curling en in sciâ pista de ghiaccio insemme à unna scciappâ de curling, con un òmmo con unna giacca rossa apreuvo, e træ atre persoñe in fondo.
Un zugatô de ballon de ballon determinou o ghe mette unna botta de ballon de ballon da-o zugatô avversäio, vixin à un pòrto, mentre o zugatô avversäio o l'é focalizou in sciâ ballon.
Un zugatô de basket da Penn State o l'é dribbo de unna ballon mentre o l'é çercou da-i zugatô da Lafayette.
Unna scena de stradda travaggiâ mostra de gente che camminan sotta un arco.
Doî carroggi de corsa, un rosso e un bleu, an comensou à guidâ fianco a-o fianco inte unna pista de corsa, mentre ean vegnui à vedde da di atri.
Un zugatô de ballon vestïo con unna uniforme bianca o s'appronta à lançâ a ballon.
Un figgeu masccio co-i pê biondi, i euggi verdæ e unna bocca che pâ appiccicâ, con unna camicia de tanti colori, o l'à a man avouta à unna scciappa de ghiaccio e o l'é inandiou à masticâ e o l'à inseria inte bocca, donde se peu vedde quattro denti bianchi brillanti inta rie de sotta.
Unna moæ in bleu e un figgio camminan in sciô trottoin da-a stradda de brixoin.
Unn-a partïa de hockey con de ciù zugatoî che sun pe-a seu parte à impedî ò a facilitâ un gol.
Di atri figgi de pöveo anni che se compete contra de lô à l'esterno, sentæ in sciâ balloneta.
Un figgeu afroamericano con i pantaloncini bleu, unna cammisa neigra e rossa e e scarpe de tennis bianche o l'é à zugâ tennis.
Un òmmo e unna dònna, vestîi de blanc, se abbraçcian mentre e seu açioin van sensa che e atre persoñe che se tegnan à l'arrivo se ne accòrdan.
Un òmmo ciù vegio, ch'o pâ ch'o segge into seu sessant'anni, o pâ ch'o l'agge fæto unna speçifica forma de gioco magica con træ figgeu e unna femmin adulta, ch'ean o seu gruppo bersaggio.
Un figgeu piccin, ben stanco, o l'é aprofittao de un letto in sciô magazzin pe poei desguggiâse.
Un òmmo o l'é in sciâ seu bicicleta a-a testa in sciâ tæra, ch'o se mette à desgugâ o guanto.
A dònna a sorride mentre a scià, con un cappello de inverno, un cappotto e unna felpa bleu, mentre a neiggia a l'é in fondo.
Di atri figgeu e unna dònna travaggian in sciâ seu attivitæ davanti à unna töa che a l'é coberta de tanti oggetti.
Un òmmo con unna cammisa a-e strisce, di jeans e un scigno rosso inta poæ o l'é sciugou da un cavallo brun furioso mentre un cavallo brun e brun o s'assetta mentre a gente a vëgne à vedde
Unna dònna a presenta un còdice de barre pe un smartphone coscì che un òmmo o peu deuviâ o seu telefonin pe trovâ a localitæ associâ a-o còdice.
Unna dònna co-i cavelli rosci piccin a l'é inte de l'ægua ben ciæa da-a riva e solo a seu testa a l'é in sciâ tæra.
Doî figgi che s'assettan in sciô sòlo, sorridendo e con un cagnòtto de laboratorio neigro.
Di atri figgi en apreuvo à fâ de mosse d'arte marçiâ inte unna stançia co-o pavimento rosso.
Un òmmo stanco in sce un divano ch'o l'aspëtava d'anâ à cà da-o travaggio.
Unna dònna con unna magonnetta grixa a l'à unna conversaçion con træ atre persoñe à unna mæxima töa.
Doî jockeys de corsa, un de bleu e rósso a scacchi e l'atro de aranci e brun, an fæto a corsa contra un fondo ciæo.
Unna veitæ de corsa con de pubricitæ de òmmi in sce de lê a gira unna curva in sce unna pista de corsa con doe veitæ apreuvo.
Un grosso bœuggio o l'à portou à un òmmo, à çento centimetri de là, inte un rodeo co-e seu corne, mentre un clown de rodeo o l'é anæto à dâghe unna man.
Un òmmo in costumâ de bagnâ o cammina verso e seu cöse che son ammassæ in sciâ canoa giöa.
Un òmmo con unna giacca grixa ch'a l'à unna striscia rossa e neigra in sciâ mancia à un campo de tiro con de cöse ciù tante.
Unna squaddra a l'é in gio à ballon inta sabbo mentre quarche spettatô o l'à visto da-e tribune.
Doî figgi, un con unna cammisa bleua, l'atro con unna cammisa muscolosa, de fronte a-o conträio inte unna parma de brixo, apreuvo à un canale.
A dònna co-a cammisa giâ e i jeans a fa de belle gravate de ceramica inte unna de seu oe d'arte.
Di atri zoveni de ræ neigra travessan unna stradda de mercou inte unna parte de çittæ pægio desfæta.
Un pitcher de baseball o l'é a-a meitæ do seu movimento de lançâ a ballon.
Doî figgi, un con un costummo rosso e l'atro con unna toppa ciæa e di pantaloncini neigri, son à zugâ de volley-ball de spiaggia.
Un òmmo che o l'à unna giacca de color bleu e un pantalon de color verde ciæo o l'é inandiou e seu ræ de pesci dòppo ëse andou à pescâ.
Un surfeise o l'é cacciou da-a seu tavola de surf e solo i seu pê son vixibili in sciâ tæra.
Unna persoña che o l'à di guanti de lattice bleu a comprime i mangiæ in succo co-o mezo de un strumento.
Doî zugatô de ballon de football de squaddre despæge s'attrêuvan in sciô mâ mentre s'attreuvan verso a ballon.
Doî figgi che gh'an da zugâ à ballon de balon in sciô campo, un o l'à unna cammisa bleua e l'atro o l'à unna cammisa aranciña.
Unna persoña che a l'à un cappotto rosso a l'é in man un ombrello beige e a-i cavelli mentre a traversa a stradda.
Unna folla de gente a corre unna maratona inte un paisaggio çittadin con doî grattaciei à l'arrivo.
Un skateboarder o monta in sciô scuggio de un skatepark, mentre un òmmo o vëgne à vedde in fondo.
Quarchedun o l'é inandiou à piggiâ unna ballon de balon da-a rede inte unna partïa de balon d'ægua.
Un òmmo o bacia un atro òmmo sorpreiso in sciâ cianta.
Un gruppo de gente ch'o circonda un òmmo con unna cammisa a-e strisce neigre e rossa ch'o ghe domanda l'autograffo.
Un òmmo con unna cammisa bleu o monta un skateboard apreuvo à unna barella, no lontan da unna parma de brixoin.
Un òmmo ch'o l'é assettou in sciô scilençio de unna ferrovia, o mangia quarcösa e o vende quarcösa in sciâ çimma de unna cascia.
Un òmmo ingleise, vestïo con l'uniforma militâ, o s'assetta co-o cappello, con un fondo de gente che s'asseuan e vëgnan à vedde o canpo.
A veitæ de Indy, de cô, bleu con unna marca rossa in sciô tetto, a gira in sciô còrpo, davanti à unna veitæ de cô.
Un òmmo con unna divisa neuva, bianca e rossa o l'é in man de stanghe gialle pe sciâ e o l'é in corsa ò o se prepara à fâ unna corsa.
A persoña con unna cammisa neigra in sciâ testa de unna persoña con unna cammisa rossa in sciâ ciassa.
Un figgeu piccin con unna ciappetta de baseball de denim o mangia unna meia verde.
Doî zugadô de ballon de ballon an saltou in l'äia quande un zugatô da squaddra avversä o se sposta verso de lô.
Tre musicanti in scê scene, doî chitarristi, un o porta un cappello, e un pantalon a-e strisce neigre, e o struscia unna chitara elettrica rossa, e l'atro chitarrista o struscia unna chitara neuva, mentre l'atro chitarrista o porta i jeans e unna camicia neigra e o canta.
Un cavallo de tocco con unna cammisa bianca ch'o salta a-o barcon pe evitâ d'ëse piccou da-o tocco.
A-a spalla de unna dònna bionda co-i cavelli triti che gh'é à zugâ tennis.
Un òmmo con unna cammisa bianca e di pantaloni neigri o l'é à sonâ à un gròsso strumento brun.
Un òmmo inte unna zona de fornisio pe-a construçion, con in pê un jeans bleu e unna camicia grigio azzurro, o l'à unna carie de metallo in sciâ seu spalla
Unna dònna ch'a l'é assettâ inte un campo à ascordâ de muxica a l'é anæta à dâ un frisbri à o seu can brun.
Gh'é un conto de un masccio e unna femma che vëgnan à un feugo ò à un atro grande oggetto de legno ch'o bruxa.
Doî figgeu che portan de rosso an e man inte unna fontaña ò apreuvo a-a fontaña inte un complesso de mercanti donde a gente a ghe mette de monæe.
Un figgeu à topless con di pê longhi, bagnou d'ægua, o s'esponde i seu muscoli sorridendo.
Un artista marçiâ con unna Gi bianca e unna còrda neigra o l'é inandiou à tæra un atro òmmo con unna Gi bleu.
Unna dònna vestïa con un bikini rósso a salta in sciâ sabbo pe arriescî à unna ballon de volei, e a ghe batte co-o palmo da man mentre a gente inta stadio a vëgne à vedde.
Un figgeu biondo o l'é stæto morso in naso da un gattin de l'arancia.
A dònna a l'é in sciâ testa de unna gròssa pòrta, a l'à in man o còllo e o pòrta un pòrto giallo.
Doî figgi camminan in sciâ ponta de pòrto à campagna pe incontrâ o seu genitoî.
Doî dònni s'assettan in sciâ scuggia bruna, un o l'à di jeans bleu e unna giacca bruna, l'atro o porta unna borsa e o gh'à di pantaloni neigri e un top neigro con un cappello verde.
Un gruppo de gente o l'é anæto à piggiâ de bevande de fonteña à un negozio de conveniensa.
Un ciclista de montagna che o portava un casco o va sciù pe un sentierò de montagna con di arböi e unna crinn-a de montagna à l'arrivo.
Unna figgia co-i cavelli aranci e i tatuaggi a piggia unna fotografia de un pittin co-o seu telefono.
Unna dònna ciclista che a portava un casco ciæo, di euggi de sô, unna cammisa de manche longhe neuve e un pantalon da ciclismo ciæo e rosso a pedala drita verso l'obiettivo da camara.
Quattro ciclisti, tutti con l'istess'uniforma, an da fâ unna corsa à bici.
Quattro zugadô de ballon in nero son in scê spalle do zugatô da squaddra avversä, mostrou in blanc, mentre che sciòrte a-a piova.
Giovani zugadô de ballon de football a-a defensiva che fan un tackle a-o membro da squaddra avversä durante unna partïa de ballon.
Inte unna partïa de basket, o numero 55 in blanc e giallo o çerche de desperao de impedî che o numero 10, in nero e griscio, o spanteghe mentre i atri zugadô veggian in sciô campo.
Un òmmo ch'o parla co-o seu mòbile con unna sigaretta inta man e con unna cammisa bleua e unna giacca bleu marittimo con unna veitæ à l'arrivo.
Un òmmo vestïo con unna camicia de l'arancia o l'é à çercâ de piccâ unna ballon de baseball, con quarche persoña ch'a ghe vëgne à vedde e un portiê da-a parte de d'ato ch'o çerche de piggiâ a ballon.
Un òmmo gioven e attivo, con un casco, o se mette à fâ unna curva in sciâ seu bici de montagna into bòsco.
Un zugatô con unna divisa rossa e bianca o va à fâ un layup, mentre o zugatô con unna divisa rossa e neigra o blocca o tentativo de tiro.
Un figgeu o l'é in sciô trampolin ò in sciô skateboard e o l'é serio in sciâ seu attivitæ inte unna bella giornâ d'estæ.
Doî figgi che portavan de magonnette a-e strisce e de braghe nere se battevan à l'esterno, vixin à un platou.
Un figgeu o sponcia un oggetto con unna maneggia, con i euggi de sô, da-o barcon de un palaçio con unna tenda a-o sciumme e a-o sciumme.
Un figgeu, vestïo con unna divisa de baseball grigio e bleu, o se prepara à piccâ a ballon da-o banchetto de ballon, mentre i spettatoî veggian da de sotta à unna reixe de reixe.
Scix'òmmi son seduti ò stetti in sciâ tæra inte unna zona de boschi.
Un can con de eugge grende o tegne unna picciña pòrta inta bocca.
Un òmmo con unna giacca gialla co-o numero doze in sciâ schiña o deuviâ unna canna pe tirâ un cavallo, comme e persoñe de derê à un segno de Bud Light.
Un òmmo asiatico o l'é in cà co-e cöse in un ristorante con de grende peççe de carne assæ in fondo.
Gh'é unna dònna co-o pòrto de vestî ciæo, un appægio in sciô wok, un òmmo con i sciorti bleu e a cammisa bleu, unna persoña con unna cammisa rossa e di atri in fondo tutti in un solo pòsto.
I corridori de maratona an fæto unna corsa inte unna stradda da çittæ, con d'atri che se ne stavan apreuvo.
Unna dònna orientâ che a portava un cappello e a passava pe-a stradda in sciâ bici.
I figgeu piccin se son fæti de l'invexendo in sciô trottoin, apreuvo à di arve, mentre un figgeu o l'é à esplorâ a tæra d'in gio a-o arve.
Un òmmo, che o l'à unna giacca de brun, o l'é à scommette à unna slot machine do casinò.
Unna figgia a s'é inandiâ in sciâ tæra con di dispoxitivi de floatamento de segûa in sciâ brassa.
