De man mit de doorboorde oorn draagt 'n bril en 'n oranje hoed.
'n Zwart-witte hond löp door 'n groen tuin, omgeveurd door 'n wit hek.
'n Jeugdige student die 'n neerwaegs trap oetvoert um 'n plank te breke dae door häör karate-instructeur weurt gehawwe.
Vijf sneeuwscooterrijders, allemaol mèt helm en bril, liene zich op in 'n sneeuwvlek in 'n bos veur hun sneeuwscooters; ze höbbe allemaol zwarte sneeuwbroek aan en van links nao rechs höbbe ze 'n zwarte jas, 'n witte jas, 'n roeëne jas, 'n blauwe jas en 'n zwarte jas.
Twie manslui zitte op 'n dak van 'n huus, en 'n ander steit op 'n ladder.
'n Bruid in 'n lichte roze jurk poseert veur 'n foto mèt manneleke verwanten en weurt gefotografeerd door 'ne man in 'n crème hemd en witte broek.
'n Groep van 11 luuj in winterkleding wie beanies, skijacke, handsjes en rugzakke staon in sneeu-paddels veur 'n huus gemaak vaan ijsblokke, terwijl 'n persoon veur de deur ze leet.
'n Baseballsjpeuler in roed sjpringt in de lucht um 'ne sjpeler in blauw te vermijde, dee kort achter häöm is en de bal pakt, terwijl andere blauwe teamleden in de achtergrond kieke.
'ne Man mèt hoed en wit shirt wits de ramen.
'n Man mèt 'n reflecterend vest zit op 't stoep en hèlt pamflette mèt fietse op de hoes.
'n Moeder besloot häör kind op 'n rug te bringe veur hun appartementencomplex.
'ne Volleyballspeler in roed truip probeert 't sjot vaan de tegestande speler te blokkere tijdens 'n professioneel volleyballwedstrijd.
'n Vrouw mèt 'n roze hemd en 'n roed schort steit in d'r restaurant mèt 't eten in de hand en umringd door gebakke brood, 'n mikrogolf en 't menu op 't bordj oppe moer.
'n Aziatische man in bril en 'n T-shirt die wat te ete bereidt.
Spelunkers poseer binne in rotsgrot as se in soarge yn 'e grûn.
'n Meisje in 'n polka-gekleurde blauwe jeansrok loopt kaalvoet op 'n balansbalk.
E paar zit op 't zand mèt de voete in 't water en ze sjudde elkaar de hand.
'n Vrouw staon mèt 3 andere lui in 'n winkel mèt twie taofels, 'n paar planke mèt koffie en thee te koop en 'n koelkas mèt drank.
De persoen draagt 'n gestreepte hemd en houwt 'n touw vast op 'n berg.
Twie jonge aantrekkeleke vrouwluuj veur 'n winkel die munte dropgeve veur straotkunstenaars.
'n Groep luuj die op 't gazon veur 'n gebouw staon.
'n Jeugdmeisje mèt 'n blauw shirt in 'n fanfare die op 'n trompet speult
Persoen in 'n bruun sweatshirt flip in de lucht euver 'n trampoline mèt 'n rivier en elektrische leidingen op de achtergrond.
Ein man in 'n bar mèt 'n neonbierbordje aan de muur
'n Vrouw in 'n groen tanktop die 'n boor bekiekt, terwijl 'n menigte 't volgt.
'n Vrouw mèt 'n roze trui en bril veug 'n houten taofel mèt 'n roze spons.
'n Man op 'n lift steit in de takke.
Veer Aziatische jonges höbbe 'n bak en eetstokkes in de handj, wie ze um 'n barbecue staon.
De inheemse Amerikanen zien gekleed in inheemse kleier en doen same 'n activiteit.
'n Man die 'n ander man bij z'n kop houwt en'm op 't puntj is um'm in 't gezich te slaon.
Zes lui fietse door 'n jungel.
Twie blondjes zitte boete, wie luuj in alledaagse kleier en sommege mèt boeksakke langsliepe.
'n Klein kind in 't water mèt 'n spatsel um häöm heen, terwijl de witte wolke euver de bergen zweve.
Drie lui zitte aan 'n oettere taofel veur 'n gebouw dat is opgeveurd wie de Union Jack.
Ein paar jongere zien op 'n zonnige daag euver de rand van 'n brug.
'n Vrouw mèt 'n kort-meisjelig gestreepd hemd en 'n groene winkelzak bestudeert vis in 'n open markt, terwijl 'n verkoper in 'n witte schort boven 'n gries t-shirt 'r 'n lege plastic zakje aafgeveurt.
'n Vrouwelike harpspeler kiek door 't midde vaan häör instrument es ze optreedt.
'n Bewakingsman mèt 'n klein gezich en grote bril leunt op 'n metaalpoort en kiekt in de camera.
'n Meisje mèt 'n zwart T-shirt houwt 'n pizza in de keuke.
'n Man zonder hemd is aan 't visje, staon op grote rotsen die naeve 'n boordpaad ligge mèt 'n hoege lamppaol in de veurkant.
'n Jong meisje drijft op d'n rug in 't water en kiekt euver d'n reddingsjacket.
'n Man in 'n militair uniform steit op de straot en luistert nao 'n andere man die 'n papiertje in de handj haet.
'n Man mèt bril en 'n Aziatische vrouw zitte in 'n metro tegenover elkaar.
'n Bruin haor kind in groene schoeën zwieg op 'n wieg in 'n park bij 't bos.
'ne Man in 'n roed hemd en blauwe broek geit 'n gebouw in, terwijl 'n hond'm bewaakt.
Twie manneleke vrun in zwembroek springe op 't strand, terwijl de lui op de achtergrond in 't zand ligke.
'n Kleuter die 't handje van 'n gereedsjap greep um 't eten in 'n bak te roere, same mèt 'n ander persoon wiene de arme de bak en 't gereedsjap zien vastgehawwe.
'ne Pap en dochter höbbe 'n jong boom rech rech, klaor om te planten, terwijl de zoon aon hunne kant steit mèt 'n sjop.
'n Man in 'n zwarte trui kookt in 'n pan in 'n verrotte keuke.
'n Oudere meneer, gekleed in jeans en 'n langemans hemd, gooit 'n roed balke op 't strand.
Väöl lui wandele langs 'n stoep mèt versjèllende winkeltjes.
'ne Wakeboarder flip zich op 'n hoege snelheid.
Vier politieagente weure door de groete menigte op de straot verslónke.
'n Man in zwemkleding is aan 't parasailen.
'n Vrouw in 'n blauwe jeans is te zien en loopt veur 'n groot bord mèt 'n andere vrouw in 'n zwarte top en zonnebril.
'n Jeugdman in 'n jeans en 'n T-shirt zit in 't gras mèt 'n bal in de lucht.
Rood wit en blauw SUV patrouilleert 't strand en de kustlijn op 'n bewolkte daag terwijl zeemeuwen in 't zand lopen.
Twieje jongerein in zwart geklede staon naeve elkaar en kieke nao iets.
'n Publiek kiekt nao twieë man, ein in 'n gele broek en 'n ander in 'n zwarte korte broek.
Twie manslui mèt hoede en stokke staon in silhouet tegen 'n groet watergebiet mèt zonlicht dat oet 't water en 'n boom aon de kant weerkaet.
Drie lui in blauw, wit en zwart trui zien opgehawwe door 'n paar lui die op de grond ligke en in dezelfde kleding zien gekleed.
'n Jong kiekt mèt 'n vuistj aan 't schaakbordj nao 't kop, terwijl 'n deils ziene volwassene euver de taofel zit, in 'n zaal vol mit luuj die in stoele rond de taofels zitte.
Op de veurgrond is 'n vrouw in roze jeans die 'n kind in 'n hart t-shirt helpt te skate, terwijl fietsers en aandere op de achtergrond door palmbomen lopen.
'ne Man zit op 'n bank mèt zien hond en kiekt nao 't water.
Twieje jonges in roeëte jasse graeve mèt 'n schop in 't sjtroas, de kleinere jong in de gele sjtófkes haet 'n mohawk.
Vrouw in blauw gekleed zitte op 'n bank mèt 'n stok naeve häör en keek door häör tas mèt 'n verlengde limousine achter häör mèt 'n man en 'n vrouw die in tegestèllende richtinge van elkaar liepe.
Lichte bruine hond die richting iets op 't strand rent.
'n Aziatische vrouw in 'n Aziatische jurk zit te midden van 'n groepje doeke, mèt 'n geweven mandje op häör schoot.
'n Man in 'n blauw-wit t-shirt is oetgebreid.
Vrouw zung mèt 'n microfoon naeve 'n gitaarspeler.
Ein meisje speult 'n elektrische gitaar veur 'n versterker.
'n Vrouw in 'n greune jurk zitte in 'n gebrach greun-gele stool.
Drie mans en twieë vrouwluuj staon op 'ne zonnige daag oet de oeëver op de oceaan.
'n Meisje speult viool op de straot, terwijl d'r bandgenoot op de gitaar mit 'n verwarde blik op d'r mobiel praat.
'n Jeugdmeisje mit 'n bril op 't veurhoof geniet van 't koele zwembadwater.
Sommige kinder speule touwtrekken mèt 'n touw, terwijl 'n volwassene helpt.
Drie lui die acrobatisch danse in 'n metrostation, mèt ein meisje in 'n rok die 'n karwiel op 'n ander persoon buigt.
'n Bruine hond loopt in 't gras mèt z'n taol oetgehange.
Twie manslui zitte veur 'n gebouw en 'n veldje gras veur hen.
Versjèllende luuj, boe-ónger 'ne shirtloze man en 'n vrouw in paarse korte broek die op de achterkant "P.I.N.K". sjrieve, wandele door 'n vol gebied.
Twieje jonges probeere fruit aan 'n fiets te binden op 'n vuilweg.
'ne Afro-Amerikaanse man mèt 'n zwarte hoed en 'n zwarte tanktop speult de tromme op 'n paar emmers veur donaties.
'n Meisje sjildert 'n foto van 'n vrouw op de muur mèt kriek
Twieje teamgenoten van 't Amerikaans team sjpringe in de lucht um high-fives te gaeve, terwijl twieje teamgenoten kieke.
'n Man mèt lang haor in 'n paardenstaart en dikke zwarte glaze steit bie 'n kachel en roert 'n pot met kokend water.
'n Jongen man sjteit te wakeboard op 'n water.
Versjèllende luuj die langs 'n eetewaeg op 'n stadsstraot lopen.
'n Groep toeschouwers zitte in gaasstoele in de straot en drènke bier.
'n Blondje giet 'n glaas wien in 'n sjoen restaurant.
'n Klein jongk mit 'n blauw-wit shirt en 'n speuldier in de hand, 'n krokodil of 'n alligator.
'n Groete vrouw mèt lang roze haor en zwarte kleid ligk op 'n boomstam en praot mèt 'n man die naeve häör is gekrök.
'n Sushi-restaurant mèt 'n man die kook, in de achtergrond zien 'ne man en 'n jong die aan 'n taofel zitte.
Ein meisje springt door de lucht terwijl ze op de oever van de rivier laupe.
'n Man mèt 'n polo-shirt repareert 'n kaartjesautomate, terwijl de luuj zich in de rij stelle bij 'n naobie ligkende machine.
'n Oud man mit oetgestreekte erm zit tegen 'n houten muur tösse 'n vrouw en 'n andere man.
'n Jong die 'n witte tunika, witte broek en 'n gele riem draagt, steit op z'n linkerbeen en de rechterbeen in 'n karatehoes.
Drie bouwlui graeve 'n gans boete 'n muur in 'n veld.
'n Vrouw maak 'n foto van 'n kindj mit 'n roze hoedj, terwijl 'n man d'r draagt.
'n Aantal lui zitte in blauwe stoele in 'n zaal, kieke nao computerscherme en höbbe oetgeveurd.
'n Jongen, die voetballe, draagt 'n greun trui en zwarte korte broek en haet zien gezich begrave in zien han.
'n Vrouw in 'n zwart hemd en 'n bruin schort staot achter 'n balie in 'n restaurant.
'n Bouwwerker rijdt zjwaor apparatuur op 'n werkplaats.
'n Softbalspeler gekleed in 'n bruin-goud uniform, op 't thuusveldj mit 'ne catcher en 'ne scheidsrechter, bereid zich veur te laope nao 't sjlaope van de bal.
'n Man in blauw overpakke geit 'n gereedsjap aan 'n ander gaon.
Klimmers mit sjtrieëgels en blauwe helmke klimme 'n besneeuwde berg op.
'ne Bergsteiger die 'n berg aafklimt mèt 'n blauwe helm.
'n Man in lange broek steit's avonds op 'n groat, rond veurwerp.
Ein kind zit aan 'n restauranttaofel mit 'n papieren masker tegen z'n gezich.
'n Roojbruune hond die in 't water loopt mèt 'n stok in z'n mond.
Twie kinder mèt hoede staon op de oever en 'n vrouw houw 't ene kind bij de arm, de ander is aan 't visje.
'n Klein kindj loopt langs 'n sjtraotpadj, geveldj door 'n rij rooje stoele.
E meisje zit op 'n versierde fiets mèt 'n jongere jong, terwijl 'n ander meisje 'n foto maakt.
Zwarte hond padelt door 't water mèt 'n lichte bal in z'n mond.
'n Man in 'n blauw shirt kiekt 'n geel veurwerp, terwijl andere studente op de achtergrond karate oefene.
'n Chinees en 'n jonger in 'n gebedsplaats.
'ne Jonge man mèt 'n denimjas en 'n handjteikening lacht veur 'n boekhoes vol video's.
Twie manslui zitte in 'n kano in 't midde van 'n meer en kieke nao de zonsondergang op de achtergrond.
De lui staon op 'n volgezatte metro en 't perron oet de venster ziech.
Man in zwarte broek en vest balanceert tösse de pilare, mèt twie brandende fakkels in zien rechte hand.
Twie bruine honden renne door 'n grote, besneeuwde tuin.
'n Groep muzikanten speult op 'n podium veur 'n menigte.
'n Vrouw houwt 'n kind in de hand, in 'n kersjtoep.
'n Oos-Indische man mèt snor en bril zit bie 'n computer.
'n Vrouw in 'n zwart-wit hemd, bril en 'n ring aan d'n rechterhand, lachend, zitte op 'n sofa mèt 'n deken achterop.
'n Man in 'n bruun jasje die 'n rooje tasj haolt, praot mèt 'n andere man mèt 'n witte baard en 'n groene pet.
Vier witte honden rennen en springen met maskers over hun mond.
'n Vrouw mèt kort zwart haor in 'n blauw t-shirt houw 'n kind in roze kleier mèt 'n zuutje.
Twie luuj zitte in gestreepte stoele die in 'n watervörm ligke en eine man houw 'n groete vispaol.
'n Indische vrouw zit 'n kledingstuk te make mèt 'n jong kind en 'n oudere vrouw die 'r oetkieke, 'n jong kind speelt op de achtergrond.
'n Jong staon boven 'n gebou en kieke nao de andere jonges die 'n spel speule.
E persoen in 'n zwarte jas greep 'n jong aon z'n schouder om'm te verhindere tot 'ne zilvere Mini langs de weg reed.
'n Vrouw steit in 'n veld, omringd door drie aandach greune honden.
'n Jong hingk oet 't raam van 'n gele taxi.
'n Man in jeans en laarzen springt in de lucht mèt 'n witte zandheuvel ónger häöm en 'n blauwe wolkloze hemel achter häöm.
'n Jong die 'n oranje doritos-shirt draagt, ziet er oet of ie van 'n meubelstuk wil springe.
'n Man in 'n gele jas is op 'n blauwe industrieel kraan aan 't werk aan de kantj van 'n hoeg gebouw.
'n Groep jongere luusterde nao 'ne man in 'n blauw shirt die 't euver Brazilië had.
'n Boel bier trèkke de kaartjes in 'n bar mèt kerstverlichte op 't plafond.
'ne Man sjpringt door 'n berg nao de oceaan.
'n Man in zwart kleed draagt zonnebril en steit in de sneeuw en achter häöm rijdt 'n roed voertuig.
Witte hondje aan de leib, die achter 'n rode bal aan springt.
'n Vrouwelike politieagent, mèt 'n hoed en zonnebril, steit in uniform veur 'n straotblok mèt vensters.
'n Vrouw drök 'n kindjkar achter 'n kindj op 'n driewieler, terwijl 'n ander kindj langs de kantj loopt.
'ne Man in 'n greune helm en 'n gele vest kiekt nao beneden.
Ein jong meisje dat in sokke op 'n houten vloer danse die besjpreid is mit roze ballonnen.
'n Groete bruine bulldog die langs de steile oever van 'n klein stroum loopt.
'ne Chinees mèt bril zitte op 'n stool en houwe 'n groene drank.
'n Man in 'n roed shirt lacht mèt 't ete veur zich aan 'n taofel op 'n boeteverdek.
Vrouw in witte jurk staon mèt 'n tennisracket en twie luuj in greun achter häör.
'n Jongke mit 'n gele plastic sjop, kroog in 't zand.
'n Vrouw in 'n roze jas mèt 'n hoed, zwarte broek en bruine schoeën zitte op 'n bank bij 'n popmachine mèt 'n gestreepte gele tas aan d'r zijde.
'n Man in 'n wit shirt kiekt oet 'n raam van 'n metaalconstructie.
'n Jonge blondje houw 'n wit beeldje van 'n Japansje geisha.
Zes shirtloze kinder speule in natuurlek water en spetteren rond.
'n Man en 'n vrouw fietse weg van de camera en ze reise door 'n verafgelege gebied richting de golvende heuvels, mèt blauwe hemel op de achtergrond.
'n Meisje sjpringt touw op 'n stoep mèt 'n parkeergarage links.
'ne Man in 'n oranje shirt en 'n blauwe helm lach.
'n Klein jong speult mèt plastic blokke, auto's en bieste, mèt 'n volwassene die 't aandach volge.
'n Moeder en twieë kinder die op 'n kersmorge de gave opene.
'n Vrouw mèt 'n blauwe hoed en 'n blauw-rode jas die 'n camera op 'n statief plaots.
Ein klein maedje in 'n boefje, 'n roze shirt mèt lange mouwe en zónder schoeën slaapt op de bank.
'n Hond mèt 'n rooje kraag loopt in 'n bos in 't midden van de winter.
'n Hond sjpringt bij 'n boom, 'n ander ligk op de grond.
'n Hond mèt 'n zwarte en bruine marmerjas sjtriegt nao de camera, terwijl 'n jong vrouw in 'n zwart pak op de achtergrond loopt.
'n Aziatische man in 'n greun uniformskleed en 'n witte vlekke höbbe 'n kopbandj.
'ne Man gekleed in zwart leer en 'n cowboyhoed loopt rond op 'n renaissancfestival.
'n Witte hondj mit 'n geel speul in zien mondj löp door 'n natuurpad richting de camera.
'n Hond mèt 'n mantel löp door de sneeuw.
'n Zwart-witte hondj die op 't strandj löp mèt versjèllende lui op de achtergrond
'n Vrouw en 'n jong lache en 't kind proeft iets op 'n lange houtsje.
'n Man mèt 'n helder reflecterend vest en koptelefoon staot naeve 'n man mèt 'n pak en sjaal.
'n Groep luuj bestudeert 'n boot mèt 'n oranje vlag die op 't zandj naeve 'n watervlies zit.
'ne Man mèt baseballhoed en jasje leest in 'n Italiaans restaurant.
'n Goed geklede man speult 'n grónd piano tijdens 'n kunstausjtèlling.
Klein jongke mèt 'n donkerblauw shirt en gele korte broek speult mèt 'n voetbal in 't gras.
De man steit op 'n steinstomp oppe top van 'n heuvel mèt zien erm oetgestreid.
De hond probeert 't water oet de sprinkler te bijten.
'n Vrouwelik paar leunt op elkaar in de vrieje tied nao 'n good zwem.
'ne Man sjtilt zien kop achterover in 'n kappersstool, terwijl z'n baard veur 'n scheer op is geschuumd.
Ein kind loopt door 'n plasj mèt greune sandale
'ne Man in blauw overall en roed shirt mèt 'n kettingzaag.
'n Man in 'n gebaore hemd zit aan 'n taofel en kiekt achter zich op 'n groep luuj.
'n Klein jongk mit 'n zwart sweatshirt mèt 'n logo, houw 'n rooje knuppel veur blauwe stadionsteun.
'ne Donkere baard en bril en 'n Hawaiaans hemd zitte op 't gaas.
Greyhounds die achter 'n mechanisch konijn aan racen.
'ne Hemdloze man mèt tatoeages, bril en 'n honkbalhoed, die 'n aan de vlamme liegende spotlamp raakt.
'n Hond mèt 'n gele kraag steit mit z'n tanden op 'n andere hond die bij 'n boom zit.
De lui staon derbinnen en ein van hen draagt'n fedora en'n gestreepte zip hoodie
De bruine hond mit de witte borst draagt 'n bal.
'n Zilverhaer staot op 'n plein en speult accordeon.
Ein meisje zit veur 'n koffiehuis op 'n bruine bankje en 'n ander meisje kiekt d'r naor.
'n Man, mesjiens 'n straotmeziekster, speult in 'n buie in 'n boete-omgeving 'n panpijp en 'n klein snaor-instrument, terwijl 'n fiets op de achtergrond leunt op 'n iever.
Twieje jonges die 'n groen touw vasthebbe en tege elkaar op 'n balansstaaf gaon, terwijl aandere zien.
De motorfiets weurt op 'n spoor gereden en trèk 'n wieler.
'n Maedje haet 'n paarse doek euver 't gezich gezatj, terwijl ze op 'n houten structuur ligk.
'n Vrouw mèt zonnebril zit op 'n rooje bank veur 'n geel gebouw.
'n Zwarte hond kruus langzaam 'n gevalle boom die zich euver 'n waterstroom oetstrekt.
Klein kindje in wit shirt en printshorts met de handen boven hun kop staon op object.
'n Klein menigte verzamelde ziech bie 'n plaatselik zeemansmonument mèt paraplu's in de hand.
Eine man vervoert 'n fiets mèt 'n zicht op "Lovely", en 'n andere man rijdt langs op 'n scooter.
E persoen in 'n greun jasje goot 'n stok in 't water veur 'n zwarte en witte hond die'm haolt, terwijl 'n bruine en witte hond ze kiekt.
'n Groep luuj zitte oetindelek oonder 'n witte tent, zitte in groene gaasstoele en speule op 'n instrument mèt 'n zicht op 'n watermassa achter ziech.
'n Sjtadstraot vol lui.
'n Vrouw in 'n witte hemd mit knoppen houwt 'n touw en lach.
Bie 'n oetluipse evenemint sprik eine man in 'n megafoon, terwijl 'ne andere man de megafoon houwt.
'n Man kiekt ongeduldig toe wie zien zwarte hond in 't water springt.
'n Zaddelbronkrieker weurt oet 't zadel opgeheve, meh behawt zien greep tijdens zien rit.
'n Man in 'n oranje vest en gele helm kiekt toe wie 'n geel voertuig de spoorlijn opzet.
'n Man in 'n oranje vestj wèrk bie 'n blauw-gedrapte hek en zwarte en oranje drök.
Twie manslui mèt helm en oranje pakke höbbe 'n gesprek op 'n bouwplaats.
Twie manne wandelen op 'n rampe, 'n derde wandelt op 'n aander rampe in de tegestèllende richting.
'n Aziatische bruid, gekleed in 'n witte bruidsjurk, houw 'n boeket bloome in de hand, terwijl d'r bruidsmaedjes op de achtergrond staon.
Ein man mit 'n Rolling Stones-t-shirt en beige broek zittend in 'n hoegstool die 'n zwarte gitaar aanpast
'n Groepje jonges in zwemkleding speult in 'n veld omringd door bome.
Bouwwerkers in oranje en gele vestjes met jeans werken op een straat.
'n Groep jongere die 'n pauze van 't bootjezeen.
'n Groep jonges, allemaol gekleed in blauw shirt en zwarte broek, staon in 'n muziekzaal.
'n Groep jongere die actief in de lucht springe mèt de erm oppe kop en oetgebreid in versjèllende richtinge mèt gebogen en oetgebreide bein tot bewegingsposities.
Ein man in 'n oranje kajak en ein man in 'n blauwe kajak paddele um 'n prachtig meer.
Twie luuj in 't wit verf 'n baksteenmuur.
'n Jonge vrouw in 'n rooje trui en jeans zit op 'n rooje gazebo op 'n zonnige daag.
Twie artieste die 'n mock-gevecht opvoere veur 'n aandachzaam publiek.
'n Man in militair uniform zitte en kieke door 'n paar papiere.
De man in 't gele jasje kookt op 'n open vuur, terwijl de jonger kiekt.
Ein man in 'n roeëd hemd en jeans en 'n peuter op 'n rots bie 't water.
'n Vrouw op 'n boot genaamd "El Corazon" laat zwarte gewichten in 't water vallen.
Ein persoon dae op 'n randj zit en 'n machine hanteert um de stad oet te kieke.
'n Beetje in 'n roze jurk is half gevlogen.
De luuj verzamele zich oonder 'n witte tent, terwijl sommege aan de taofels zitte.
'n Jonge Aziatische man mèt lang zwart haor in 'n T-shirt en korte broek zit veur 'n groate muziektrommel.
'n Koppel in de vrieje tied, bezig mèt 'n knielende straotkunstenaar of verkoper die 'n manga leest.
'n Meisje in 'n geel zwembroek lacht en wiest nao 'n meisje in 'n oranje pak, terwijl 'n ander meisje 't ziet.
'n Hond die op 'n tentoonstelling over hoegspringe springt.
'n Drege, brunne hond die in 't vuil rol en recht in de camera kijkt.
Twie bruine en witte honden speule ruw in 'n open plek in 'n bos.
'ne Man in 'n sjef-uniform dae 'n grote pan hèlt euver 'n kachel, mèt vuur dat oet de pan kump.
'n Oudere man in blauwe historische kleier sjpeelt 'n klokke in zien rechte hand.
'ne Jongen man zitte op 'n rots boven 'n water, visjaer in de hand.
De bruine hond haet 'n greep op de wang van de andere honden mèt z'n tanden.
'ne Man mèt hoed en 'ne man mèt bril praote langs de kant vaan de waeg es 'ne man langs hen kump.
'n Chinees in 'n restaurant wachte op luuj die binne kómme.
De sjoebus laot de kinder aaf bij de geparkeerde auto's.
Twie blondjes zitte in ein en dezelfde kleier en houwe van bier.
'n Kind in 'n kano mèt 'n reddingsvest op 't meer, helder blauw water en blauwe hemel.
Versjèllende lui die in 't park wandelen mèt 'n klein maedje in 'n greun shirt die zich vasthoudt aan 'n volwassene in 'n wit shirt.
Drie lui staon naeve elkaar in jasse mèt aandere lui op de achtergrond
'n Jong wijs 't meisje, dat'm in de schoot houwt, bij de veurdeur op iets interessants.
Drie lui in donkere kleier, die zich veur ein kafee knuffele.
In 't platteland zit 'n blonde vrouw op 'n gele BMW, mèt twie luuj.
'n Lichte hond die 'n muur van sjtroet klimt.
Jonge jong laacht es 'n extreem groete groene vlieg op zien neus.
'n Gans kaal man in greun houwt 'n stok veur zien hand, terwijl 'n zwarte en bruine hond opspringt um'm te pakke.
Versjèllende Aziatische lui wandele door 'n drukke winkelplaats in de stad.
'n Grieshound in geel en zwart draagt 'n muilkap.
Man mèt grijze baard zittend op de stoep mèt tasse aan beide kanten.
'n Maedje mèt 'n gitaar en 'n kerel mèt 'n paraplu zitte veur 'n poort op 't stoep.
'n Jonger kiekt nao 'n koffiemerk op de plank van 'n warenhuus.
De kerel die 't pakketje mèt de roeëte en witte strepe haolt, drinkt oet 'n plastic bekker.
'n Jong in 'n wit pak steit veur 'n witte auto mèt groeate bloemebosjes aan 't dak en de motorkap.
'n Vrouw en ein paar kinder in 'n steegje tösse 'n voertuig en 'n hek.
'n Man mèt bril en smoking en corsage steit bie 'n man in 'n pak op 'n formeel evenement.
'n Vrouw in 'n blauw t-shirt en jeans veegt beton.
Vrouw mèt 'n greune hoed die rond 'n rots steit, hange boven 'n oceaan kort mèt rots in de achtergrond.
'n Krullige bruine hond löp door 't gazon mèt 'n speulje in z'n mond.
'n Skateboarder rijdt op z'n skateboard langs de grens van 'n parkeerplaats.
'n Jonge Afro-Amerikaanse jong mèt rooje broek staon veur 'n huus.
De camera waor nao de kant gekantj um dit kleine zaal te zeen mèt 'n aantal versjèllende parasjolle in vaste kleure roed, blauw en zwart, de meiste van die open en op de vloer, terwijl 'n vrouw achter die staon in de buurt van de deur van de zaal.
'n Groep lui sjpeelt op 'n podium versjèllende instrumente.
'ne Werker in 'n oranje jumpsuit steit bie 'n blauwe slang, want 't liek of hae aan 't werk is.
'n Kaal man houw 'n vis veur 'n meer, terwijl twie blondje jonges bie'm staon en hengstjpaol höbbe.
'n Hondeneigeneer löp langs zien hondj, terwijl 't hondje obstakels vermijd op 'n baan.
'n Jonge man in 'n roed badpak sjpringt van 'n dok in 't water.
'n Vrouw mèt 'n bleuj hemd stèlt ziech haer aan 'n taofel.
'n Vrouw zit aan 'n kindertaofel, die mèt bouwstenne speelt, terwijl twie meisjes in roze kleure en 'n jong in 'n roed shirt häör omgeve.
'n Hond sjpringt euver 'n serie gekleurde poorte.
'ne Man mit bruin haor en 'n greun shirt speult op 'n trompet.
'ne Man in 'n groen t-shirt zit mit z'n bein op 'n randje en praat aan de telefoon.
'n Groep kleurrijke kinder in 'n zaal mèt 'n greun tapijt op de groene vloer.
'n Zwarte jong in 'n oranje en witte vrachwagen die in 't zand speule.
Twie honden vechten om 'n speulje en 'n andere hond jaagt ze achternao.
'n Groep luuj zit bij 'n groat roedsteengebouw in 't gras.
De twieë honden, van wie 'ne in de luuj sjpringt, jagen 'n bal in de vrieje.
'n Lachend kind draagt 'n wit t-shirt mèt strepe en schedel en gekruusde bein.
E volwassen koppel praot met e jonger meisje, en ze lache allemaol.
'n Aziatische man kookt versjillende vleis op 'n stok.
'n Bruine hond wachte tot de frisbee aafkoom veur 't te vangen.
'n Band op 't podium, de menigte observeert mèt de han in de lucht.
'n Jong staon in 't zand bie 'n beeld van 'n piramide die oet 't zand is gemaak.
Drie kinder in 'n gaashof die richting de camera rennen.
Witte man in 'n groen shirt en denim broek mèt 'n hamer en 'n beitel, die 'n soort kunstwerk maak.
'n Mountainbiker rijdt op zien rode fiets 'n graspad op.
'n Donkerhaarde jong die 'n klein hoech draagt, springt door 'n smalle greve mèt 'n regenlaar.
Vrouw in oranje jas zit met gekruusde bein op 'n bank, terwijl vrouw in blauw leunt tegen 't glaas.
De man steit op de witte muur veur 't gebouw.
'n Oefende vechtsporter is gefotografeerd in 'n middig sprong door 't bamboe te snijden mèt zien zwaord.
'n Oudere vrouw in 'n roeëd bloesj die veur d'r ware steit.
Sportteam op 'n veldj drage gele truije mèt 'n doelnet rechts.
Ein kind mit 'n blauw shirt sjpringt in de lucht.
Ein persoon in 'n gele top en greune korte broek steit in 'n veld bij 'n voetbaldoel.
'n Groep jongere sjut in 'n Mexicaanse sjtandj.
De jong in 't gele shirt rijdt op 'n skateboard langs 'n rooje balk.
Ein jong springt van 'n stapelbed op 'n ander.
Twie vreemde beeldjes die kostuums zien, weure op 'n straot gedraoge, ze zien omgeve door aandere op wat 'n festival is.
Man laupend in blauw shirt met 'n nummer erop.
'n Vrouw zunt 'n vredesbood en laacht zo groet tot ze de ouge slöt.
'n Man die joggt mèt z'n duim in de lucht en 'n grappig gezichtje maakt.
De man vaan 't gele basketbalteam probeert te score, terwijl de manne vaan 't tegestèllende team zien sjot probeert te blokkere.
'ne Voetballer in 'n oranje uniform die lachend en de bal in de hand haet.
Twie skateboarders met hun helmjes die door de straat rijden.
'n Voetbalwedstrijd, mèt sjpelers op 't veld, die op de kantj ligke en staon, en de wedstrijd kieke.
Ein klein maedje mit 'n bruin shirt, blauwe jeans en bruin haor speult boete mèt häör roze scooter in 'n tuin mèt väöl bome.
Groep Aziatische kinder gekleed in witte shirts en hoedjes die optreije mèt 'n publiek dat ze kiekt.
Twie luuj kieke nao 'n kindj, wie 't eine 'ne rolstoel op de stoep duujt.
'n Zwarte hond mèt 'n blauw naambordj die op 'n strandj löp
Twie manne in 't Amerikaanse leger zitte in uniform en praote mèt 'n andere vrouw, die 'n zwarte trui draagt mèt 'n tas in wat op 'n vergaderzaal liek.
De Dali Lama tijdens 'n receptie boe deilnummers naersjes, parasols en gebedsvlagge höbbe.
'n Man loopt over 'n klein bordje mèt zien fiets.
'ne Man mèt 'n rooje hoed en 'n vrouw in 't zwart zitte op plastic stoele op 't gaas.
'n Jong en 'n meisje rijden in 'n trein mèt 't naom "Mississippi Train".
'ne Man in 'n blauw neetpak reit op 'n witte surfplank.
'n Jong in de lucht boven 'n ander jong op de grond, boe 'n voetbal bie z'n voot ligk en 't voetbalnet achter hen.
'n Man in 'n wit sportuniform probeert 'n ander speler in 'n zwart-geleuniform te versjlaon, terwijl de bal in de lucht zweve.
'ne Oudere man in 'n stok mèt 'n paraplu in de hand.
De jong springt door 't gordijn en op 't bed.
Ein kind in 'n oranje shirt giet Lego's oet 'n plastic zak.
'n Vrouw houw häör kind in de handj, 'n man leest iets oet 'n papiertje en haolt get oet 'n schaol die 'n jonger meisje in 'n park mit 'n klein meer op de achtergrond houw.
Twie manslui en 'n vrouw poseer mit tekens veur Obama en Chris Gregoire.
'n Officier staot naeve 'n auto in 'n stadsstraot.
E paar manne in hoedje die poseerden veur 'n foto bij 'n benzinestation.
Ein jong in 'n gestreepte hemd speult mèt 'n voetbal in 'n gras park veur 'n paar struiken.
Persoen in rood-geknipt jasje met bontkraag en donkere koepel met gebogen hoof.
'n Roodharige man mit dreadlocks sjpeelt akoestische gitaar.
'n Man in zonnebril eet en draagt 'n kindje in 'n witte emmerhoed.
'n Jong mit 'n zwarte jas en zwarte jeans houw 'n blauwe brochure veur de camera.
'n Vrouw in 'n wit shirt en hoed sprik mèt 'n megafoon tot 'n groete menigte manne en vrouwe.
'n Groep gekostumeerde volwassenen, boe-oonder 'ne duivel en 'ne tovenaar, kieke toe wie 'ne man gekleed es kapitein in 'n microfoon spreekt en naeve 'ne man in 'n bruin pak steit die 'n groete fruitmandj haolt.
Dit is 'n groeat groepje jonges op 'n feest.
Twie meisjes wandelen langs 'n autospoeling die twee auto's en twee mannen buiten haet.
'n Man in 'n T-shirt steit mèt z'n han op 'n soort instrument mèt väöl knoppe, mèt neet-meuge op de achtergrond.
Ein einzame surfer die op 'n grote kollapsende golf in de oceaan surft.
'ne manneleke soldaot in 'n greun militair uniform, inspecteert 'n aw, metaalwaope, op 'n grasbed.
De bruidegom haet de bruid net gekus nao hun man en vrouw verklaord te zien, wie ze häör witte bruidsjap draag en häör witte en roze boeket droog, en wie heer häör zwarte smoking en witte hemd droog.
'n Jeugdman mèt 'n roed zakdoek euver zien gezich is de hoofsjtandj, terwijl lui die 'n beveiligingswaereldj drage op de achtergrond zien.
'n Zwart-witte hond die op 'n wedstrijd over 'n torenhoep springt
'n Vrouw in 't wit veur 'n raam, die 'n book op de bank leest.
'n Groep jongere leunt op 'n metaalhek op 'n donkere plaats, mesjiens 'n concert.
'n Man in jeans en 'n wit shirt steit bij 'n rotsformatie mèt z'n rug nao de camera.
'n Jeugdman in 'n greun t-shirt en greun sweatpants steit bie 'n metalen plank in 'n industrieel keuke, die de bovenste rand van de metalen structuur vasthoudt, mèt 'n bein op de knie vaan 't angere.
Twieje lui, ein mit kort zwart haor en de ander mèt lang blond haor, speule de drums.
Drie lui zeen in 'n veldj iets aan 't plukke en eine van hen haet 'n grote hoed mit 'n roeëne strik.
'n Vrouw die 'n rooje bekker mit 'n rietje in de hand zit, zit veur 'n man en 'n vrouw die 'n book bekieke.
Ge zie de óngerste helf van drie jonges die op'n stoep staon met'n stomme touw die overal gesprokeld is.
'n Man mèt 'n lach op z'n gezich zèt de kip op 't bekken vol kip
'n Groep luuj op 'n protest um de bouw vaan de koelekrachcentrale in Kingsworth te stoppe.
Ein fietser is in de lucht mèt 'n daaghemel op de achtergrond.
'n Klein meisje, in 'n wit shirt en bruin rok, loopt naol de zandstrand.
'n Witte eend spreid z'n vleugels op 't water.
'ne Man in zwarte korte broek, 'n zwarte t-shirt en 'n achterwaeg zwarte baseballpet sprik mèt 'ne man in 'n gestreepte shirt en korte broek, die achter 'n vrachwagen steit.
Aziatisch aandoende vrouw mèt 'n kindje in de hand.
'ne IJshockeydoelwachter in geel draagt de goal.
'n Afro-Amerikaans man mèt zwarte schoeën en 'n zwarte tas loopt langs 'n gele muur mèt de wäörd "E.S.E. Electronics" erop.
Drie jonges in groene shirts en broene broek poseer op 'n glijbaan.
Circus artiest gezeukt opwaer terwijl hij een hond tussen zijn benen houdt, met een man en twee geiten op de achtergrond.
De witte hond löp in 't sjlaope water.
Versjèllende lui in gele en zwarte uniformen sjtaon in 'n rij mèt tromme.
't Maedje in 't lichtroze hemd speult 'n spel mèt de andere kinder.
Vier vrouwluuj zitte in de huiskamer van iemand bijeen um houtblaas- en snaarinstrumente te speule.
'n Klein maedje in 'n paarse roze kleid ligk op de vloer en huult mèt 't speulje bie häör.
'n Grijzige kerel in z'n badkamer die z'n gezicht en nek scheert.
Twie groate zwarte honden, eine kleine zwarte honden en eine grote witte honden staon in de sneeuw.
'ne Basketballer sjpringt mèt de bal, terwijl de tegenstanders'm proberen te blokkere.
De einzame man in roed zit veur zien blauwe deur en vensterhoes te overpeinzen over zien gedachte.
Kindje die mit ballonne speule en op 'n man zitte die 'n banaanpak draagt.
'n Grijze en witte hond die over staand water in 't zandj sjpringt.
Op 'n regenaovendj staon väöl luuj mèt umbrèlle en regenjasse bie 'n fontein, boe 'n centraal stene beeld steit, bie 'n rivier.
Versjèllende oudere manne, sommege mèt traditioneel hooftoep, zitte op 'n straothook.
'n Zjwarte, witte en bruine hond die wakker wirt in de sneeuw mèt 'n roed speul in z'n mond bij 'n ieseboum.
Speler in blauw-wit uniform en speler in goud-zwart uniform die achter 'n voetbal aan gaon.
'n Vrouw begintj iets geweldigs te breije in 'n zaal vol mèt andere breiers.
De kleinste oosterse meisjes zweve op de veerkant ballettenote euver 't podium.
'n Man in 't zwart draagt 'n reuseg driehoekig gitaar-achtig instrument mèt 'n muziekstaander veur zich.
'n Maedje in zwarte sportkleding mèt 't nummer 1102 op d'r trui löp door 't gaas.
Persoen in 'n raceski-outfit en 'n helm skiet in 'n hoekhoekpositie.
'n Klein meisje in 'n roze hemd zèt 'n puzzel samen mèt häör opa.
Ein jongesj in 'n gele langemkes en jeans zitj, mèt vief volwassenen veur zich, ein van die bedient 'n videocamera.
Ein persoon op 'n fiets rijdt's nachts langs de stadsvoetpaad.
'ne Man mèt 'n witte cowboyhoed, blauw shirt en zwart vest reit op 'n zwarte stier in 'n rodeo-stadion.
'n Jong die jeans draagt, springt in de lucht en toont ziene sjaduw.
Twie kinder klimme op 'n rotswandeling, wie twie andere kinder op belay.
Versjèllende manne, ein in 'n donkere trui en bril en 'n ander in 'n witte trui, wandele door 't centrum van 'n universiteitskampus.
't Meisje mèt de rooje riem kiekt 'n pad dat de zwartgeklede man vasthoudt.
Ein man in 't gat van 'n band in water, en 'n andere man die naeve häöm oet 't water opkómt.
De luuj danse op'n kaaksplatform, terwijl de luuj zeen.
'n Professionele vrouw die op 'n podium steit en iets belangrieks besjpreekt.
'n Dronken vrouw in 'n blauwe jurk, zwarte strikke en zwarte leren schoenen, ligkend op 'n bank, rookt 'n sigaret en lacht.
'n Vrouw in 'n broen hemd houw 'n schop naeve 'n vrouw in 'n bruin sjoep, terwijl 'n derde vrouw op 'n stoep zit.
Doe springt euver hout en draod hek
Drie honden die samen speulen in 'n grasveldje met bomen op de achtergrond
'n Kleine jong in 'n zeemanspak en 'n klein meisje rennen in 't zand.
Ein jong in 'n blauwe jas speult naeve e paar eenden in 'n park.
Vier honge bezitters staon mèt hun drie prieswinnende honge.
D'r is 'n groep toeriste die op 't gras rondjloape en naor 'n paar ouwe ruïnes kieke.
'n Aziatisch meisje maakt 'n verrasse gezich terwijl ze 'n shirt draagt mèt "Radio"
Vrouwe vaan Afrikaanse oersprunke verzamele water bij 'n gemeine kraan, vlakbij 'n draodzaak.
'n Man staot veur 'n winkel in 'n zwarte jas.
Vier vogels jaoge'n andere vogel achterna die'n stukje eten in z'n mond haet.
Twie manslui, in greun oetgaves, reite op 'n trèkker die getrokke weurt door twie paerd, 'n doedbruun paerd en 'n wit-greun paard.
Ein persoon staot en 'n ander zit op de top van 'n berg.
'n Meisje die 'n sneeuengel maak, mèt 'n zwarte hoed en bril.
Drie lui lachend veur de camera en zien spiere.
'n Man in zwarte jeans en 'n gries shirt sjrief op 'n sjriefbordj.
'n Man in 'n zwart shirt naeve 'n laptop en veur 'n scherm kiekt nao de kant.
'n Groep reisende luuj die zich op 'n heuveltop ontspanne.
'n Jong sjteit op zien skateboard in de lucht boven 'n rails in 'n industrieel omgeving.
De tennissjpeeler in 't oranje shirt sjteit in de lucht te zwaenge mèt zien racket.
'n Bruin en witte hond mit 'n roze kraag blaft op 'n bruine hond met 'n blauwe kraag in de sneeuw.
'n Jong is erg opgewonden in de kwelling van 'n balwedstrijd.
'ne Werker in 'n oranje werkkled kniet neer en inspecteert 'n stuk machine.
Zeve manne mèt cowboyhoede ligke bij 't hek vaan 'n rodeoveld, terwijl 'ne deelnemer 'n dier aan 't touw bind.
Twie honden lopen in de sneeuw, de grotere honden haet 'n vis in zien mond.
Mevrouw mèt kort bruin haor en 'n roed-wit gestreepde hemd mèt 'n naomplaat die 'n slokke oet 'n bekker drinkt.
'n Witte hond draagt 'n geel speulke, 'n andere hond volgt.
'ne Man leid de ijshockeypuk euver 't ijs, terwijl 'n tegestèller zich ernao haolt.
'n Man mèt 'n wit shirt mèt 'n wied oetgesjpreide mond en knoppe.
'n Bruine hond kiekt nao 'n zwart paard dat z'n kop door 'n hek steekt.
'n Oetgesjlaote zwarte man mèt ongesjlaote schoeën, twie broek en 'n zjwaor jas probeert zien han te werme es hae op 'n deur trap zit.
'n Limbörg vrouw in 'n bruin hemd leunt op 'n man in 'n trui.
Ein kind leunt zich euver 'n beeldsje van blauw-gele plastic, terwijl 'n volwassene zeet.
'n Zwart-witte hond speult mèt 'n oranje bal in de sneeuw.
'n Jong meisje naeve 'n gele kat op 'n keukebaon.
De jong draagt 'n blauw shirt en 't meisje draagt zwarte kleier.
'ne Man mit 'n tennisracket kiekt in de verte mit zien hand euver zien mond.
De jong dae roeëte korte broek draagt, sjpringt in de revier, terwijl de andere kinder zwemme.
Ein kind mit 'n roeëte jas en pet houwt 'n groeëte sneeuw.
Man mèt tulbandj en twieë politieagente staon veur 'n witte luifel en 'n stapel vuilniszakke
Twie manslui, ein in 'n greun jas en ein in 'n roed jas, probeere 'n brandj te make in 't bos.
Twie âlder manne höbbe 'n gesprek in 'n gebied mèt stene wèrm en vloer.
'n Meisje mèt bril houw 'n meisje van dezelfde leeftied in 'n roed sweatshirt en gele galosjes.
'n Hondj is op z'n achterpoten en probeert 'n bal te vangen.
E paar knuffelt en kus op de stoep veur 'n geparkeerde limousine es 'n voetganger langs ze kump.
'n Volejbalspeler in bikini springt en spits de bal.
Twie honden speulen met hun mond open.
De bruine hond sjpringt 'n hindernis euver 'n gele en zwarte paal.
' n Man in'n gestreepte hemd rookt'n sigaret op de straot
Ein heel klein kind zit achter ein nog klein kind mit häör han um häöm heen.
Man val van 'n buik, op 'n rodeo, veur de toeschouwers.
'n Groep kinder mèt 'n volwassene op de achtergrond die ze begeleid terwijl ze aan 'n groen touw trekke.
D'r is 'n persoon in 'n greun shirt die op 'n extreme hook in 'n landelijk gebied fiets.
'n Indische jong kiekt nao 'n zwarte ko, 'n vrouw in 'n blauw-groene sari kiekt weg.
'ne Man helpt 'n jongelke 't fietsere te liere.
Ein klein jong in 'n roed shirt en zwarte korte broek die 'n bezem oet 'n huus op de opriechting naeve 'n speulbasketbalhoesje sjleut.
Vrouw in wit en goud hemd, mèt drei kinder en 'n man in 'n jas.
'n Man in 'n zwarte jasj staot bij 'n boum en speult 'n blaosjtrument.
'n Vrouw in 'n wit shirt die 'n lange vrouw in 'n roed shirt 'n manicure geeft.
'n Bruine hond mit witte pootjes trut door 'n veld groen gras.
De nummer tien van 't witte softbalteam weurt getagged door 'n meisje van 't andere team.
'n Jeugdvrouw mèt donker haor en 'n lichte lach kriegt 'n cheque namens 't Kinderkoesje veur 37.000 dollar.
De twieë honden, ein mèt 'n tennisbal in z'n bek, rennen door 't hoeg gras.
'n Man en 'n vrouw die twee jonges in de hand höbbe, zitte op 'n bank in 'n park en poseere veur 'n foto.
De vrouw blaos de peulkes van 'n bloom in 'n groen veld.
Op 'n markt buig 'n groepje lui zich um aartappels te koume van 'n straotverkoper, dee zien ware op de grond haet gelege.
'n Groep luuj zitte in 'n kring um 'ne man die 'n wit accordeon speult.
'ne Man zit op 'n bank mèt zien gezicht in z'n hand.
'n Oud man in 'n metro die zwoere kleding in laeve draagt, leest 'n krant.
'n Man mèt blauw shirt en gries schort knipt vis op 'n markt.
'n Man in roed en zwart balanseert op de achterwiele van 'n fiets die opwaarts richt.
'n Man in 'n wit hemd en 'n khaki broek gebroek 'n veurwerp um 'n zandbeeld te make.
Manne en vrouwluuj zitte en wandelde rondj ein picknicktaofel en aete.
Twie vrouwluuj, ein mèt 'n paarse en 'n andere mèt 'n greune hemd, klimme mèt veiligheidsapparatuur en oonder de ouge van de toeschouwers op 'n elektrische paal.
'ne Cowboy weurt op 'n wrede manier oetgerope es hae 'n paard probeert vas te houwe dat hae in 'n rodeowedstrijd rijd.
'n Lichte bruine hond sjpringt door 'n vuurring, terwijl twie luuj zeen.
'n Vrouw mèt 'n roze hemd en 'n naomplaatje mèt 'Amanda' op 't lippenstift op d'n bovenste lip, mèt de mond 'n bietje op.
'n Man die aan 'n paarse driewieler van 'n klein meisje werkt.
Twie vrouwe in fluffige rokke die danse op muziek van manne, vraoge om geld, terwijl aandere ze passeere.
'n Duutsje herder rent mèt 'n stok in z'n mond.
't Vrouwegeziech weurt in silhouet gevormd, es ze veur de zon steit.
Tiedes 'n concert staot 'ne man op 't podium en kiekt nao 't publiek.
Drie vrouwlui in helder kleure en hoofdrekke höbbe liefdeskaarten.
'n Bruine hond mèt 'n bruine kraag die in 't zand graaft
Jonge jong in 'n wit gestreepte hemd en 'n kopbandj die 'n tennisracket höbbe.
'n Zwart-bruune hond löp mèt 'n wit-griese hond door 't vuil.
Ein klein maedje sjpringt in de waterstroom op 'ne hete daag.
Drie jonge sumo-worstelaars stonge op 'n priesoetreiking veur 'n man aan de microfoon.
'n Wanderloup ligk op de grond en kiekt nao 'n boomstomp, terwijl zien gezel naeve'm steit mèt 'n wandelstok.
'n Groep jongere manne in sportuniforme oet twie tegestande teams speule in 'n krachtig spel op 'n grasveld.
'n Vrouw in 'n blauw shirt loopt de straot over in 'n ouder oetziende wiek.
'n Man in de lucht mèt zien rug die aan de rug van 'n ander man touwt
Witte hond op de berg draait zich om en ziet iets achter de scène, de hemel op de achtergrond.
Ein kind in 'n blauw shirt en blauwe schoeën probeert 'n truc op 'n skateboard boven de rand van 'n bak.
'n Langehaerde, mannelike muzikant speult piano.
De winners 1e, 2e en 3e van 'n evenement poseert veur 'n foto, ieder mèt bloemen.
Twee kale dames in rood en bijpassende juweliers lachen.
Ein jongkènjer speelt boete op 'n kledingrek vol gebonde kleurdjes.
Ein jong meisje in 'n roze outfit poseert veur de camera terwijl ze zich aan 'n jungle gym in 'n speelplaats vasthoudt.
Ein groen geklede motorfietser mit 'n groene motorfiets sjpringt euver 'n rij groene motorfietse
'n Vrouw speult mèt twieë kinder op 'n wieg op 'n speulplaats.
Vier lui voetballe bie 'n water in 'n deils bewolkde bui.
Twie tienermeisies knuffelen, ein draagt 'n fietshelm, mèt fietsers op de achtergrond.
Twie groate honden, ein lichtgekleurd en ein donker, rennen door 't sneeuwige terrein.
'n Vrouw houwt häör witte hondje en wiest nao 'n groete bruine hondj aan de voet van de heuvel.
Boete staon veur 'n roeëne busje, 'n man in 'n hoed die 'n ingekramde schilderij opneumt van 'n taofel vol mèt zulke schilderije en ander kunst.
Twie luuj zitte aan 'n taofel en make gezichte.
Twie lachende manne in provocerende lederen kostuums lopen in 'n optocht.
Ein klein kind lacht en speult, terwijl 't op d'n rug ligk op 'n gries tapijt.
'n Vrouw in 'n zwart hemd houw 'n meneer in 'n pak en 'n gestreepte das de hand vast en legde häör kop op z'n sjouder terwijl ze lachde.
Twie vrouwlui worsteln in 'n modderbad.
Man loopt weg van gebouw mèt groete tunnel-achtige ingang mèt 'n drankje en 'n man die de ingang in geit.
Twie lui zien gezeen in 'n silhouet tegen 'n meer dat 'n gesjilderde hemel weerspiegelt.
'n Dame bringe 'n drankje nao 'n gezeten koppel, 'n vrouw mèt 'n lange witte kleed en 'n man in 'n duuster pak.
De eine draagt 'n blauw shirt mèt zwarte korte broek en de andere draagt 'n roed shirt mèt zwarte korte broek.
't Paar haet kinder op hunne schoot op de rotsachtige heuvel.
'n Groep mountainbikers raceert mèt elkaar op 'n berg.
'ne Mountainbiker reist langs 'n vuilpad in 'n zwaor bebosde gebied.
'n Man in 'n groen t-shirt houwt z'n sneakers in z'n handj es hae allein langs 't strand loopt.
'n Dragrace-auto die door 3 lui op 'n baan wirt bewirk
Twie manslui die oordopjes drage, inspecteere de motor van 'n raceauto op 'n asfaltbaan.
Drie meisjes met bril sjpringe same in 'n zwembad.
'n Man op inline skates doet 'n truc op 'n gekraakte betongrampe.
'n Vrouw in 'n gestreepte hemd en zonnebril zit op 'n fiets.
'n Vrouw steunt d'r bein op, 'n sjoon decolleté, 'n sjoon tatoeage en 'n paar sjoon laarsjes.
'n Man in 'n broen shirt zonder mouwe en 'n khaki-short naeme op 'n stukje stof dat 'n verrèkkeleke sjtuur bedèk.
Vier versjèllende manslui zitte boete op betongtrappe veur 'n gebouw.
'n Bulldozer is bezig 'n verrèk gebouw te vervalle; op de achtergrond wacht 'n ander baksteen gebouw op zien val, 't gezich bedekt mèt 'n raster van zwart gemaakte venstergaten.
'n Vrouw op de ongereine balke die 'n gymnastiek oefent, terwijl de lui 'r neet in focus zien.
Oudere vrouw mèt groene trui die groente op de markt kiest.
Twieë Aziatische manslui van middelbare leeftied mèt snorre die in 'n winkel mèt veulens huid wèrke.
'n Oudere vrouw kiekt nao de camera, terwijl kleine kinder in de achtergrond mit allerlei speuljes in de zaal speule.
Ein klein maedje sjlaapt mit 'n book op d'r borst naeve 'n pop.
'n Vrouw in 'n blauw shirt steit get in d'r mond.
E persoen in bruin en gries kleid loopt langs 'n lange straot vol gele gebouwe mèt tegeldakke.
'n Vrouw die iets met 'n stein slaot, mèt 'n cavia op de achtergrond.
'n Afrikaanse vrouw in lang, strömend kleed, mèt 'n kindje op d'r rug, wèrk in 'n droog veld mèt bome in de verte.
Jonge manne in 'n wit karate-outfit mèt 'n blauwe riem om z'n taille, doon karate-beweginge veur de rechters van de wedstrijd.
Blondje man die de straot kruus, in wit shirt en rood t-shirt, met 'n witte tas.
'n Oudere man in 'n roed-blauw karrethemd en bruin camouflagepet kiekt nao 'n evenement en eet 'n snack oet 'n plastic zak op z'n schoot.
'n Vrouw in 'n wit shirt steit achter 'n balie in de keuke van 'n leeg restaurant mèt bakstenen wènde.
'ne Werknemer in 'n veiligheidsvest en hoed laot 'n vrachwagen aaf.
Twie kinder kieke door 'n klein hek nao paarden.
'n Blond man in 'n bruin shirt leuntj aan 't raam van 'n gebouw, mèt 'n vis-achtig ontwerp op de ramen.
'n Vrouw in 'n roze jasj is verbaasd te zien, terwijl ze 'n gesprek höbbe mèt 'n paarse jasj, op de straot veur de Vitaminewinkel.
Twie manne in cowboyhoede, ein jonge man in 'n donkerblauw shirt en de andere, 'n adolescent in 'n licht roze shirt, bereide zich veur op iets op 'n ranch of op 'n kermis.
In 'n winkelvenster sjteit 'n roed auto te zien, terwijl twieë gemiddeld geklede manne mèt elkaar gaon praote.
Twie kinder en 'n vrouw zitte op 'n bank, ein van de kinder haet 'n camera.
'n Vrouw in 'n roed hemd en wit rokke die tennis speult mèt 'n blauw racket.
'n Man in 'n zwarte jas en broek steit in 'n vreemde greun structuur mèt zien erm oetgestoke.
'ne Man lach, wie 'ne flesj bier, mèt 'n ónzeenlik persoen, in 'n openbare inrichting.
Ein völle in 'n oranje t-shirt, bruine korte broek en bruine en zwarte baseballpet beweegt 'n hoege metalen kar mèt laken pretzels die omgeveurd is door soortgelijke karren.
'n Man sjpeelt 'n akoestische gitaar en zingt mèt 'n groep lui achter häöm, boe-ónger 'n vrouw die mèt zingt.
'n Aantal lui doen 'n gesynchroniseerde vechtsport op de straot.
E persoen mit 'n rugzak steit op 'n steile oever naeve 'n water.
'n Politie is op 't busje gezat. 'n Oudje vrouw stapt oet.
Twieë wetshandhavingsagente die biej elkaar staon mèt 'n openluchtsmarkt op de achtergrond.
Twie luuj mit hunne hanj expresief op 't veldj van 'n sportevenement.
Militair manne in blauw en roed pak staon in de straot.
'n Vrouw mèt lang haor mediteert op 'n strand.
Twie muzikanten vermaake de luuj in 'n stadspark, de fluitspeler draagt 'n blauwe veerboa.
Eine man in 'n gestreepte blauw shirt en 'n ballonhoed maak nog 'n paar ballondiere
Twie manslui grille hun eten, terwijl 'n ander 't vleis bereid.
Twie manslui die praote en fruit observeer die op 'n fruitmarkt te koop is, terwijl 'n andere vrouw ouch de ware observeert.
'n Vrouw in 'n bikini giet 'n drankje in 'n roeëd bekker veur 'ne man die 'n broek en zonnebril draagt.
'n Jong in zonnebril, 'n blauw, hoedje, opgeruimde trui en bruine broek löp oet 'n tentekamp.
'n Middelgroen man hanteert 'n hamer en 'n metaalspik en splits 'n houtblok.
'n Man zit allein mèt handsjes aan 'n rooje taofel mèt 'n toetsenbord en väöl accessoires.
Twie manslui zitte in witte stoele bie 'n blauwe deur.
'n Jeugdvrouw gekleed in gotische lolita-stijl veur 'n congres.
Man in rood-wit voetbal uniform steit op de veldgrenze mèt geel-blauwe voetbal.
Ein einzame persoen die door de lucht sjpringt van de ene besneeuwde berg nao de andere.
'n Groep luuj löp 'n race of marathon, terwijl 'n menigte luuj 't volge.
D'r zeen twieë man en ein vrouw die zitte en ze kieke nao hun laptop veur 't raam.
'n DJ mèt 'n hand op z'n koptelefoon en 'n hand op z'n draaitafel.
De man draagt maïsboeren in zien armen terwijl ie in 't maïsveld is.
Dit is 'n beeld door 'n glazen plafon, oet 'n kafeteria die eete.
'n Vrouw in roze sweatshirts houwt 'n boeket ballonne in de hand, terwijl ze op 'n vouwstoel zit.
'n Kat die twieje konijntjes in 'n doosje hooi in 'n draodhoes observeert, terwijl 'n vrouw in 'n witte trui 't volgt.
'n Vrouw zit in 'n restaurant mèt häör rug tegen 'n bakstenen muur.
Drie jonge vrouwluuj zien tegenover elkaar gezat op rooje pluche stoele.
'n Dame die in 'n steeg loopt in 'n derde-wereldland.
Dees kinder zien samegekómme um nootjes te sjrieve euver 'n veldreis.
'n Bruine hond steit in 't water bij 'n modderig strand.
Drie honden in versjillende bruine en witte kleure die bie elkaar beet en lik.
'n Jong in 'n roed hemd draagt 'n helm en zit op 'n motor.
De luuj zitte rónk de taofel vol mit eten.
E persoen, verkleid es "Santa Claus", draagt 'n roeëne jas en steit in 'n verdrieëdje zaal van luuj, terwijl 'n paar luuj foto's make.
Groep lui die 'n banner höbbe mèt blauwe teks.
'n Vrouw in 'n roze broek rijdt op 'n motor op de waeg mèt 'n kussen en 'n plant op de achterbank.
Veur luuj in zwarte broek en witte vechtsporthemde mèt riem houw 'n pose mèt allebei de erm opgeheve, terwijl drie gemaklik geklede luuj me oet 'n deur aan de linkerzijde bekieke.
'n Man en vrouw doen 'n vechtsportdemonstratie mèt katana's veur 'n publiek in 'n boetepark.
'n Politieagent stapt oet z'n geparkeerde auto en op de aanloop 'n gele auto.
'n Meisje draagt bril en is in 'n blauw harnas.
'ne Man wèrk aan zien auto en probeert zich mit hoed en sweatshirt te verwarme.
Eine blanke man en eine Afrikaanse Amerikaanse man zitte aan 'n lange taofel mèt gekleurde nootkaarten.
'n Man in 'n bruin shirt en bril speult gitaar en zingt in 'n microfoon.
'n Man zit aan 'n restauranttaofel en leest 'n krant, mèt 'n andere man aan de taofel naeve häöm.
Twie vrouwlui in korte broek rennen op 't strand naeve 't water.
Drie bouwwerkers in oranje vestjes praote mèt elkaar veur de spoorwegs.
'n Man in 'n zwart, gepuffe jas steit bie 'n boomstam, en 'n vrouw in 'n witte sjaal steit bie'm, mèt 't kop 'n bietje gebogen.
'n Jong en twieë oudere kinjer speule op gymtoermaete in 'n park mèt bänke en bome.
Ein jong meisje in 'n blauw rok steunt zich op de balken van 'n metaalconstructie.
'n Groep vaan vief donkerkleurige lui zitte op wat 'n boeremarkt leek, vlak achter 'n groen en spitsvruug.
'n Aziatische langhaerde man mèt 'n gele hoed en langhemd die in 'n microfoon praot
De hond is bezorgd um e paars veurwerp dat in 'n ongesneid veld ligk.
'n Kerel in zwart en laarzen kiekt in de lucht met 'n dor landschap op de achtergrond.
'n Vrou in 'n wit tanktop houw 'n blauw cocktailbeker in de tuin.
Ein kind in 'n roeëd-zwarte jas ligk op z'n rug in de sneeuw mèt z'n arm in de lucht en 'n roeëde sleej ligk naeve häöm.
D'r zeen versjèllende honden in 't veld boe 't meisje mèt de paerdenstaot zit.
'n Man in 'n oranje pak mèt 'n wit gelak houw 'n gitaar euver z'n schouder.
'n Afrikaanse vrouw steit veur 'n hut mèt wat 'n veurluipige put is.
'n Vrouw in 'n vurig rooje jurk en 'n man in 'n pak danse verleidend same.
Drie honden rennen in 't gras, eine draagt 'n tennisbal in z'n mond.
'ne Oud man mèt 'n lange witte baard, bril en hoed zit op 'n parkbank.
't Liek op 'n Afrikaanse stam of femilie die op 'n foto in 't weidelandj poseert mèt 'n hond in 'n hook.
'n Klein maedje steit veur de zwarte geit te poetsen.
'n Groep luuj eet in gele stoele in 'n restaurant, mèt väöl ventilators en lichte op 't plafon.
'n Blondje, bleke baby in 'n roze top en 'n broekje zit in 'n hoege stool en eet 'n koekje.
'n Man, gekleed in hel blauwe jeans en 'n gekaarte hemd, maog 'n groen grasveld in zien gezellige veurtuin.
'n Groep luuj kump same veur foto's te bestudeere op de muur in 'n lounge.
'n Jong Aziatisch kindj zit op de schouders van zien ouders en klapt.
'n Familie loopt door de sneeuw op de stoep, terwijl 'n man aan de kant zit mèt zien papieren bekker.
'n Kat zit op 'n bordje en kiekt nao de lui daoveur.
'ne Man mèt zonnebril, koptelefoon en 'n donkere jas loopt door de straot.
'ne Jeugdman mèt 'n blauw, geel en wit gestreepte polo speult rugby op 'n groen grasveld.
'n Man en vrouw houwe handje en wandelen op 'n zonnige daag door 'n kronkelig gangpad.
'n Vrouw mèt roze haor op 'n straothook houwt twie honden die roze gekleurd zien.
'n Man in 'n pak loopt door de straot, 'n buste staot links van'm, en 't zien hoege gebouwe achter'm.
'ne Man mèt 'n wit shirt en 'n oranje shirt sprong in de lucht.
'n Vrouw houw stokke vas aan groate gestreepte vaandeljes, die 'n vaandel in 'n breid lus door de lucht zette.
'n Vrouw zitte op 'n bank naeve 'n hoeddrager in 'n rolstoel.
Twie luuj staon veur 'n heet roondgrill en 'n mandje ei, 'ne kook de eier terwijl de ander wacht tot ze gans klaor zien
'n Vrouw mèt 'n koptelefoon en 'n microfoon die aan de telefoon zit en naeve 'n lampstaaf steit te wachte um de straot te kruuse.
'n Groep manne loopt door 'n straot mèt palen langs de straot.
'n Thaise boeddhistische tempel is 't centrum vaan handel, wied gedomineerd door telefoonkaere en tegemoetkomend verkeer.
Versjèllende luuj gaon in en oet 'n gebouw mèt 'n metaalbol-achtige structuur daoveur.
De man mit zonnebril en 'n gestreepte hemd loopt de straot op mèt drie kistje bier.
'n Oudere man in jeans en 'n opgebloeide donkere jasje speult accordeon, zittend veur 'n stene muur.
'n Tienermeisje is verkleed veur Sint Patrick en houw 'n mobieltje.
Ein klein kind gekleed in 'n roze jasje löp langs 'n zandje strand richting de oceaan.
'n Man op 'n skateboard wacht op 'n hook vaan 'n stadsstraot, mèt 'n euverbrugging op de achtergrond.
Man die foto's van de kèrk maak, terwijl de Amerikaanse vlag in de wind blaos
Spelers in 't roeëd-wit uniform en de toesjtanders staon op 'n voetbalveld.
'n Man en 'n vrouw houwe elk 'n handj van 'n klein meisje, ze gaon de straot euver, in de verte is 'ne fietser.
'n Vrouw in 'n cowboyhoed loopt, gevolgd door 'n man in 'n blauwe baseballmuts, 'n jong in 'n blauw t-shirt en 'n vrouw in 'n greun top.
'n Man mèt zonnebril en 'n bruine jas rookt 'n sigaret en krabt ziech in de neet, want de klanten koume veur 't veurke.
'n Rood bloemenkistje vol groene bloemen ligk achter 'n iezeren roet langs 'n naeveweg op de stene vensterbank.
'ne Man in 'n zwart shirt en witte broek die 'n honkbalknuppel zwaog, mèt 'n honkbalteam en toesjprekers op de achtergrond.
'n Middelgroet vrouw mèt middel lang bruin haor in 'n khaki broek, 'n blauw shirt mèt lange mouwe en 'n lang goud jasje loopt in 't metrostation.
Ein paar luuj zitte op bänke langs 'n boum gelaege laan naeve 'n parkeerplaats.
Foto vaan 'ne man zitte op 'n bank mèt 'n taofel in 't Spaons op de achtergrond en de weerspiegeling vaan 'n vrouw die op 'n spiegelde muur loopt.
'n Man, mond open, en 'n kleure achter 'n podium mèt 'n schrift op de veurkant, mèt op de kop gezatte emmers links en kratten rechts.
Vrouw houw 'n broodje in de ene hand en 'n bekker in de andere hand, mèt 'n tas op d'n schouder.
'n Man in donkere kleure en 'n hoed speult z'n gitaar aan de kant van de waeg.
'n Vrouw in 'n gele en rooje kleding knip de ogen veur 'n computerscherm en houw 'n muis.
Mèt luuj die rond de wierook staon en de rouk in hun gezich wachte.
Ein kaal man zèt 'n das op, die bij z'n knopperde hemd pas, en kiekt in de spiegel.
'n Oudere vrouw zit in 'n stool aan 'n kantj van 'n zaal mèt 'n groep muzikanten, boe-ónder 'ne celist en 'ne gitaarspeler, en aan de angere kantj van de zaal zit 'n groep luuj op stoele.
Twie manslui zitte op 'n kar die door 'n paerd woort getrokken door 'n geplaveide straot.
'n Vrouw in 'n jurk die langs 'n bouwplaats langs de straot loopt.
Man staon aan 'n toonbank in 'n supermarkt mèt 'n vrouw aan de angere kant van de toonbank die 'n wit shirt draagt en'm erg verwachtelik kiekt.
'n Man mèt zonnebril bedient 'n bouwmotor en sjteit sjtraot op de grond.
'n Blondje zit op de vloer te speule mèt speulkes en kiekt nao 'n zwarte en witte kat.
'n Vrouw draagt 'n gitaar en loopt door 'n bos.
'n Kerel mèt 'n rugzak en 'n oranje tas loopt langs 'n groet gebouw.
Twie lui in 'n souvenirwinkel, mèt 'ne man in 'n rooje sjaal die aan 't telefone.
'n Blonde zwangere vrouw in 'n zwart shirt steit in de keuke mèt häör hand op häör buik en houw iets in häör mond.
'n Groep dames zitte um 'n zwarte taofel veur 'n bakstenen muur mèt 'n gebouw op de achtergrond.
'ne Man in 'n kaekskes en zwarte broek voert 'n luchtsjouw op 'n fiets.
'n Vrouw in 'n zwarte tanktop die häör tas op d'n èndige sjouder houwt, kiekt nao iets in de verte, terwijl de wind häör lichtbruun haor euver häör gezich laat gloeëze.
'n Jeugdmeisje in 'n roze jasje loopt mèt twie zusters in 't publiek.
'n Blond vrouwe draagt 'n kleed wat 'n diploma-kleding is mèt 'n bloom op d'n revers.
Ein kerel in korte broek en wit t-shirt skateboardt langs de waeg, terwijl iemand zitte en hem van de stoep kiekt.
'n Man in 'n zwarte leren jas en blauwe jeans staon veur 'n bord van Architects &amp; Engineers dat zegt: "9-11 was an inside job".
'n Vrouw in 'n witte tanktop zung mèt 'n microfoon mèt 'n man in 'n bruin shirt, die ouch 'n microfoon had.
Wie hae in 't gras ligk, plukt hae 'n oetgewoonde paardebloom en wunsj 'ne wensj es hae de kleine draajer in de lucht blaos.
'n Voetbalteam vaan meisjes in groen en zwarte uniforms en hun coach, in 'n wit shirt en korte broek, strèkke hun bein oet op 't veld.
'n Man hèlt 'n vrouw rond de taille in 'n vierkant van 'n gele misdaodopname.
'n Man buigt zich in 'n oetgebreid gebied, dat ouch bedèk is, terwijl de vogels um häöm heen gaon.
'n Groep luuj in witte hemde staon op 'n grasveld mèt väöl donkere balle.
'n Bezeten plein mèt drie jonge vrouwluuj mèt 'n paraplu en emmers vol bezittinge, eventueel dakloos.
'n Man in 'n gries hemd die 'n sigaret rookt en get te ete haolt.
Elf luuj verzamele zich in 't meer, groep links is mannelik en ze praote, groep rechts, mannelik en vrouwelik, die verder in 't meer gaon.
'n Zjwarte kleid mannequin, mèt 'n houten beenstand, gepositioneerd naeve 'n koffer, en 'n vrouw gekleed in 'n grijze trui en zwarte broek, die 'n krant leest op 'n vol stadsplein.
Vier bouwlui zitte um 'n gat te kieke in 'n emmer.
'n Eenzame man die op 'n rots steit en neet op 'n water in 't binneland kiekt, mèt 'n blauwe oceaan of 'n ander groot water achter zich die zich in de horizon vaan 'n blauwe hemel oetstrekt.
'ne Politieagent die wegkiekt van de camera mèt 'n paar auto's, andere politieagenten en andere lui op de achtergrond, allemaol veur 'n gebouw.
De luuj die biljart speule, ein is 'ne man in 'n blauw shirt en de aandere zien vrouwluuj, meh hun hoof is neet in de cameraopname.
'n Klein groepje luuj wandelt rond 'n stadsfontein.
Ein kerel zit mèt z'n erm gekruus mit 'n brunette links.
Versjèllende lui die langs de kant van de waeg stoon, kieke wat in 't bos gebeurt.
Twie manslui in oranje kleid en sandale staon veur de Bean in Millenium Park, Chicago.
'n Vrouw die oet de rand van 'n boot kiekt, terwijl 'n man achter häör loopt
'n Man mèt 'n koffer steit op 'n drukke straot.
Drie brandjweerlui, de naobeste brandjweerlui houw 'n helm in zien linkerhandj.
Veer oudere manne zitte op 'n blauw patroon tapijt in 'n etnisch oetziende plaats vaan aanbidding, 3 vaan hen höbbe 'n soort hoofdek.
Twie luuj in oranje shirts zitte aan 'n taofel rechts van 'n groep luuj in blauwe shirts veur 'n oud gebouw.
'n Man in 'n roed shirt loopt langs 'n turkooise en witte kaekskes mèt de naam "32 De Neude".
Drie chirurgen opereer 'n patiënt mèt vergroetingslense op hun veiligheidsbril.
'n Man die 'n sigaret rookt en 'n New Yorkse baseballpet draagt, kiekt nao 'n camera.
'n Band besteit oet veer lede, boe-oonder 'n vrouw en drie manslui, die hun instrument speule mèt 'n ope gitaarkoffer veur zich.
'ne Man in 'n roed pak danse mèt 'n vrouw in 'n roed rok op de straot.
'n Man mèt 'n blauw jas en 'n vrouw mèt 'n zwarte jas staon bie 'n groeat standbeeld en kieke nao 'n water en brögke in de verte oonder 'n kwartmaan.
Twie motorkrosser in volle beschermingswaerel, ein in de luuj nao 'n sprong en de aandere kieke nao zien motor.
De lui zien samekómme ónger 'n groeate rooje "De Koninck" paraplu, terwijl de manne in oranje mit de kantj praote.
Twie meisjes die door de straot renne veur 'n groot gebouw mèt witte en rode vlaggen bij de deur.
Twie manslui klimme op 'n steile rots die mos oet groeit.
'n Baby mit 'n harnas ligk op de grond en huilt.
'n Blonde vrouw in 'n leren jas zit veur de deur mèt 'n man in 'n blauw-rode jas, en daor zit 'n hond tösse.
'n Man in 'n greun jasje en blauwe pet winkelt mèt aandere luuj op de vismarkt.
'n Jonge blondje en 'n andere jong sjpeule op gitaare die aan 'n versterker gekoppeld zien.
'n getatoeëerde man die bier oet 'n flesj in de mondj van 'n jongeman giet.
'n Man en 'n vrouw staon aan de kant van 'n opblaasbare klimme.
Op 'n vrie daag rijden 'n aantal fietsers euver 'n brögk in 'n industriegebied.
'n Oud vrouwe in roze en hoed knijpt d'r ouge veur 't ouge.
'n Vrouw in 'n roed hemd die häör arm opheeft nao de doorgaonde lui.
'n Jong in witte korte broek die in 'n pong springt, blajer op de achtergrond liekt op z'n huidskleur.
Ein kind mit lang haor en ein roze hemd kiekt door 'n toeristentelescoop bie 'n strand.
Twie arbeiders, ein in 'n greppel en 'n ander staon op de grond, wèrke veur 'n huus.
Eine persoon mèt 'n kapotte jas en blauwe jeans steit veur 'n winkel mèt 't bord "Feelings" erop.
'n Man mèt 'n witte sjaal en 'n I Love NY-t-shirt is ein van de menere die protesteer tegen PM Construction Services.
'n Man in 'n sombrero op 'n kaastanje paard is veuraaf versjèllende aander manne op paarden.
'ne Man die op 't trottoir sjloet in 'n roed hemd en jeans.
Twie nonne, eine mit papier in de hand en de angere mit 'n tas.
'n Vrouw mèt koptelefoon geniet van häör koffie terwijl ze op 'n notitieblokje sjrief.
Bruin haor meisje in 'n groen tank top, die aan 'n mobiel praat.
'n Afrikaans kind draagt 'n kindje in 'n zwiebeldoek op d'r rug.
'n Poort mèt houtpanelen en Aziatische tekens geit op nao 'n openbare straot.
'n Aziatische man in 'n paarse bandana en 'n kleidskes steit veur 'n restaurant in de buurt van 't kas.
Persoen in rood shirt, blauwe broek en witte schoeën, zittend op de stoep mèt 'n mobiel in de hand veur 'n parkeerplaats van 'n industrieel gebouw.
'n Groete zwarte hond en 'n groete gele hond zien mèt 'n voetbal te speule.
'ne Man probeert 'n vluchmodel van 'n bi-vliegtuig mèt Britse luchtmacht-rondelmarkering te starten.
Zelfs bij koeler weer gaon de manne oet en speule ze mèt hun modelvliegtuuge.
Mètro-treinwachters: ein man in 'n zwart pak zitte op 'n bank en drie vrouwluuj staon of gaon.
'n Jongen haolt Amerikaanse vlagge en plaots ze op 'n plek boe ze de ander aan de opofferinge vaan de veterane herinnere.
'n Zwarte hond löp door 't gras mèt iets in z'n bek.
'n Man in 'n zwart hemd en grijze broek houw z'n bagage op 'n oetgesjreve luchthaven.
'n Hond die de grond opraakt um 'n bal te vangen.
'n Vrou staon veur 'n hoop basisschoolkinder die op de vloer zitte.
Bouwboew en lichte helpe de verkeerslui de juiste aafsjeid te vinde.
'n Groep luuj, boebij 'n man op 'n fiets, aan 't water.
'ne Man mèt 'n oranje hemd en zonnebril reit same mèt 'n jong en 'ne treinleider in 'n kindertrein door 'n park.
'n Donkerhaerde man zit oppe top van 'n boew naeve 'n donkere vrouw mèt zonnebril.
Versjèllende luuj staon róndj 'n boot die zeile haet die op 'n vis zien gevormd.
Ein man in 'n zwarte hoed en blauw shirt die zich aan de kant van 'n stadsstraot foto's maak.
Man op de straot in 'n blauw karretje shirt wachte op 't licht.
Twie vrouwluuj in hijab wandelen op 'n stoep, ein van de vrouwluuj draagt 'n kind op d'r schouder.
Versjèllende luuj mèt instrumenten wachte op 'n treinstasie.
Jonge dirtbike-rijders probeer 'n dirtbike op 'n zandjige heuvel te kriege.
Twie vrouwluuj in jeans en 'ne man in korte broek die 'n sjtraotgebergde weg opkómme mèt rugzakke.
'n Sjtöm van zake-reisende stong in 'n rij bij 'n drukke terminal, mèt väöl Aziatische lede, ein die oetluustere en 'ne die z'n mobieltje controleerde.
Graffiti mit 't woord CRAZI mèt helgroen en roze mèt vrouwlui in 'n roed rok die langsliepe.
'n Gymnas in 'n blauw-roze trui steit op d'n rechte voot mèt d'n linker voot in de lucht en wieft 'n lint.
Kindere speule in de donkere waterfontein bie de witte triomfboog, terwijl volwassen op de trappe zitte.
'ne Man zit op 'n bank veur 'n groot wit gebouw.
Manne in roeëd-witte sjtreepjes en blauwe hoede die vlagge drage veur 'n baksteengebouw.
Twie vrouwluuj kieke nao 'n Aziatische decoratie die op 'n collage liekt.
'n Boel lui die in 'n winkelcentrum wandelen.
'n Vrouw in 'n wit shirt en blauw korte broek volgt twie luuj in roed shirt 'n trap op.
'n Klein kind in 'n blauw pak kiekt in de verte nao 'n paar bome.
'n Meisje in 'n groen sweatshirt checkt 'n winkel vol Pokémon-items af.
'n Ouderein in 'n greun en oranje palmblaadskes en 'n strohoed houw 'n rooje trommel en 'n trommelstok.
'n Groepje Aziatische jeugd verzamelde zich op de stoep en keek in de camera en speelde rond.
'n Middelouwe man mèt 'n rugzak doet zich speels veur te bokse mèt 'n jonger kind dat neet in de fase is.
Veer manne in greun, roed, grijs en wit shirt staon bie 'n blauwe leuning en lachend veur 'n foto.
'n Vrouw zitte op 'n handdoek veur de lui die van 't blauw water genete.
'n Groat drie-gekleurd en 'n kleinere pup mit lichtblauwe ouge speule same.
Zes volwassenen stoon veur 'n keuke, sommege ete en aandere gaon rond.
'ne Zwarte man steit achter 'n vuilnisbak mèt zien hand opgestèld veur 'n bord boe de lui opgedrök zien zich te bekeere veur versjèllende zondes, es jong in 'n sjooljas de hand vasthoudt vaan 'ne man in korte broek.
'n Politieagent op 'n motor zit aan 'n verkeerslamp um links te kieke.
'n Groep Aziatische manslui zitte of staon rond 'n kleine vierkanttaofel.
Minstens ein vrouw en versjèllende manslui staon veur 'n kantoorgebouw.
'n Vrouw mèt zonnebril, witte korte broek en 'n gries t-shirt loopt mèt häör hond en praot mèt 'n aander vrouw die 'n kinderwagen duujt.
'n Teenager mit 'n witte kopbandj, op de rechterkant, 'n menigte op de achtergrond.
'n Kleurrijke aafsjtandj van motorfietsers verzamelde zich boete, mit Joshua-bome op de achtergrond en 'n paar motorfietsers op 'n kersiegroete fiets op de veurgrond.
Twie vrouwe in militaire uniform staon bij andere soldate in formatie.
Drie Aziatische vrouwluuj stoon same lachend, de roodharige houw 't vredesmerk mèt häör vingers.
Drie lui, twie in 't zwart en ein in 't geel, zitte op 'n houten bank, allein hun kop en schouders zien te zien, veur 'n bord veur 'n meubelvertoon en restaurant.
'n Man dae 'n bruin hemd draagt, op de veurkant versierd mèt zwarte tekens, drinkt oet 'n waterfontein die op 'n vrouw gevormd is.
Twieje jongere in zwarte en witte t-shirts wandelen door de straot mèt ein meisje in roze shirt en patroonleggings.
'n Oudere vrouw in 'n blauw polo-shirt houw 'n kindje in 'n deken gewikkeld.
Ein jong kindj mit 'n roeëte hoed en 'n "513" deelnemer-tag reit op 'n paerd.
'n Jong mèt korte broek, krokodille en 'n wit shirt speult mèt 'n jo-jo, terwijl 'n ander jong op de achtergrond z'n jo-jo kiekt.
E klein maedje mèt 'n bloom op 't zwembroek steit op 'n meerstrand, terwijl aandere op de achtergrond sjpele.
'n Oudere man zit op 'n gepolsterde bank mèt zien han in 't schoot gekruus.
Twieje jonges kieke opwaeg mèt hun arme oetgestrekt nao de hemel. De jonges links höbbe 'n blauw vestjas mèt 'n gries langesleeve shirt en zwarte joggingbroek, zwarte tenniskoes en 'n pet. De jonges rechts höbbe 'n zilver vestjas mèt 'n blauw langesleeve onderjas, gries broek en zwarte tenniskoes en
'ne Man mèt 'n rooje hoed en 'n vrouw mèt 'n zwarte jurk zitte veur 'n gebouw op de straot.
Aziatische sjoolkindere zeen op 'n veldje op 'n toespraok, behalve ein meisje dat veur de camera poseert.
Drie lui zitte aan 'n taofel veur 'n zaak mèt de woorden Bar Gleati Tabacchi.
Ein jong in 'n zwart hemd en rooje polsbandjes hangend op zien kop terwijl andere luuj zeen.
'ne Man loopt op 'n verpeveld oppervlak mèt 'n groat kunstmuurbeeld es achtergrond.
Twie jongere manne gaon richting de camera, de roodharige man links draait zien kop om en kiekt achterop nao drie vrouwluuj die in de andere richting weggaon.
'n Man in 'n blauw shirt hef 'n lang gereedsjap mèt 'n stokhanjel op richting 'n plafon in 'n restaurant in oosterse stijl versierd mèt klein oranje papieren lantaarns.
Vier volwassenen en 'n blondje meisje lopen de trap op, geleid door 'n vrouw in 'n roze shirt.
'n Heel drukke markstraot mèt väöl lui die versjèllende dinger kieke.
Twie jonges ete McDonald's, zittend aan 'n taofel en stoele boete, boe ouch aandere aete.
'n Jeugdvrouw mèt 'n gesjaafd hoof in 'n bruine rok en sandale die langs 'n stene gebouw loopt.
'n Man in 'n paars hemd en witte hoed rijdt 'n auto mèt veer wielen en 'n soort mandje veurin die drie luuj vervoert.
'n Man in 'n blauw shirt leest 'n krant in 'n krantekroek.
'n Kleuter zit in 'n kinderwagen en is verbijsterd door 'n Koreaans kinderboek.
'n Jong en 'n meisje zitte op 'n bank en kieke nao iets wat ze in 'n klein papieren bekke höbbe.
Ein jong mit 'n blauw fietshelm en 'n vrouw mèt 'n greun fietshelm fietse op 'n straot mit versjèllende fietsers.
'n Man in blauwe jeans, 'n blauw hemd en 'n greune pet houwt 'n luidspreker op 'n stadsstraot.
'n Man reit in 'n wagen die door 'n ezel getrokke weurt in 't oonderdeil van de stad.
'n Man in 'n zwarte pet en jasje fietst op z'n fiets.
'n Kleurlek geklede jongeman mèt zichtbare huidlekes zit en rookt 'n sigaret.
Twie manslui, gekleed in zakekleed, lang zwarte jasse, die 'n blauwe plaatparaplu deile, staon tegen 'n graffiti-geverfde baksteenmuur.
'n Oud man in vieze kleier rijdt op 'n fiets vol bezittinge door 'n drukke stadsstraot.
Twieë man die op twieë paerdje reite, probeere allebei 'n stier te verboewje in 'n rodeo.
'ne Cowboy op 'n paerd die z'n lasse dreug in verwachting van 't werpe.
Twie fietsers mit rugzakke door de velde mit bergen op de achtergrond.
'n Man in zwarte broek en 'n wit shirt greujt in 'n groate witte plastic zak veur 'n winkel mèt groate ramen.
'n Man in zwarte broek en jas zit op 'n blauwe scooter naeve 'n menigte en 'n groene tent.
'n Vrouw in 't zwart mèt 'n tatoeage op d'n rechte arm maak 'n foto mèt d'n camera.
Vier luuj die naeve elkaar langs de straot gaon, ein van de luuj is umgedrejd en kiekt nao de camera.
'n Overhoofsbeeld van 2 teenagers die allebei 'n hemd zien die door 'n van hen is opgehoes.
'n Groep medische studente in blauwe sjaal, bezoekers zitte aan de muur en genete van de frisse lucht.
'n Vrouw mèt 'n hond op 'n bankje bij de oceaan.
Zien Victoriaanse gebouw op de achtergrond mèt versjèllende lui op de veurgrond.
Drie bouwwerkers staon veur 'n groeat groep luuj die allemaol witte hemde drage.
'n Vrouw in 'n zwart kostuum houw häör bril in de handj, wie ze op de straot staon veur 'n sandwichbordj boe menueitems geadverteerd zien.
'n Groep manne waor rónk 'n taofel en maakde zich veur 'n kaartspel.
'n Man en 'n vrouw wandelen rond 'n hook naeve 'n muurschildering mèt kinder.
'n Man hèlt 'n draodbasket veur 't völle.
'n Blondje zit in 'n café mèt 'n drankje en sjpeelt op d'r laptop.
Eene man zit in 'n donkere zaal veur 'n bureau en leest 'n artikel op de computer.
'ne Man mèt gries haor en 'n beer zit op 'n stool op de straot mèt 'n gitaar aan zien zijde.
Twie lui mèt hoedjes stange in 'n veldj en zörge veur 'n gewas.
'n Vrouwelike atleet die 'n hoegsprong opvoert tijdens 'n wedstrijd in Barcelona in 2010.
'n Man in laarzen en 'n cowboyhoed zit op 'n paard dat sjpringt, terwijl de toeschouwers in de tribune zitte.
Twie meisjes zitte aan de rand van de straot en aete maïs op de kol.
Drie kinder in voetbaluniformen van twie versjèllende teams speule voetbal op 'n voetbalveld, terwijl 'n andere speler en 'n volwassene op de achtergrond staon.
'n Jeugdmeisje mèt 'n vuil gezich en roze hemd legk häör kop op de borst vaan 'n oudere vrouw in koraal.
Eine man mit 'n blauw shirt zitte op 'n bed en 'n andere man mit 'n bruin shirt en bril ligke op 'n bed.
E persoen mèt 'n sjaal euver 't hoof en 'n jong in 'n zwart t-shirt kieke nao wat olijven zien op 'n stapel op 'n zeil op de grond.
'n Jonge Afro-Amerikaanse jong dae 'n blauwe baseballpet draagt, kiekt aandach door 'n telescoop, terwijl 'n andere jong achter häöm wacht.
Drie jongere in 'n keuke die rond 'n kachel staon, ein van die jongere roert iets in 'n pot.
Ein jong meisje in 'n gries sneeuwpak, dat op 'n besneeuwde berg skiet.
Twie vrouwluuj in kleurrijke rokke en t-shirts danse in 'n vuillekruus in 't midde van 'n kring van andere vrouwluuj, die klappen.
Ein man in 'n hooded sweatshirt die kledingstukke ophaolt, terwijl 'n vrouw in 'n blauw shirt 't ziet.
'n Jeug blond meisje zit achterover in 'n houten stoel en kiekt in de verte.
'n Jongen sjpeelt mèt 'n zaklamp wat in 'n trapgat.
'ne langhaerde skateboarder is op 't punt um 'n schoon neusgrind op 'n openbare leuning te verlaote, neet bewus vaan zien umgeving en neet de negatieve publieke perceptie vaan skateboarders.
Twie wèrkers in helder beschermende jasse, sneeuw wegspoele veur de passendje bewoeners.
'ne man in 'n wit shirt die 'n witte gitaar speult. Stond veur 'n microfoon. 't Lich werp 'n roodachtige tint op z'n shirt.
Drie jonge meisjes in winterskleed en hoed kieke nao de eens- en einmaol camera's die ze höbbe.
'n Jong springt van 'n pier in 't water, z'n bein steit oet.
'n Vrouw mèt bril haet de ouge wied ope, es ze bij de tandarts is.
'n Snowboarder is op 'n besneeuwde heuvel aan 't luie en draagt 'n beschermende sneeuwtoerusting.
'n Klein blond meisje speelt in 'n modderpoel.
'n Man fiets door 'n wiek in de stadscentrum naeve 'n muur mèt 'n graffiti-beeld vaan 'n groete hand die 't vredesmerk toont.
'n Vrouwelike turnster, gevangen in de lucht tijdens 'n sprong.
'n Man in 'n oranje visor die de straot kruus mèt 'n ijsverkoper op de achtergrond en 'n vrouw die ouch de straot wil euversteke.
'n Man in 'n lange greune kleed en hoed steit mèt zien hand op 'n muile die dekens en versieringe draagt op 'n steinstraot boete 'n gebouw, mèt 'n aantal aander lui in de achtergrond.
Twie jonges die same 'n fiets bedien.
Twie manneleke voetballers in limegreun uniforms die de bal aan elkaar passeere.
'n Man mit de erm oetgestrektj en die 't geziech haet es 'ne vreugdesvól is, sjpringt krachtig van ouwe, verweerde, geel gemaakde trap, terwijl 'n man in 'n greun shirt ónger häöm op häöm ligk en 't leek of 'r'm fotografeert of 'n video maaktj van wat d'r gebeurt.
'n Vrouw mèt 'n greun hemd drinkt oet 'n waterfontein.
'ne Man mèt 'n helm, drijvend in 't water.
'ne Man in 'n laboratoriumjas die in de lense vaan 'n microscoop kiekt.
Ein jong blond meisje sliep op 'n bruine bank met häör kop op 'n groet roed kussen.
'n Man mèt 'n roed t-shirt veunt 't trottoir veur 'n baksteen gebouw.
Drie man vaan versjèllende leeftiede zulle mèt potte en bakke iets bereije.
'n Man in 'n witte hoodie zit op 'n bamboe-gerief in de buurt van 't daak van 'n gebouw mèt 'n schop.
We zien de ruggen van 'n jong Aziatisch meisje mèt 'n greun shirt en 'n roeëte hoed die handj aan handj houwe mèt 'n jong Aziatisch meisje mèt 'n gestreepte roze shirt en 'n roze hoed bij 't zwembad.
Vier kinder speule, ein in 'n roeëd kleed, ein in 'n roze hemd, ein in 'n wit hemd en 'n jong mit 'n arm door 'n greun sjpeelgoed.
Zeve kinder, drei van die fietse op 'n modderpad in 'n plattelandse omgeving mèt 'n berg op de achtergrond.
'n Jong mit 'n sjefhoedje knipt in 'n keuke lange hotdogs.
'n Oud man verkleed es clown leunt veur 'n groepje kinder en laat 'n meisje 'n klein dierje aaien.
'n Groet, greun navigatiewiel weurt gedrage door 'n oudere man in kapiteinshoed en uniform.
'ne Man verplaots vuil mèt 'n groet boewwage.
'n Jeugdvrouw draagt 'n roed hemd, 'n zwarte rijerhelm, zwarte broek en zwarte schoeën, en reit in 'n zadel op 'n wit paard.
'n Roodharige vrouw in 'n tanktop en opgerolde jeans zit op 'n groete rots in 'n bosjepark en lach de camera in.
De vreuger geklede lui, ein mèt 'n oranje pruuk, zonnebril mèt vredesmerke en 'n karate-kostuum mèt 'n oranje riem, 'n ander mèt 'n krullige blauwe pruuk, zonnebril in de vorm van 'n hart en 'n karate-outfit mèt blajer, en de derde mèt roze ondergoed, 'n zwarte afro en 'n reusachtige z
Ein klein maedje in badpak springt euver 'n kinderbad.
Twie kinder, ein in 'n geel shirt en 't angere in rooje regenboote, zwieje op de zwieg op 'n speulterrein.
'n Man mèt 'n hoed leert 'n groepje kinder wie 'n net van 'n dok te gooien is.
'n Jonge manneleke volwassene in blauwe jeans, 'n greun reflecterend vest, werkhands en 'n hard hoed stoond tösse de rails van 'n spoorbaan achter 'n witte vrachwagen die speciaal is gebouwd um op de rails te rolle.
Twie manslui zien mèt hun helm op de bouw bezig.
Veer manne in helder kleier stoon op 'n podium, terwijl andere manne in bruin aan de basis van 't podium aan 't werk zeen.
'n Hemdloze man mèt meerdere oorbellen, 'n halsketting en drumsticks in de hand, sjprik in 'n microfoon achter cymbals.
'n Vrouw mèt lang bruin haor en 'n wit shirt zonder mouwe, 'n man mèt lang bruin haor en 'n groen t-shirt en tatoeages op z'n erm en 'n andere vrouw mèt zwart haor en 'n groene jurk, ouch mèt tatoeages, stoon in de kassa in 'n supermarkt.
'n Man mèt 'n cowboyhoed en hangers, hanteert zien stok um'm te helpe 'ne smalle weeg te verlaote, omgeve door lang gras.
'n Vrouw in 'n wit topje en 'n khaki broek die op 'n oefenapparaat oefent.
Klein meisje mèt masker zittend op manskouders es ze same door 'n drukke straot gaon.
Twie meisjes, eine oudere en in 't zwart en eine jongere en in 't wit, vertèlle dezelfde ballettrèk veur versieringe gemaak vaan ballonne.
'n Vrouw in 'n blauw kleed mèt 'n wit waegpatroon danse veur 'n groet gebouw mèt in de achtergrond nog andere dansers die 'tzelfde kleed drage.
'n Aziatische man die in 'n steegje sjprik en via z'n mobiel praat, mèt 'n fel gekleurde stof achter zich.
Mogelik 'n kleuterschoolleraar die iets aan d'r klas wil verklaore, de kleine muis kan 't neet minder.
'n Groep luuj kieke nao jongere die de tromme speule mèt gebouwde emmers es instrumente.
Ein kind draagt rollers, kniebesjerm, helm en elleboogbesjerm en schaolt op 'n verpeveld pad.
'n Klein witte wagon steit op 't spoor, de treinwagon die 't op 'n langzame snelheid haet gesjlaote, zit stil, terwijl 'n redder de bestuurder helpt.
'n Zanger mèt middelmaol kort krullig wit haor, mèt 'n wit t-shirt zonder mouwe, weurt begeleid door 'ne gitarist mèt lang wit haor en 'n zwart shirt.
Ein meisje mèt 'n honkbalmuts, wit t-shirt en blauwe korte broek steit in 'n bergstroum mèt 'n steinbodem en 'n bos.
Twie manslui, ein zittend, ein staon, speule hun gitaar op 't podium, terwijl 't publiek zeet.
Koppels danse in 'n binnenplaats mèt 'n ruwe steinmuur achter en 'n groet bruin gebouw op de achtergrond.
'n Vrouw zit op 'n trap mèt versjèllende mandjes gevuld mèt handwerk en klein poppe, die ze te koop haet.
Belangrieke politicus in 'n gries pak praat mèt 'n man in 'n donkergroen pak euver de vrouw in 'n lichtergroen jas.
Versjèllende manslui zitte op hun motorfietse in 'n roed shirt mèt 'n zwart vest en 'n zwarte pet.
'n Voetballer steit op 't veld mèt zien erm oetgestrekt, op 't punt um de bal te kieke.
Eine man in 'n sportarena draagt 'n geel shirt en 'n zwarte pet en hèlt 'n rooje tas mèt snacks en 'n flesj mèt get te drinke.
Twie manne oet 't greun team tackle de andere lede oet 't zwarte team veur de bal in 'n rugbywedstrijd.
Veer donkere jeugdjongen, drei in blauw en ein in roed, speule voetbal op 'n groen grasveld.
'n Jeugdmeisje in 'n blauw shirt is in 'n bowlingbaan en gooit de bal in 'n baan.
Voetballers in hel blauw en witte uniforms springe in de lucht.
'n Angere jong zit op 'n skateboard, op 'n trap, en houw 'n tillefoon.
'n Vrouwelike laope in blauw atletiek gekleed, en de sjochers liege in de straot.
'n Groep manne en vrouwluuj gekleed in formele zwarte kleure en pakke die hun leedjes en liedjes höbbe.
Op 'n zónne, droge daag, mèt volle voetbalkleding, probeert 'ne Texas A&amp;M-voetballer 'ne Iowa State-voetballer te bereike, veur 't voetbal tijdens de wedstrijd.
Twie manslui mit curlingborste zeen op 'n ijsbaan naeve 'n curlingsteen, mèt 'n man in 'n roed jasje in de buurt en drie andere lui op de achtergrond.
'ne Vastelaovessjpeler kiekt de bal van de tegestande, in de buurt van 'ne doelpaol, terwijl de tegestande zich op de bal concentreert.
'ne Basketbalspeler van Penn State dribbelt 'n bal, terwijl hae door Lafayette-spelers umringd is.
'n Drukkende straotscene toont versjèllende lui die oonder 'n boog lopen.
Twie raceauto's, eine roeëd en eine blauw, rijden naeve elkaar langs 'n renbaan, waal door versjèllende toesjlaogers.
'ne Voetballer in 'n wit uniform is bezig mèt 't werpe van de bal.
'n Man mit blond haor, groene ouge en 'n kleverige mond in 'n veelkleurig t-shirt. 'n Man mit 'n hand om 'n ijsje-stokke gewikkeld en 't in z'n mond gezat. 't Liek op 4 hel witte tanden in de óngerste reie.
'n Moeder in blauw en kind op 'n stoep naeve 'n baksteenstraot.
'n Hockeywedstrijd mèt versjèllende speulers die hun rol speule in 't verhindere of vergemakkelike van 'n goal.
Meerdere tieners die tege elkaar racen terwijl ze op knallende balletjes zitten.
'n Afro-Amerikaanse jong dae blauwe korte broek draagt, 'n zwart-roed hemd en witte sneakers, speult tennis.
'n Man en vrouw, gekleed in wit, knuffele elkaar, terwijl hun handeling onopgemerkt door de andere lui op de achtergrond.
'n Oudere man, die in de zestig is, schient 'n soort magische spel te doon mèt drie kinder en 'n volwasse vrouw, die zien doelgroep zien.
'n Väöl moeje jongelke profiteert van 't bedje in 'n warenhuus um te ruste.
'n Man rust naeve zien fiets op z'n kop en haet zien handsje aaf.
'n Vrouw lachend op 't ski'j, in 'n witte winterhoed, 'n witte jas en 'n blauwe hoodie, terwijl de sneeuw op de achtergrond is.
Versjèllende meisjes en ein vrouw wèrke aan 'n project veur 'n taofel mèt väöl veurwerpe.
'ne Man mèt 'n gestreepte hemd, blauwe jeans en 'n roeëd sjaal in z'n zak, weurt van 'n bruun anger paerd gegoeëd, terwijl 'n bruun en bruin paerd buigendj is, terwijl de menigte 't aansjpieëkt.
'n Vrouw geit 'n streepjecode veur 'n smartphone aan, zoodat 'n man z'n tillefoon kan gebroeke um de locatie te vinde die mèt de code verbónje is.
'n Vrouw mèt kort roed haor ligk in 'n waegend water bij 'n oever en allein d'r kop ligk baove 't water.
Twie jonges zitte op 'n zonverlichte vloer lachend en houwe 'n zwarte labhuus.
Versjèllende kinder oefene vechtsportbeweginge in 'n zaal mèt 'n rooje vloer.
Ein man, moe op 'n bank, wachte op 't thuuske van 't werk.
'n Dame in 'n grijze trui haet 'n gesprek mèt drie andere lui aan dezelfde taofel.
Twie paerdrenjjockeys, ein in kaetsblauw en roed en de angere in oranje en bruin, racen tegen 'n waas achtergrond.
'n Raceauto mèt manneleke advertenties op 't bordj draait 'n boch op 'n renbaan, mèt twie auto's vlak achter zich.
'n Groete stier richt zich op 'n man, inches aaf, in 'n rodeo mèt zien hoorn, terwijl 'n rodeo-clown rónt um te helpe.
'ne Man in zwemkleding die nao zien bezittinge loopt die op 'n gele kano staon.
'n Man mèt 'n greun jasje mèt 'n roeëte en zwarte streep op de mouw op 'n schietbaan mèt meerdere teikes.
'n Team speult bal in 't zandj, wie 'n paar toesjtèllers van de tribune oet kieke.
Twieje jonges, ein mit 'n blauw shirt, de ander mit 'n muscle shirt, tegenover elkaar op 'n bakstenen muur, naeve 'n put.
Vrouw mèt geel opknopte hemd en jeans maakt prachtige aerdsnijwerk in ein van häör kunswerke.
Versjèllende zwartj jonges kruusje 'n marktstraot in 'n nogal vervalle deil van de stad.
'ne Baseball werper is half door zien beweging van 't werpe van de bal.
Twie lui, ein in 'n roed kostuum en de ander in 'n wit topje en zwarte korte broek, speule beachvolleybal.
'ne Man dae 'n blauw jasje en 'n lichtgroene broek draagt, reinigt zien visnetjes nao 'n visjaovend.
'ne Surfer is net van z'n surfplank gevallen en allein z'n voete zien euver 't water.
Ein individueel mit blauwe latexhandsjtof komprimeert mit 'n instrument voedsel tot sap.
Twie voetballers van versjillende teams botse in de lucht bie 't springe nao de bal.
Twie kinder die voetballe op 't veld, ein draagt 'n blauw shirt en 't andere draagt 'n oranje shirt.
Eine persoon in 'n rooje jas hèlt 'n beige en 'n plaatparaplu bij 't euvergaon van de straot.
'n Sjtadskruueg van luuj löp 'n marathon in 'n stadsgezich mèt twie wolkekraokers op de achtergrond.
'n Skateboarder rijdt op de schaol van 'n skatepark, terwijl 'n man in de achtergrond kijkt.
Iemand duwt veur 'n voetbalbal in de buurt van 'n net in 'n wedstrijd van watervoetbal.
'ne Kerel kus 'ne andere verrasde man op 't oor.
'n Groep luuj die 'n man in 'n zwart-rode sjtreepskleed om 'n handtekening vraoge.
'n Man in 'n blauw shirt rijdt op 'n skateboard langs 'n railing neet wied van 'n bakstenen muur.
Ein man zitte op 't spoor en aete en verkoupe wat op 'n krat stond.
'ne Britse meneer, gekleed in 'n volledig militair uniform, zwiegend mèt z'n hoed, op de achtergrond van luuj die achterin zitte en oetkieke nao de waterweëg.
Indy auto, wit, blauw met 'n rood merk op 't dak, rondje boete, veur de witte auto.
'n Man in 'n zwart-wit-rode uniform houw gele ski-staafjes en raas of maak zich veur op races.
Persoon in zwart shirt liggend op persoon in rood shirt in het gras.
Ein heel klein kind in 'n denim baseballpet eet 'n greune appel.
Twie voetballers springe in de lucht es 'n speler van de tegestèllingseam zich nao hen trekt.
Drie muzikanten op 'n podium, twie gitariste, en ein draagt 'n hoed, zwarte gestreepte broek, en sjtrompt op 'n rooje elektrische gitaar, en de andere gitarist sjtrompt op 'n witte gitaar, terwijl de andere muzikant blauwe jeans en 'n zwarte t-shirt draagt en zingt.
'ne Ritter in 'n wit shirt die 't hek springt um te vermiete door de stier te weure gesjlaoge.
De rug van 'n blondje vrouw mèt gevlochte haer die tennis speult.
'ne Man in 'n wit shirt en zwarte broek speult op 'n groat bruin instrument.
'n Man in 'n bouwgebied, in blauwe jeans en 'n blauwgriek T-shirt, 'n bundel metaal op z'n schouder
'n Vrouw die in 'n veldj zit en meziek luistert, gooit 'n frisbree veur d'r bruine hond.
D'r is 'n oontwerp van 'n man en vrouw die 'n vuur of 'n ander groet brandend houtvoorwerp besjtuit.
Twie meisjes in roze kleure höbbe hun handj in of bie 'n fontein in 'n winkelcomplex wo de lui mynt in gooien.
'n Topless jong mèt lang haor, die in water is gedrenkt, spant z'n spiere en lach.
'n Vechtsjier in 'n witte Gi en 'n zwarte riem steit 'ne man in 'n blauwe Gi op de grond.
'n Vrouw in 'n rooje bikini springt in 't zand um de volleybal te bereike. Ze slaot de bal mèt d'n handpalm, terwijl de lui in de arena zeen.
'n Blond kindj weurt op de neus gebete door 'n oranje katje.
Vrouw staon veur 'n grote pot die 't deksel houw en 'n gele schort draag.
Twie kinder wandelen over 'n stene brug op 't platteland om hun ouder te ontmoeten.
Twie vrouwluuj zitte op 'n bruine scooter, de eine draagt blauwe jeans en 'n bruine jas, de angere draagt 'n tas en draagt zwarte broek en 'n zwarte top mèt 'n greune pet.
'n Groep luuj koopt drinks in 'n winkel.
'ne Mountainbike-fietser draagt 'n helm en rijdt 'n bergpad aaf mèt bome en 'n bergkram op de achtergrond.
'n Meisje mèt oranje haer en tatoeages maak 'n foto vaan 'n schilderij mèt häör mobiel.
'n Vrouw fietser mèt 'n witte helm, zonnebril, zwart langesleeve shirt en zwarte en roze fietsbroek pedalleert rechstreeks nao de cameralens.
Vijf fietsers, allemaol in 't zelfde uniform, rijdt achter elkaar in 'n fietswedstrijd.
Veer voetballers in zwart tackle de speler vaan de tegenein, in 't wit, in 'n regen.
Jonge verdedigende voetballers die 'n tackle op 'n lid van 't tegeneuver team oetveure tijdens 'n voetbalwedstrijd.
Bij 'n mansbalwedstrijd probeert de nummer 55 in wit en geel wanhopig te verhindere dat de nummer 10 in zwart en gries 'n sjlaag haet, terwijl de res van de spelers gevrore op 't veld kieke.
'n Man die mit 'n sigaret in de hand aan de mobiel praat en 'n blauw shirt en 'n blauw jasje draagt, mèt 'n auto op de achtergrond.
'n Man in 'n oranje t-shirt probeert 'n honkbal te sjlaope, mèt 'n paar lui die ze kieke en 'n keeper achter zich die de bal probeert te vangen.
'ne Jeugdige, actieve man mèt 'n helm die in 't bos 'n bochtje boert op z'n mountainbike.
'ne Speler in 'n wit-rode uniform geit nao 'n lay-up, de speler in 'n roed-zwarte uniform blokkeert de poging tot sjot.
'n Jong sjpringt op 'n trampoline of skateboarde en 't is 'n prachtige zomerdaag.
Twie kinder in gestreepte truien en zwarte broek vechten zich in de buurt van 'n speelplaats.
Ein jong sjteit 'n ding mit 'n handj te duieje, terwijl hae zonnebril draagt bij 'n gebouw mèt 'n blauw-wit gestreepde tent.
'n Jong, gekleed in 'n greun en blauw honkbaluniform, die de bal op de balstandj wil sjlaope, terwijl de toesjloers achter 'n kettinghekke bekieke.
Zes man zitte of ligke op 'n stuk aerd in 'n bos.
'n Hond mèt grote ore houw 'n klein stokke in z'n mond.
'n Man in 'n gele jas mèt 't nummer twelf op z'n rug hanteert 'n staaf um 'n paerd te trèkke, zoe wie de lui achter 'n Bud Light-teken.
'n Aziatische man kookt in 'n restaurant mèt versjèllende groete stuks gebraoke vleis op de achtergrond.
D'r is 'n vrouw in 'n witte schort mèt 'n aotofstandj euver 'n wok, 'n man in blauwe korte broek en blauw hemd zitj, 'n persoon in 'n roze hemd en de aandere zien op de achtergrond allemaol op ein plaots.
Marathonloper laope op 'n stadsstraot, mèt ander luuj die rónk staon.
'n Oosterse vrouw mèt 'n hoed die op 'n fiets door de straot rijdt.
Jonge jonges hange op de stoep naeve de bome, terwijl eine jong de vuil um de boom heen verkent.
'ne Man, die 'n bruine jas draagt, speelt bij 'n casino-gok.
Ein jong meisje waat in 't water mèt veiligheidsopwèrkers op d'r erm.
