Mobali oyo azali na matoi etɔbɔlami alati manɛti mpe ekɔti ya langi ya orange.
Mbwa moko ya moindo mpe ya mpɛmbɛ ezali kokima na kati ya elanga moko oyo ezingami na lopango moko ya mpɛmbɛ.
Elenge mwasi moko azali kopota mbangu mpo na kobuka libaya oyo molakisi na ye ya karate azali kosimba.
Bato mitano oyo bazali kotambola na tukutuku ya nɛjɛ, bango nyonso balati bikɔti mpe manɛti, batɛlɛmi na molɔngɔ na kati ya zamba liboso ya mituka na bango; bango nyonso balati bilamba ya nɛjɛ ya moindo mpe banda na lobɔkɔ ya mwasi tii na lobɔkɔ ya mobali balati kazaka ya moindo, kazaka ya mpɛmbɛ, kazaka ya motane, kazaka ya bulé, mpe kazaka ya moindo.
Mibali mibale bafandi likoló ya ndako moko, mpe mosusu atɛlɛmi likoló ya eskalye.
Mwasi moko oyo alati elamba ya langi ya rozɛ azali kozwa fɔtɔ elongo na bandeko na ye mibali mpe mobali moko oyo alati elamba ya langi ya krɛme mpe na pantalo ya mpɛmbɛ azali kozwa ye fɔtɔ.
Bato 11 oyo balati bilamba ya malili makasi lokola ba bonnet, ba gilets de ski, ba gants mpe ba sac na mokongo batɛlɛmi na kati ya mapapu ya mbula mpɛmbɛ na libándá ya ndako moko oyo esalemi na mabanga ya ngalasi, mpe moto moko oyo azali liboso ya ekuke azali kotambwisa bango.
Mosani moko ya lisano ya baseball oyo alati bilamba ya motane apumbwe mpo na kokima mosani mosusu oyo alati bilamba ya bulé, oyo azali nsima na ye ntango azali kokanga lisano, wana basani mosusu ya ekipi ya bulé bazali kotala na nsima.
Mobali moko alati ekɔti mpe elamba ya mpɛmbɛ azali kosukola maninisa.
Mobali moko oyo alati kazaka oyo emonisaka pole afandi na balabala mpe atomboli mwa babuku oyo ezali na velo na ezipeli na yango.
Mama moko azwi ekateli ya komema mwana na ye na motuka mpo na kobima na ndako na bango.
Mobali moko oyo azali kobɛta volley-ball na bilamba ya motane azali koluka kopekisa mopoti ya moninga na ye ntango bazali kobɛta lisano ya volley-ball.
Mwasi moko alati simisi ya langi ya rozɛ mpe elamba ya motane atɛlɛmi na restora na ye asimbi bilei mpe bazingi ye na mampa ya kotumba na saki, mikro mpe liste ya biloko oyo ezali na etanda ya mposo ya mbisi na efelo.
Mobali moko ya Azia alataki manɛti mpe alataki elamba moko oyo ezalaki kolamba bilei.
Bato oyo basalaka mosala ya kobomba mabanga (spelunkers) bafandaka na kati ya libulu moko ya mabanga mpe bazali kozwa kongɛnga ya moi oyo ezali kouta na likoló.
Elenge mwasi moko alati elamba ya jean na matɔnɔ ya bulé, azali kotambola makolo ngulu na nzete ya balansi.
Mwasi moko ná mobali na ye bafandi na zɛlo, makolo na bango na mai, mpe bazali kopesana mabɔkɔ.
Mwasi moko atɛlɛmi na bato mosusu 3 na magazini moko oyo ezali na bamesa mibale, bamesa ya kotɛka kafe mpe tii, mpe na esika ya kobomba masanga na malili.
Moto yango alati elamba moko ya mikemike mpe asimbi nsinga moko likoló ya ngomba.
Bilenge basi mibale ya kitoko bazali liboso ya magazini moko bazali kobwaka mbongo ya bibende epai ya bato oyo bazali kosala masano na balabala.
Bato batɛlɛmi na kati ya lopango liboso ya ndako moko.
Elenge mwasi moko alati elamba ya bule azali kotambola na kati ya etuluku ya bayembi oyo bazali kobɛta piololo
Moto moko oyo alati kazaka ya langi ya brun azali kopumbwa likoló ya trampoline oyo ezali na ebale mpe bansinga ya kura na nsima.
Mobali moko atɛlɛmi na bar moko na bilembo ya bière oyo ezali na langi ya néon oyo etyami na efelo
Mwasi moko oyo alati elamba ya mai ya pondu azali kotala masini moko ya kotimola, mpe ebele ya bato bazali kotala.
Mwasi moko alati kazaka ya langi ya rozɛ mpe manɛti ezali kopangwisa mesa ya mabaya na eponze ya langi ya rozɛ.
Moto moko oyo azali na ascenseur atɛlɛmi na bitape ya nzete.
Bilenge mibali minei ya Azia basimbi bambɛki mpe mwa banzete ya kolya ntango batɛlɛmi na esika oyo bazali kosala barbecue.
Ba-Indiens balataki bilamba na bango mpe bazalaki kosala likambo moko elongo.
Mobali moko asimbi mobali mosusu na nsima ya motó mpo na kobɛta ye na elongi.
Bato motoba bazali kotambola na velo na kati ya zamba.
Basi mibale ya mpɛmbɛ bafandi libándá wana bato bazali koleka na bilamba ya pɛpɛlɛ mpe basusu bazali na basaki ya mikanda.
Mwana moke na kati ya mai, mai ezali kozinga ye, mpe mapata ya mpɛmbɛ ezali kopumbwa likoló ya bangomba.
Bato misato bafandi na mesa moko na libándá liboso ya ndako moko oyo batyá langi lokola ya drapo ya ekólo.
Bilenge mibali bazali kotala na ngámbo ya gbagba na mokolo ya moi makasi.
Mwasi moko alati elamba ya mikuse na mikɔlɔ́tɔ́ mpe asimbi sakosi ya biloko ya zámba azali kotala mbisi na zámba na libándá wana moteki moko oyo alati elamba ya mpɛmbɛ likoló ya elamba ya nsé azali kopesa ye sakosi ya plastiki oyo ezangi eloko.
Mwasi moko oyo azali kobɛta nzɛnzɛ azali kotala na katikati ya nzɛnzɛ na ye ntango azali kobɛta yango.
Mokonzi moko ya bapolisi oyo azali na elongi ya moke mpe na manɛti ya minene atɛlɛmi likoló ya ekuke ya ebende mpe azali kotala na kati ya kamera.
Elenge mwasi moko alati kazaka ya moindo mpe asimbi mwa pizza na mabɔkɔ na ye na kuku.
Mobali moko oyo alataki bilamba te azali koluka mbisi, atɛlɛmi likoló ya mabanga minene oyo ezali pembeni ya nzela oyo ezali na mwa mwinda moko ya molai na liboso.
Elenge mwasi moko azali kopumbwa na mai mpe azali kotala na kati ya elamba na ye ya komibatela.
Mobali moko oyo alati bilamba ya basoda atɛlɛmi na balabala mpe azali koyoka mobali mosusu oyo asimbi papye na mabɔkɔ.
Mobali moko oyo alati manɛti mpe mwasi moko ya Azia bafandi liboso ya moninga na engbunduka.
Mwana moko ya nsuki ya motane oyo alati sapato ya langi ya mai ya pondu azali kobaluka na eskalye na kati ya zamba moko pene na zamba.
Mobali moko oyo alati simisi ya motane mpe pantalo ya bulé azali kokɔta na ndako moko ntango mbwa moko ezali kotala ye.
Baninga mibale ya mibali balati bilamba ya kosukola mpe bazali kopumbwa likoló ya mai, nzokande bato oyo bazali na nsima bazali kolala na zɛlo.
Mwana moke azali kosimba eloko moko mpo na kolamba bilei na saani mpe moto mosusu azali kosimba saani mpe eloko yango.
Tata moko na mwana na ye ya mwasi basimbi nzete moko ya sika oyo ezali na nse, oyo ezali pene ya kolona, wana mwana na bango ya mobali atɛlɛmi pembeni na bango na lopɛtɛ.
Mobali moko alati kazaka ya moindo azali kolamba bilei na saani moko ntango azali kotɛlɛma na kuku oyo etondi na biloko.
Mobali moko ya mokóló, alati bilamba ya jean mpe elamba moko ya mabɔkɔ milai, abwaki mwa lisano moko ya moke ya motane na libongo.
Bato mingi bazali kotambola na balabala moko oyo ezali na bamagazini ya mikemike.
Moto oyo asalaka lisano ya wakeboard abɛtaka na nse ntango bazali kobenda ye na vitɛsi makasi.
Ebele ya bato oyo bazalaki na balabala bakɔmbɔlaki bapolisi minei.
Mobali moko alati bilamba ya kosukola mpe azali kopumbwa na mai.
Tokoki komona mwasi moko alati elamba ya jean mpe azali kotambola liboso ya elembo moko ya monene oyo ezali komonisa mwasi mosusu alati elamba ya moindo mpe manɛti ya kongɛnga.
Elenge mobali moko alati bakapo ya bulé mpe kazaka afandi na matiti, mpe azali kobɛta bale na mopɛpɛ.
Motuka ya mpɛmbɛ mpe ya bulé oyo ezali kotambola na libongo na mokolo ya mapata, ntango bangembo ezali kotambola na zɛlo.
Bilenge mibali mibale balati bilamba ya moindo batɛlɛmi pembeni ya moto mosusu mpe bazali kotala eloko moko.
Ebele ya bato bazali kotala mibali mibale oyo balati bilamba te, moko na elamba ya mosaka mpe mosusu na elamba ya mokuse ya moindo.
Mibali mibale oyo balataki bakɔti mpe basimbi banzete batɛlɛmi na mai, pole ya moi ezali kongɛnga likoló na yango mpe nzete moko ezali pembeni.
Bato misato balati bilamba ya langi ya bule, mpɛmbɛ mpe moindo bazali kotombwama na mabɔkɔ ya bato mibale oyo balati bilamba ya ndenge moko mpe bazali na nse.
Elenge mobali moko azali kotala lisano ya ndembo na lobɔkɔ moko oyo etyami na motó na ye, mpe mokóló moko oyo azali komonana malamu te afandi na ngámbo mosusu ya mesa, na kati ya ndako oyo etondi na bato oyo bafandi na bakiti zingazinga ya bamesa.
Na liboso, mwasi moko alati jeans ya langi ya rozɛ azali kosalisa mwana moko oyo alati kazaka ya motema na kosala lisano ya skating, na nsima, bato oyo batambolaka na velo bazali kotambola na banzete ya mbila.
Mobali moko afandi na kiti na ye, asimbi mbwa na ye mpe azali kotala mai.
Bana mibali mibale oyo balataki bakazaka ya motane bazalaki kotimola mabelé na ba lopapa, mwana mobali oyo azalaki na nsinga ya moke mpe na basapato ya mosaka azalaki na mohawk.
Mwasi moko alataki elamba ya bulé afandi na kiti moko na nzete pembeni na ye azali kotala na kati ya sakosi na ye na motuka moko ya monene oyo ezali nsima na ye na mobali moko mpe mwasi moko bazali kotambola na ngámbo mosusu.
Mbwa moko ya langi ya bule ezali kopota mbangu na libongo mpo na koluka eloko moko.
Mwasi moko ya Azia alati elamba ya Azia afandi na kati ya ebele ya bilamba, na kitunga moko oyo batyá na loketo na ye.
Mobali moko alati kazaka ya bule mpe mpɛmbɛ azali kotumba mbisi na libándá.
Mwasi moko azali koyemba na mikro pembeni ya moto moko oyo azali kobɛta gitare.
Elenge mwasi moko azali kobɛta gitare liboso ya ampli.
Mwasi moko alati elamba ya langi ya mai ya pondu afandi na kiti moko ya langi ya mai ya pondu mpe ya mosaka.
Mibali misato mpe basi mibale batɛlɛmi na libongo mpe bazali kotala mai na moi.
Elenge mwasi moko azali kobɛta violon na balabala, mpe moninga na ye oyo azali kobɛta gitare azali kosolola na telefone na ye na elongi ya mobulu.
Elenge mwasi moko oyo alati manɛti na elongi azali kosukola na mai ya pisini.
Bana mosusu bazali kosakana na nsinga mpe mokóló moko azali kosalisa bango.
Bato misato bazali kobina na ndenge ya makɔfi na esika moko oyo bato batɛlɛmaka na métro, mpe mwana mwasi moko oyo alati elamba ya nsuki ya basi azali kobalola moto mosusu oyo afandi na nse.
Mbwa moko ya langi ya bule azali kotambola na matiti mpe azali kobimisa lolemo na ye.
Mibali mibale bafandi liboso ya ndako moko mpe na liboso na bango ezali na elanga ya matiti.
Bato mingi, kati na bango mobali moko oyo alataki bilamba te mpe mwasi moko oyo alataki shorts ya motane oyo bakomi "P.I.N.K". na nsima, bazali kotambola na libándá na esika oyo bato bazali mingi.
Bana mibali mibale bazali koluka kokangisa mbuma na velo na nzela ya mabele.
Mobali moko ya Amerika ya Afrika oyo alati ekɔti ya moindo mpe elamba ya moindo ya likoló azali kobɛta mbonda na bakiti ya makabo.
Elenge mwasi moko azali na libándá azali kosala liyemi ya mwasi moko na efelo na lisalisi ya krɛyo
Baninga mibale ya ekipi ya Etats-Unis bazali kopumbwa na mpɛpɔ mpo na kopesa mbote ya lobɔkɔ ntango baninga mibale bazali kotala.
Mobali moko oyo azali na nsuki milai, na nsuki ya mpunda, mpe na manɛti ya moindo oyo ezali na bilembo ya minene, atɛlɛmi na esika ya mɔtɔ mpe azali kotutatuta mbɛki oyo ezali na mai ya mɔtɔ.
Elenge mobali moko azali kosala lisano ya wakeboard na mai.
Bato mingi bazali koleka pembeni ya motuka oyo batye biloko ya kolya na balabala moko ya engumba.
Bato bafandi na bakiti na balabala liboso ya ndako moko mpe bazali komɛla masanga.
Mwasi moko ya moindo asopeli ye kɔpɔ ya vinyo na restora moko ya molili.
Mwana moko ya moke alati elamba ya bule mpe ya mpɛmbɛ mpe asimbi nyama moko ya kosakana na yango, ekoki kozala ngando to nkoi.
Mwasi moko monene, ya nsuki milai ya langi ya rozɛ, alati bilamba ya moindo, alali na nzete mpe azali kosolola na mobali moko oyo afandi pembeni na ye.
Na esika moko oyo basalaka sushi, mobali moko azali kolamba mpe na nsima, mobali moko ná mwana moko ya mobali bafandi na mesa.
Elenge mwasi moko azali kopumbwa likoló ntango azali kokima mbangu na ngámbo ya ebale.
Mobali moko oyo alati elamba ya polo azali kobongisa masini ya kopesa bato batike ntango bato bazali na molɔngɔ na masini oyo ezali pembeni.
Mobange moko afandi na lobɔkɔ na ye na efelo moko ya mabaya, na katikati ya mwasi moko ná mobali mosusu.
Elenge mobali moko alati elamba ya mpɛmbɛ, elamba ya likoló ya mpɛmbɛ, mpe mokaba ya mosaka atɛlɛmi na lokolo na ye ya mwasi mpe atomboli lokolo na ye ya mobali na ndenge ya karate.
Basali misato bazali kotimola libulu moko pembeni ya efelo na elanga.
Mwasi moko azali kozwa fɔtɔ ya mwana na ye oyo alati ekɔti ya langi ya rozɛ ntango mobali moko azali komema ye.
Bato mingi bafandi na bakiti ya bulé na kati ya ndako moko, bazali kotala ordinatɛrɛ na batelefone.
Elenge mobali moko azali kobɛta lisano ya ndembo, alati kazaka ya langi ya mai ya pondu mpe shorts ya moindo mpe asimbi elongi na mabɔkɔ na ye.
Mwasi moko alati simisi ya moindo mpe elamba ya moindo ya moindo azali kotɛlɛma na nsima ya mesa na restora moko.
Mosali moko ya botongi azali kotambwisa masini ya kilo na esika ya mosala.
Mosani moko ya lisano ya softball oyo alati bilamba ya langi ya bule mpe ya wolo, azali na esika ya lisano elongo na mobɛti mpe mosambisi, azali komibongisa mpo na kokima nsima ya kobɛta lisano.
Mobali moko oyo alati elamba ya bule azali kopesa moto mosusu eloko moko.
Bato oyo batambolaka na bangomba bamati na ngomba moko oyo ezipami na nɛjɛ, balati basapato ya bangomba mpe bakɔti na casque ya bulé.
Moto moko oyo azalaki komata ngomba mpe azalaki kolata ekɔti ya bule.
Mobali moko oyo alati bilamba ya milai atɛlɛmi na mpokwa likoló ya eloko moko ya monene mpe ya zongazonga.
Mwana moko afandi na mesa ya restora, asimbi elamba moko ya papye na elongi.
Mbwa moko ya langi ya motane-moindo azali kotambola na mai mpe asimbi nzete na monɔkɔ.
Bana mibale oyo balati bakɔti batɛlɛmi na libongo, mpe mwasi moko asimbi mwana moko na lobɔkɔ, wana mosusu azali koluka mbisi.
Mwana moko azali kotambola na nzela moko ya mabanga oyo ezali na milɔngɔ ya bakiti ya motane.
Elenge mwasi moko afandi na velo moko oyo ezali na mayemi ya kitoko elongo na elenge mobali moko, mpe mwana mwasi mosusu azali kozwa fɔtɔ.
Mbwa moko ya moindo azali kotambola na mai na mwa libolo moko ya kongɛnga na monɔkɔ na ye.
Mobali moko oyo alati simisi ya bulé azali kobeta eloko moko ya mosaka na makolo, mpe bayekoli mosusu bazali kosala karate na nsima.
Mobali moko ya Chine mpe mwana mobali moko ya moke bazali kosambela na esika moko ya losambo.
Elenge mobali moko oyo alati kazaka ya moindo mpe azali na makomi na lobɔkɔ na ye azali kosɛka liboso ya bibliotɛkɛ oyo etondi na bavideo.
Mibali mibale bafandi na bwato na katikati ya laki, bazali kotala ndenge moi ezali kolala.
Bato batɛlɛmi na kati ya engbunduka oyo etondi na bato, mpe na libándá ya engbunduka, okoki komona na lininisa esika engbunduka etɛlɛmaka.
Mobali moko alati elamba ya moindo mpe elamba ya mpɛmbɛ atɛlɛmi na kati ya makonzi mibale, asimbi miinda mibale na lobɔkɔ na ye ya mobali.
Mbwa mibale ya langi ya bule ezali kokima na lopango moko monene oyo ezipami na mbula mpɛmbɛ.
Etuluku moko ya babɛti miziki bazali kobɛta miziki liboso ya ebele ya bato.
Mwasi moko asimbi lobɔkɔ ya mwana moko oyo azali na miso ya kofungwama, alati elamba oyo ezali na elilingi ya Noele.
Mobali moko ya Inde ya Ɛsti oyo azali na mandɛfu mpe manɛti afandi pembeni ya ordinatɛrɛ.
Mwasi moko alati elamba ya moindo mpe mpɛmbɛ, manɛti mpe azali na lopɛtɛ na lobɔkɔ na ye ya mobali, azali kosɛka, wana afandi na eloko oyo emonani lokola sofa oyo ezali na elamba ya kozipa na nsima.
Mobali moko oyo alati kazaka ya brun mpe asimbi sakosi ya motane azali kosolola na mobali mosusu oyo azali na mandɛfu ya mpɛmbɛ mpe ekɔti ya langi ya mai ya pondu.
Mbwa minei ya mpɛmbɛ ezali kopota mbangu mpe kopumbwa na bilembo ya kozipa na monɔkɔ.
Mwasi moko oyo azali na nsuki ya moindo na simisi ya bulé asimbi mwana moko na bilamba ya rozé na kitunga.
Bato mibale bafandi na bakiti ya milai oyo batye na libándá ya mai mpe moto moko asimbi nzete ya monene ya kokanga mbisi.
Mwasi moko ya Inde afandi na esika moko azali kosala elamba moko elongo na mwana moko ya moke mpe mwasi moko ya mobange oyo azali kotala ye, mwana moke azali kosakana na nsima.
Mwana mobali moko azali kotɛlɛma likoló ya ndako moko mpe azali kotala ndenge bana mosusu bazali kosakana.
Moto moko oyo alati kazaka ya moindo azali kosimba mwana mobali moko na lipeka mpo azonga nsima te ntango motuka moko ya langi ya palata ezali koleka pembeni na ye.
Mwasi moko atɛlɛmi na elanga moko, bambwa misato ya mpɛmbɛ ezali kotala ye.
Mwana mobali moko azali kotɛlɛma na lininisa ya taxi moko ya langi ya mosaka.
Mobali moko alati bakɔpɔ mpe basapato azali kopumbwa na likoló, na mwa ngomba moko ya zɛlo ya mpɛmbɛ na nse na ye, mpe likoló ya bulé ya bulé ezali na nsima na ye.
Elenge mobali moko alati elamba ya doritos ya langi ya mosaka, azali komonana lokola alingi kopumbwa longwa na eteni ya ndako.
Mobali moko oyo alati kazaka ya mosaka azali na kati ya motuka moko ya monene oyo ezali kosala na ngámbo ya ndako moko ya molai.
Etuluku moko ya bilenge bazali koyoka moto moko oyo alati simisi ya bulé azali koyebisa bango makambo ya Brésil.
Bato mingi oyo bamelaka masanga bazali na bar oyo ezali na miinda ya Noele na plafɔ.
Moto moko azali kokita na ngomba moko oyo ezali likoló ya mbu.
Mobali moko alati bilamba ya moindo, alati manɛti mpe atɛlɛmi na kati ya nɛjɛ mpe motuka moko ya motane ezali nsima na ye.
Mbwa moko ya mpɛmbɛ oyo azali na mokaba azali kopumbwa nsima ya lisano ya bɔlɔlɔ ya motane.
Mwasi moko ya polisi, alati ekɔti ya polisi mpe manɛti ya moi, atɛlɛmi na kati ya ndako moko oyo ezali na bafenetre.
Mwasi moko azali kotindika mwana na velo, mwana moko azali na nsima na ye, mwana mosusu azali kotambola pembeni na ye.
Moto moko oyo alati ekɔti ya langi ya mai ya pondu mpe kazaka ya mosaka azali kotala na nse.
Elenge mwasi moko azali kobina na basosɛti na ye na nse ya mabaya oyo etondi na bapalo ya langi ya rozɛ.
Nkɔkɔ moko ya monene oyo azali kotambola na libongo ya mabanga ya ebale moko ya moke.
Moto moko ya Chine oyo alati manɛti afandi na kiti mpe asimbi eloko moko ya komɛla ya langi ya mai ya pondu.
Mobali moko oyo alati simisi ya motane azali kosɛka mpe azali na bilei liboso na ye ntango afandi na mesa na libándá.
Mwasi moko alataki elamba ya mpɛmbɛ, atɛlɛmaki na raquette ya tenisi mpe bato mibale balataki bilamba ya mai ya mpondu bazalaki nsima na ye.
Mwana mobali moko ya moke asimbi lopɛtɛ moko ya plastiki, afandi na zɛlo.
Mwasi moko oyo alati kazaka ya langi ya rozɛ, na elamba ya mposo ya nyama oyo batye na motó, na pantalo ya moindo mpe sapato ya brun afandi na kiti moko pene na masini ya masanga mpe na libenga moko ya langi ya mosaka oyo ezali na mikɔlɔtɔ na mopanzi na ye.
Mobali moko alati simisi ya mpɛmbɛ azali kotala na lininisa ya ndako moko ya bibende.
Elenge mwasi moko ya nsuki mpɛmbɛ asimbi ekeko ya mwasi moko ya Japon oyo azali geisha.
Bana motoba bazali kosakana na mai mpe bazali kosanza yango.
Mobali moko ná mwasi na ye bazali kotambola na velo na esika oyo bazali komona bango te, bazali koleka na bangomba oyo ezali na bangomba mpe na nsima bazali komona likoló ya bulé.
Mwana mwasi moko azali kopumbwa na nsinga na nzela oyo ezali na esika ya kotɛlɛmisa motuka na lobɔkɔ ya mwasi.
Moto moko oyo alati elamba ya orange mpe ekɔti ya bulé azali kosɛka.
Mwana moke ya mobali azali kosakana na mwa mabanga ya plastiki, mituka, mpe banyama, mpe moto moko ya mikóló azali kotala ye.
Mama moko ná bana na ye mibale bazali kofungola bakado na ntɔngɔ ya Noele.
Mwasi moko oyo alati ekɔti ya bulé mpe kazaka ya bulé mpe motane azali kotya kamera na tripod.
Mwana mwasi moko ya moke, alati bilamba ya manɛti, elamba ya langi ya rozɛ oyo ezali na mabɔkɔ milai mpe azali kolata sapato te, alali na sofa.
Mbwa moko ya kola ya motane ezali kotambola na zamba na eleko ya mpiɔ makasi.
Mbwa moko ekwei na nzete mpe mosusu elali na nse.
Mbwa moko oyo azali na elamba ya langi ya moindo mpe ya bronzɛ azali kotala kamera na elongi ya nsɔmɔ, mpe elenge mwasi moko oyo alati kazaka ya moindo azali kotambola na nsima.
Mobali moko ya Azia alati simisi ya langi ya mai ya pondu mpe na motó na ye azali kolata bande ya mpɛmbɛ oyo ezali na mwa matɔnɔ, azali kosalela torche mpo na kolamba na restora.
Mobali moko alati elamba ya moindo mpe ekɔti ya babomi-nyama azali kotambola na esika oyo bafɛti ya Renaissance ezalaki kosalema.
Mbwa moko ya mpɛmbɛ oyo azali na eloko ya kosakana ya langi ya mosaka na monɔkɔ na ye azali kokima na nzela moko ya zamba mpo na kokende na esika oyo bazali kokanga fɔtɔ.
Mbwa moko oyo alati kazaka azali kokima na kati ya nɛjɛ.
Mbwa moko ya moke ya moindo mpe ya mpɛmbɛ ezali kokima na libongo elongo na bato mingi na nsima
Mwasi moko ná mwana moko bazali kosɛka mpe mwana azali komeka eloko moko na mwa kɔpɔ moko ya molai ya mabaya.
Mobali moko oyo alati kazaka ya kongɛnga mpe batelefone atɛlɛmi pembeni ya mobali moko oyo alati kazaka mpe elamba ya nsuki.
Bato bazali kotala masuwa moko oyo ezali na drapo ya orange oyo ezali na zɛlo pembeni ya mai.
Mobali moko alati ekɔti ya lisano ya baseball mpe elamba ya kolata na nzoto, azali kotánga mokanda na restora moko ya Italie.
Mobali moko oyo alati malamu azali kobɛta piano na ntango ya kolakisa biloko ya ntɔki.
Mwana mobali moke alati simisi ya bule mpe shorts ya mosaka azali kosakana na lisano ya ndembo na kati ya matiti.
Moto yango atɛlɛmi likoló ya libanga moko na nsɔngɛ ya ngomba, atandi mabɔkɔ.
Mbwa yango aluki kolya mai oyo ezali kobima na masini ya kobwaka mai.
Mwasi moko ná mobali na ye bapusanaki pembeni ya mai nsima ya kosukola.
Mobali moko afandi na kiti ya barbier mpe azali kobalusa motó na ye na nsima, nzokande azali kokata mandɛfu na ye na nsuki ya mpɛmbɛ.
Mwana moko azali kotambola na kati ya mai na sapato na ye ya langi ya mai ya pondu
Mobali moko alati elamba ya bule mpe elamba ya motane, asimbi motɛrɛ.
Mobali moko oyo alati elamba ya nsinga afandi na mesa mpe azali kotala bato oyo bazali nsima na ye.
Elenge mobali moko alataki elamba ya moindo oyo ezalaki na logo na kati, asimbi libaya ya motane liboso ya bakiti ya bulé ya stade.
Mobali moko ya nsuki moindo, ya mandɛfu, alati manɛti mpe elamba ya Hawaii afandi na matiti.
Mbwa ya mpunda ezali kolanda mpunda ya masini na nzela.
Mobali moko oyo alataki bilamba te, azali na nzoloko, na manɛti mpe na ekɔti ya lisano ya baseball, azali kosimba mwinda oyo ezali kopela.
Mbwa moko oyo alati shɛnɛti ya mosaka azali kobwaka mino na ye na mbwa mosusu oyo efandi pembeni ya nzete.
Bato batɛlɛmi zingazinga na kati mpe moko na bango alati elamba ya ntalo mpe kazaka ya mitó ya nsinga
Mbwa ya langi ya bule oyo ezali na ntolo ya mpɛmbɛ ezali komema bale.
Mobali moko ya nsuki mpɛmbɛ atɛlɛmi na libándá ya zamba mpe azali kobɛta piololo.
Elenge mwasi moko afandi na libándá ya kafe na kiti moko ya langi ya brun ná mwana mwasi mosusu oyo azali kotala ye.
Mobali moko, mbala mosusu mobɛti miziki ya balabala, azali kobɛta piololo mpe ebɛtɛli moko ya nsinga na libándá, wana velo moko etɛlɛmi na nsima ya nzete ya ivy.
Bana mibali mibale basimbi nsinga ya langi ya mai ya pondu mpe bazali kopesana mbano na mwa nzete moko ya kopusa na bokatikati, wana bato mosusu bazali kotala.
Moto oyo azali kotambwisa yango azali kobenda velo oyo ezali na bapinɛ.
Elenge mwasi moko alati elamba ya motane na elongi na ye ntango alali na libaya.
Mwasi moko oyo alati manɛti afandi na kiti ya motane liboso ya ndako moko ya langi ya mosaka.
Mbwa moko ya moindo ezali kokatisa mwa moke nzete moko oyo ekweá mpe etandami na mai.
Mwana moke na simisi ya mpembe mpe na shorts na maboko likolo ya motó na ye atɛlɛmi na eloko.
Mwa etuluku ya bato bayanganaki na esika moko oyo batyá monima ya bato ya masuwa, bazalaki na bamontre na mabɔkɔ.
Mobali moko azali kosalela velo mpo na komema biloko oyo ezali na makomi "Bolingo", ntango mobali mosusu azali koleka na tukutuku.
Moto moko oyo alati kazaka ya langi ya mai ya pondu azali kobwaka nzete na mai mpo mbwa moko ya langi ya moindo mpe ya mpɛmbɛ ekende kozwa yango, nzokande mbwa moko ya langi ya bule mpe ya mpɛmbɛ ezali kotala.
Bato bafandi libándá na hema moko ya mpɛmbɛ, bafandi na bakiti ya matiti ya mobesu, bazali kobɛta miziki mpe bazali kotala mai oyo ezali na nsima na bango.
Ebele ya bato bazali kotambola na katikati ya balabala moko ya engumba.
Mwasi moko oyo alati elamba ya mpɛmbɛ asimbi nsinga mpe azali kosɛka.
Na esika moko oyo bazali kosala bafɛti, mobali moko azali koloba na mongongo makasi na kati ya mikro mpe mobali mosusu azali kosimba mikro.
Mobali moko azali kotala na mposa makasi ndenge mbwa na ye ya moindo ezali kopumbwa na mai.
Moto oyo azali kotambwisa mpunda ya motane abimaka na mpunda, kasi azali kaka kokanga mpunda yango makasi ntango azali kotambola.
Mobali moko oyo alati kazaka ya orange mpe ekɔti ya mosaka azali kotala motuka moko ya mosaka oyo ezali kotambola na nzela.
Mobali moko oyo alati kazaka ya orange azali kosala pembeni ya lopango oyo ezali na nsinga ya bulé mpe bansinga ya moindo mpe ya orange.
Mibali mibale oyo balataki basimisi mpe bilamba ya orange bazali kosolola na esika moko oyo bazali kotonga.
Mibali mibale bazali komata na nzela moko ya monene, mpe mobali ya misato azali komata na nzela mosusu ya moke, kasi na ngámbo mosusu.
Mwasi moko ya Azia alati elamba ya mpɛmbɛ ya libala, asimbi liboke ya bafololo mpe bamakango na ye batɛlɛmi na nsima.
Mobali moko na tee-shirt ya Rolling Stones na pantalo ya beige afandi na kiti ya likolo azali kobongisa guitar moko ya moindo
Etuluku ya bana mibali oyo balati bilamba ya kobɛta mai bazali kosakana na elanga oyo ezali na banzete.
Basali ya botongi oyo balati bilamba ya motane mpe ya mosaka mpe bakɔti na bakɔpɔ bazali kosala na balabala.
Etuluku moko ya bilenge oyo bazali kozwa mwa ntango mpo na kokende na masuwa.
Etuluku ya bilenge basi oyo balati bilamba ya bule mpe bakotɛlɛmi na ndako ya miziki.
Etuluku ya bilenge bazali kopumbwa na mopɛpɛ na mabɔkɔ likoló mpe na ngámbo mosusu, makolo na bango ekangami mpe matandami mpo na kosala mwa ngalasisi.
Mobali moko na masuwa ya mai ya orange mpe mobali mosusu na masuwa ya mai ya bule bazali kotambola na libongo moko kitoko.
Bato mibale balati bilamba ya mpɛmbɛ bazali kotya langi na efelo moko ya babriki.
Elenge mwasi moko oyo alati kazaka ya motane mpe ba jean afandi na esika oyo balongoli bilamba na moi na esika moko oyo ezali na langi ya motane.
Bato mibale bazali kosala lisano ya kobunda mpo na kobenda likebi ya bato oyo bazali kotala.
Mobali moko oyo alati bilamba ya basoda afandi mpe azali kotánga mwa bapapye.
Mobali oyo alati kazaka ya mosaka azali kolamba na mɔ́tɔ ntango mwana mobali azali kotala.
Mobali moko alati elamba ya motane mpe ba jean mpe mwana moko ya moke na libanga pene na mai.
Mwasi moko oyo azali na masuwa babengi "El Corazon" azali kobwaka biloko ya kilo na mai.
Moto oyo afandi na esika moko ya likoló mpe azali kosalela masini mpo na kotala engumba.
Elenge mwasi moko oyo azali kotambola makolo mpamba mpe alati elamba ya langi ya rozɛ azali kopumbwa na katikati ya mpɛpɔ.
Bato bazali koyangana na nse ya hema moko ya mpɛmbɛ, mpe bamosusu bafandi na mesa.
Elenge mobali moko ya Azia, oyo azali na nsuki ya moindo, alati kazaka mpe shorts, afandi liboso ya mbonda moko monene.
Mwasi na mobali bafandi na libándá, bazali na boyokani na moto moko oyo azali kosala masano ya balabala to na motɛki moko oyo azali kotánga manga.
Elenge mwasi moko oyo alati elamba ya mai ya mosaka azali kosɛka mpe azali kolakisa mwana mwasi moko oyo alati elamba ya mai ya mosaka na mosapi, wana mwana mwasi mosusu azali kotala.
Mbwa moko azali kopumbwa likoló ya nzete na esika moko ya masano.
Mbwa moko ya nsuki ya moindo oyo ezali kotambolatambola na kati ya salite mpe ezali kotala na kamera.
Mbwa mibale ya langi ya bule mpe ya mpɛmbɛ ezali kosakana na zamba moko.
Mobali moko oyo alati bilamba ya kolamba asimbi saani moko monene likoló ya mɔtɔ, mpe mɔtɔ ezali kobima na saani yango.
Mobali moko ya mokóló alati bilamba ya kala ya langi ya bule azali kobɛta ngonga na lobɔkɔ na ye ya mobali.
Elenge mobali moko afandi likoló ya libanga moko na mai, asimbi lingenda ya kokanga mbisi.
Mbwa ya langi ya bule ekangi mino ya mbwa mosusu na elongi.
Mobali moko oyo alati ekɔti mpe mobali moko oyo alati manɛti bazali kosolola na pembeni ya nzela ntango mobali moko azali koleka pembeni na bango.
Moto moko ya Chine azali na kati ya restora mpe azali kozela bato bákɔta.
Na bisi ya eteyelo, bana bazali kokita pene na mituka oyo etɛlɛmi.
Basi mibale ya nsuki mpɛmbɛ balataka bilamba oyo ekokani mpe balingaka masanga.
Mwana moko azali na kati ya masuwa na kati ya laki, mai ezali polele mpe likoló ezali na langi ya bule.
Bato mingi bazali kotambola na parkɛ elongo na mwana mwasi moko ya moke oyo alati simisi ya langi ya mai ya pondu, basimbi moto moko ya monene oyo alati simisi ya mpɛmbɛ.
Bato misato batɛlɛmi pembeni na moto mosusu na bilamba na bango mpe bato mosusu bazali na nsima
Elenge mobali moko azali kolakisa likambo moko ya ntina epai ya elenge mwasi oyo asimbi ye na mapeka pene na ekuke ya ndako.
Bato misato balati bilamba ya moindo, bazali koyambana mpo na kopesana bizi, na libándá ya café moko.
Na mboka, mwasi moko ya bule afandi na motuka moko ya langi ya mosaka oyo ezali na bato mibale na kati.
Mbwa moko ya moke ezali komata na efelo ya mabele.
Elenge mobali moko azali kosɛka ntango ndɛkɛ moko ya monene oyo ezali lokola ndɛkɛ Kelly Green efandi na zolo na ye.
Mobali moko ya mpɛmbɛ oyo alati bilamba ya mpɛmbɛ asimbi nzete moko mpe mbwa moko ya moindo mpe ya brun ekimi mpo na kokanga yango.
Bato mingi ya Azia bazali kotambola na zando moko ya monene na kati ya engumba.
Mbwa moko ya mpɛmbɛ oyo alati bilamba ya mosaka mpe ya moindo azali kopota mbangu na nzela.
Mobali moko oyo azalaki na mandɛfu ya mpɛmbɛ afandaki na balabala, mpe azalaki na basaki na mabɔkɔ.
Elenge mwasi moko azali na gitare mpe mobali moko azali na mwa-ngomba, bafandi liboso ya porte na balabala.
Elenge mobali moko azali kotala na magazini moko oyo batyaka biloko oyo batyaka na esika oyo batyaka kafe.
Moto oyo asimbi liboke ya langi ya motane mpe mpɛmbɛ azali komɛla mai na kɔpɔ ya plastiki.
Elenge mobali moko alati kazaka ya mpɛmbɛ atɛlɛmi liboso ya motuka moko ya mpɛmbɛ oyo ezali na mwa bitape ya fololo oyo ekangami na nsamba mpe na nsuki ya motuka.
Mwasi moko ná bana na ye na kati ya balabala moko oyo ezalaki na katikati ya motuka moko mpe lopango.
Mobali moko oyo alati manɛti, alati elamba ya ntalo mpe alatá bilamba ya kitoko, atɛlɛmi pene na mobali moko oyo alati kazaka na molulu moko ya ntina mingi.
Mwasi moko alati kazaka ya bule mpe ba jean azali kopangusa betɔ.
Mwasi moko alati ekɔti ya mpɛmbɛ azali kotambola likoló ya ngomba moko ya mabanga oyo ezali likoló ya mbu mpe na nsima ezali na mabanga.
Mbwa moko ya moke ya langi ya bule mpe ya nsuki milai ezali kokima na matiti, na eloko ya kosakana na monɔkɔ.
Moto moko azali kotambola na libaya na ye ya skate na esika oyo batyaka motuka.
Elenge mobali moko ya Afrika oyo alati bilamba ya motane atɛlɛmi liboso ya ndako moko.
Bazalaki kobalusa kamera na ngámbo mpo na kolakisa mwa ndako yango oyo ezalaki na ebele ya madusu ya langi ya motane, ya bulé, mpe ya moindo, oyo mingi na yango ezalaki polele mpe na nse, mpe mwasi moko atɛlɛmaki na nsima na yango pene na ekuke ya ndako yango.
Etuluku moko ya bato batɛlɛmi na estrade mpe bazali kobɛta bibɛtɛli ndenge na ndenge ya miziki.
Mosali moko alati elamba ya langi ya mosaka atɛlɛmi pene na tiyo ya bulé, lokola nde azali kosala mosala.
Mobali moko ya motó mpɛmbɛ asimbi mbisi na lobɔkɔ na ye liboso ya laki moko, mpe bana mibale ya mike oyo bazali na nsuki mpɛmbɛ batɛlɛmi pembeni na ye, basimbi banzete ya kokanga mbisi.
Nkolo mbwa azali kopota mbangu pembeni ya mbwa na ye ntango ezali kokima mabaku na nzela.
Elenge mobali moko oyo alati elamba ya mai ya motane azali kopumbwa na nsima mpe azali kokita na mai.
Mwasi moko oyo alati simisi ya langi ya bule azali kobongisa nsuki na ye ntango afandi na mesa.
Mwasi moko afandi na mesa ya bana ya langi ya mpɛmbɛ, azali kosakana na babriki, bana basi mibale balati bilamba ya langi ya rozɛ, mpe mwana mobali moko alati simisi ya motane bazingi ye.
Mbwa moko azali komata na ekuke moko ya langi ndenge na ndenge.
Mobali moko ya nsuki ya motane mpe alati simisi ya langi ya mai ya pondu azali kobɛta kelelo.
Mobali moko alati kazaka ya langi ya mai ya pondu afandi na makolo na ye na libándá ya ndako mpe azali kosolola na telefone.
Bana oyo bazali na kati ya ndako moko oyo batyá tapi ya langi ya mai ya pondu.
Elenge mobali moko ya moindo oyo alati motuka ya langi ya mosaka mpe ya mpɛmbɛ azali kosakana na zɛlo.
Mbwa mibale bazali kobunda mpo na eloko ya kosakana mpe mbwa mosusu ezali kolanda bango.
Bato bafandi pembeni ya ndako moko monene ya babriki ya motane oyo batongi na matiti.
Mbwa mibale, oyo moko na yango ezali kopumbwa na mopɛpɛ, ezali kolanda lisano ya ndembo na libándá.
Mwana moko azali kosɛka mpe alati elamba moko ya mpɛmbɛ oyo ezali na mikɔlɔtɔ mpe motó mpe mikuwa ekutaná.
Mobali moko ná mwasi na ye bazali kosolola na elenge mwasi moko, mpe bango nyonso bazali kosɛka.
Mobali moko ya Azia azali kolamba misuni mingi na nzete.
Mbwa moko ya langi ya bule azelaka ete Frisbee ekita liboso ya kokanga yango.
Bandɛkɛ bazali kobɛta miziki na estrade mpe bato bazali kotala bango na mabɔkɔ likoló.
Elenge mobali moko atɛlɛmi na zɛlo pembeni ya piramide moko oyo esalemi na zɛlo.
Bana misato bazali na lopango ya matiti mpe bazali kokima na kamera.
Mobali moko ya mpɛmbɛ oyo alati elamba ya langi ya mai ya pondu mpe elamba ya ntalo makasi, azali kosala mosala moko ya ntɔki na ebende mpe na ebende ya mpɛmbɛ.
Moto moko azali komata na velo na ye na nzela moko ya matiti.
Elenge mobali moko ya nsuki moindo oyo amemi mwa likwangola azali komata na nzela ya mosɛlu moko ya moke na sapato ya mai.
Mwasi oyo alati kazaka ya orange afandi na makolo ekangami na kiti moko, mpe mwasi oyo alati kazaka ya bulé atɛlɛmi na vitre.
Moto yango atɛlɛmi na efelo ya mpɛmbɛ liboso ya ndako yango.
Moto moko oyo azali kosala lisano ya bitumba azali na katikati ya kopumbwa mpe azali kokata nzeté ya bambú na mopanga na ye.
Mwasi moko ya mobange oyo alati kazaka ya motane atɛlɛmi liboso ya biloko na ye.
Lisangani ya basani na lisano na kati ya libándá ya masano balati bilamba ya mosaka na loboko ya mobali.
Mwana moko alati simisi ya bulé azali kopumbwa na likoló.
Moto moko alati elamba ya mosaka mpe ya mikuse ya langi ya mai ya pondu atɛlɛmi na esika moko pembeni ya esika oyo babɛtaka ndembo.
Etuluku moko ya bilenge bazali kobɛta masasi na Mexique.
Mwana mobali oyo alati elamba ya mosaka azali kotambola na skateboard na nzela ya barɛ ya motane.
Mwana moko ya mobali akitaki na mbeto moko mpe akɔtaki na mbeto mosusu.
Bililingi mibale ya bato oyo balati bilamba ya ndenge mosusu ezali kotambola na balabala, bato mosusu bazali zingazinga na bango na esika oyo ezali komonana lokola fɛti.
Mobali moko azali kokima na simisi ya bulé oyo ezali na nimero na yango.
Wana mwasi azali kosala mosala, azali kosala elembo ya kimya mpe azali kosɛka na lolenge oyo ezali kokómisa miso na ye polele.
Moto moko azali kopota mbangu na misapi mibale ya minene na likoló, mpe azali kosala elongi ya kosɛkisa.
Moto oyo azali na ekipi ya baskɛti ya langi ya mosaka azali koluka kobɛta bale wana bato ya ekipi mosusu bazali koluka kopekisa ye kobɛta bale.
Mosani ya lisano ya ndembo ya makolo oyo alati bilamba ya langi ya mosaka azali kosɛka mpe azali kosimba ndembo ya ndembo.
Bato mibale oyo bazali kosala lisano ya skate bazali kotambola na ba casques na bango na balabala.
Lisano ya ndembo ezali kosalema, basani bazali na libándá ya lisano, bafandi na ngámbo mosusu mpe batɛlɛmi, bazali kotala lisano.
Mwana mwasi moko ya moke oyo alati kazaka ya brun, ba jean ya bleu, mpe nsuki ya brun azali kosakana libándá na tukutuku na ye ya langi ya rozɛ na lopango oyo ezali na banzete ebele.
Etuluku ya bana ya Azia balati bilamba ya mpɛmbɛ mpe bakɔti bazali kosala liboso ya bato ebele.
Bato mibale bazali kotala mwana moko oyo azali kotindika kiti ya bibɔsɔnɔ na nzela.
Mbwa moko ya moindo oyo ezali na makomi ya bule ezali kokima na libongo
Mibali mibale ya basoda ya États-Unis bazali na bilamba ya basoda mpe bazali kosolola na mwasi mosusu, oyo alati kazaka ya moindo mpe sakosi na kati ya eloko oyo ezali lokola ndako ya makita.
Dali Lama na ntango ya bokutani na bato oyo bayaki na feti yango bamemaki ba cravats, ba parasols mpe ba drapeaux ya losambo.
Mobali moko azali koleka likoló ya mwa elembo moko oyo ezali na velo na ye.
Mobali moko alati ekɔti ya motane mpe mwasi moko alati bilamba ya moindo bafandi na bakiti ya plastiki na matiti.
Mwana mobali moko ná mwana mwasi moko bazali kotambola na liboso ya engbunduka moko ya moke oyo ezali na nkombo "Mississippi Train".
Mobali moko oyo alati elamba ya mai ya bule azali kotambola likoló ya mbonge na libaya ya mpɛmbɛ.
Mwana mobali moko ya moke na likoló ya mwana mobali mosusu oyo azali na nse, oyo azali na lisano ya ndembo na makolo mpe azali na lisano ya ndembo na nsima na ye.
Mobali moko oyo alati bilamba ya mpɛmbɛ azali koluka kobengana mosani mosusu oyo alati bilamba ya moindo mpe ya mosaka, wana bale ezali kopumbwa na mopɛpɛ.
Mobali moko ya mobange oyo alati nzete mpe asimbi mwa zamba ntango azali kotambola na zando.
Mwana mobali yango akiti na kati ya rido mpe akɔti na mbeto.
Mwana moko oyo alati elamba ya orange azali kosopa ba Legos na saki ya plastiki.
Mwasi moko asimbi mwana na ye na mabɔkɔ na ye, mpe mobali moko azali kotánga mwa mokanda mpe azali kozwa mwa eloko na saani oyo elenge mwasi moko asimbi na kati ya parke moko oyo ezali na mwa laki na nsima.
Mibali mibale mpe mwasi moko bazali na bilembo ya Obama mpe Chris Gregoire.
Polisi moko atɛlɛmi pembeni ya motuka na balabala moko.
Mibali mibale balati bakɔti bazali kozwa fɔtɔ na esika ya kotya esansi.
Mwana mobali moko oyo alati elamba ya mikemike azali kosakana na bale na kati ya zamba moko ya matiti liboso ya mwa banzete.
Moto moko alati kazaka ya motane na nkingo ya mposo ya nyama mpe ekɔti ya moindo na motó na nse.
Mobali moko ya nsuki motane oyo azali na nsuki ya nsuki ya moindo afandi mpe azali kobɛta gitare.
Mobali moko oyo alati manɛti ya kongɛnga azali kolya mpe asimbi mwana moko oyo alati ekɔti ya mpɛmbɛ.
Elenge mobali moko alataki kazaka ya moindo mpe jeans ya moindo mpe atombolaki mwa buku moko ya langi ya bule mpo na kolakisa yango na kamera.
Mwasi moko alati elamba ya mpɛmbɛ mpe ekɔti azali koloba na ebele ya mibali mpe basi na lisalisi ya mikro.
Etuluku moko ya mikóló oyo balati bilamba ya bato ya kala, kati na bango ezali na demo moko mpe nganga-nkisi moko, bazali kotala ntango mobali moko oyo alati lokola kapitɛni ya masuwa azali koloba na mikro na pembeni ya mobali moko oyo alati kazaka ya langi ya bule mpe asimbi kitunga monene ya mbuma.
Oyo ezali etuluku monene ya bilenge na fɛti.
Bilenge basi mibale bazali koleka pembeni ya esika oyo basukolaka mituka, mituka mibale mpe mibali mibale bazali na libándá.
Mobali moko alati kazaka atɛlɛmi na mabɔkɔ na ye likoló ya eloko moko oyo ezali na babutɔ ebele, mpe na nsima ezali na londende ya lokuta.
Moto moko oyo azali kosala lisano ya kobɛta mai na mai na kati ya mbu.
Soda moko oyo alati bilamba ya basoda ya langi ya mai ya pondu azali kotala ebundeli moko ya kala ya ebende oyo batye na mbeto moko ya matiti.
Mobali ya libala auti kopesa mwasi na ye lipwɛpwɛ nsima ya kotyama ya libala na bango, mwasi yango alati elamba ya mpɛmbɛ ya libala mpe asimbi elamba ya mpɛmbɛ mpe ya langi ya rozɛ, mpe mobali yango alati elamba na ye ya moindo mpe elamba ya mpɛmbɛ.
Elenge mobali moko oyo alati elamba ya motane na elongi nde azali komonana mingi, mpe bato oyo balati bibundeli bazali na nsima.
Mbwa moko ya moindo mpe ya mpɛmbɛ ezali kopumbwa likoló ya ndako ya ndɛlɛ na momekano moko
Mwasi moko alati bilamba ya mpɛmbɛ atɛlɛmi liboso ya lininisa, azali kotánga buku na kiti.
Bilenge oyo bazali na kati ya ndako moko ya molili, oyo mbala mosusu ezali esika ya lisano, bapusani pene na lopango moko ya bibende.
Mobali moko alati bilamba ya jean mpe elamba ya mpɛmbɛ atɛlɛmi pene na libanga moko mpe azali kobalusa mokɔngɔ na ye epai ya kamera.
Elenge mobali moko alati elamba ya nsuki mpɛmbɛ mpe elamba ya nsuki mpɛmbɛ atɛlɛmi na etajɛ moko ya bibende na kuku moko ya monene, asimbi nsɔngɛ ya likoló ya bibende, mpe lokolo moko etɛlɛmi na lokolo mosusu.
Mibali mibale, moko azali na nsuki ya moindo mokuse mpe mosusu azali na nsuki milai ya motane, bazali kobɛta mbonda.
Bato misato bazali na elanga mpe bazali kolɔkɔta biloko, moko na bango azali na ekɔti monene oyo ezali na nsinga ya motane.
Mwasi moko asimbi kɔpɔ ya motane oyo ezali na molangi na kati mpe afandi liboso ya mobali moko mpe mwasi moko oyo bazali kotánga buku moko.
Okoki komona biteni ya nse ya bana mibali misato batɛlɛmi na balabala na nsinga ya bozoba oyo epalangani bipai nyonso
Mobali moko na koseka na elongi na ye atyaki nsoso na saani etondaki na nsoso
Bato bazali kosala botomboki mpo na kopekisa mosala ya kotonga ndako ya kura ya makala na Kingsworth.
Moto oyo azali kotambola na velo azali na likoló mpe na nsima azali komona likoló na moi.
Elenge mwasi moko oyo alati elamba ya mpɛmbɛ mpe elamba ya moke ya langi ya brun azali kotambola makolo ngulu na libongo ya zɛlo.
Anɛke moko ya mpɛmbɛ ezali kopanza mapapu na yango ntango efandi na mai.
Mobali moko alati shorts ya moindo, tee-shirt ya moindo, mpe ekɔti ya baseball ya moindo oyo ekangami na nsima azali kosolola na mobali moko oyo alati shirt ya mikemike mpe shorts ya mikemike ntango atɛlɛmi na nsima ya motuka moko.
Mwasi moko ya Azia asimbi mwana moko ya moke mpe afandi wana mpe azali kotala ye.
Mokɛngɛli moko ya libanda ya lisano ya hockey na mai oyo ezali na langi ya mosaka azali kobatela ekuke.
Mobali moko ya Amerika ya Afrika oyo alati sapato ya moindo mpe asimbi sakosi ya moindo azali kotambola na efelo moko ya langi ya mosaka oyo bakomi "E.S.E. Electronics" likoló na yango.
Bana mibali misato balati bilamba ya langi ya mai ya pondu mpe basani ya langi ya moindo ya bronzɛ bazali na likoló ya eskalye.
Moyembi moko ya cirque azali kosala bajɛstɛ na mabɔkɔ na ye mpe azali kosimba mbwa na makolo, na nsima, mobali moko ná bantaba mibale.
Mbwa ya mpɛmbɛ ezali kokima na mai ya mozindo te.
Bato mingi balati bilamba ya langi ya mosaka mpe ya moindo batɛlɛmi na molɔngɔ mpe bazali komema bambonda.
Elenge mwasi oyo alati elamba ya pinki azali kosakana na bana mosusu.
Basi mitano bayanganaki mpo na kobɛta miziki ya bibɛtɛli ya nsinga mpe ya mopɛpɛ na ndako ya moto moko.
Elenge mwasi moko alataki elamba ya motane mpe ya langi ya mpɛmbɛ, alalaki na nse mpe alelaki, mpe asimbaki eloko na ye ya masano pembeni na ye.
Mobali moko ya nsuki mpɛmbɛ atɛlɛmaki na kati ya ndako na ye ya kosukola mpe azalaki kokata nsuki na ye mpe na nkingo.
Mbwa mibale ya minene ya moindo, mbwa moko ya moke ya moindo, mpe mbwa moko ya monene ya mpɛmbɛ batɛlɛmi na kati ya nɛjɛ.
Mosani moko ya lisano ya basketball azali kopumbwa na lisano yango ntango banguna bazali koluka kopekisa ye.
Mobali oyo alataki elamba ya motane afandi na libándá ya ndako na ye ya langi ya bule mpe ya maninisa, azali kokanisa na mozindo na likambo oyo akanisaki.
Bana bazali kosakana na bapalo mpe bafandi likoló ya moto moko oyo alati elamba ya bitabe.
Mbwa moko ya mpɛmbɛ mpe ya mpɛmbɛ ezali kopumbwa likoló ya mai oyo ezali kotɛlɛma na zɛlo.
Na mokolo ya mbula, pene na ebale, bato mingi batɛlɛmi na basumulu mpe na bilamba ya mai pene na liziba oyo ezali na ekeko moko ya mabanga na katikati wana basusu batɛlɛmi na molɔngɔ́.
Mibali mingi ya mikóló, bamosusu balati bilamba ya bonkɔkɔ, bazali koyangana na balabala moko.
Mbwa moko ya moindo, ya mpɛmbɛ mpe ya brun ezali kolamuka na kati ya nɛjɛ na eloko ya kosakana ya motane na monɔkɔ pene na nzete moko ya malili makasi.
Mosani moko na bilamba ya bulé mpe mpɛmbɛ mpe mosani mosusu na bilamba ya wolo mpe moindo bazali kolanda lisano ya ndembo.
Mwasi moko azali na ebandeli ya kosala eloko moko ya kokamwa na kati ya ndako oyo etondi na bato mosusu oyo basalaka bilamba.
Na makolo na bango ya kitoko, bana basi ya Azia bazali kopumbwa likoló ya estrade na makolo ya ballet ya matɔnɔ minei.
Mobali moko alati bilamba ya moindo asimbi ebɛtɛli moko monene ya miziki oyo ezali na liboso na ye.
Elenge mwasi moko oyo alati bilamba ya nsuki ya moindo mpe ezali na nimero 1102 na kazaka na ye, azali kokima na matiti.
Moto oyo alati bilamba ya lisano ya ski mpe kaske azali kosala lisano ya ski na esika ya kofukama.
Elenge mwasi moko oyo alati elamba ya langi ya rozɛ azali kosala puzzle elongo na nkɔkɔ na ye ya mobali.
Elenge mobali moko oyo alati elamba ya mosaka mpe basani afandi, mpe mikóló mitano bazali liboso na ye, moko azali kosalela kamera.
Moto moko azali kotambola na velo na butu na balabala.
Mobali moko alati ekɔti ya mpɛmbɛ ya cowboy, simisi ya bulé, mpe kazaka ya moindo, azali kotambola likoló ya ngɔmbɛ ya moindo na stade ya masano ya rodeo.
Elenge mobali moko oyo alati bakɔpɔ atomboli motó likoló mpe alakisi elilingi na ye na nse.
Bana mibale bazali komata na libanga moko na kati ya ndako, wana bana mosusu mibale bazali kokɛngɛla bango.
Mibali mingi, moko alati kazaka ya moindo mpe manɛti mpe mosusu alati kazaka ya mpɛmbɛ, bazali kotambola na kati ya eteyelo moko.
Elenge mwasi oyo azali na mokaba ya motane azali kobɛta na libaya oyo moto oyo alati elamba ya moindo azali kosimba.
Moto moko azali na kati ya pɔtɔpɔtɔ ya motuka, mpe moto mosusu azali kobima na mai pembeni na ye.
Bato bazali kobina na estrade moko ya mabende ntango bato bazali kotala
Mwasi oyo alati bilamba ya mosala azali kotɛlɛma na esika ya masano mpe azali kolobela likambo moko ya ntina.
Mwasi moko alangwaki na elamba ya bulé, na basosɛti ya moindo, na basapato ya mposo ya moindo, alalaki na kiti, azalaki komela likaya, mpe azalaki kosɛka.
Mwasi moko oyo alati elamba ya motane asimbi lopɛtɛ pene na mwasi moko oyo azali kopangusa, mpe mwasi mosusu afandi na esika oyo bato ya ndako batɛlɛmaka.
Moto oyo ayebani te akiti na nsinga ya mabaya mpe ya nsinga ya nsinga
Mbwa misato bazali kosakana elongo na elanga ya matiti na nzeté na nsima
Mwana mobali moko oyo alati bilamba ya bamasuwa mpe mwana mwasi moko bazali kopota mbangu na zɛlo.
Mwana mobali moko ya moke oyo alati kazaka ya bulé azali kosakana pembeni ya mwa bankɔkɔ na kati ya parkɛ.
Bankolo mbwa minei batɛlɛmi elongo na mbwa na bango misato oyo bazwaki mbano.
Ezali na etuluku ya baturiste oyo batɛlɛmi na matiti mpe bazali kotala bitika ya kala.
Elenge mwasi moko ya Azia azali komilakisa na kokamwa ntango alati elamba oyo ekomami "Radio"
Basi ya Afrika bazali kotoka mai na tiyo ya mai, pene na lopango ya nsinga.
Mobali moko atɛlɛmi liboso ya magazini moko ya babriki, alati kazaka ya moindo.
Bandɛkɛ minei bazali kolanda ndɛkɛ mosusu oyo ezali na mwa eloko ya kolya na monɔkɔ na yango
Mibali mibale balati bilamba ya mpɛmbɛ, bazali kotambola na motuka moko oyo bampunda mibale ezali kobenda, moko ezali ya langi ya moindo mpe mosusu ya mpɛmbɛ mpe ya mpɛmbɛ.
Moto moko atɛlɛmi mpe mosusu afandi na nsɔngɛ ya ngomba.
Elenge mwasi moko azali kosala anzelu ya mbula mpɛmbɛ, alati ekɔti ya moindo mpe manɛti.
Mibali misato bazali kosɛka liboso ya kamera mpe bazali kolakisa misuni na bango.
Mobali moko, alati jeans ya moindo mpe simisi ya mpɛmbɛ, atɛlɛmi liboso ya kelasi mpe azali kokoma na etanda.
Mobali moko alati simisi ya moindo afandi pembeni ya ordinatɛrɛ mpe liboso ya ordinatɛrɛ mpe azali kotala na ngámbo.
Bato oyo bazali kosala mibembo bazali kopema likoló ya ngomba moko oyo ezali likoló ya bangomba.
Mwana mobali moko azali kopumbwa likoló ya mwa banzela ya engbunduka na esika moko oyo ezali na baizini.
Mosani ya lisano ya tennis na simisi ya orange azali na mpɛpɔ wana azali kobɛta raquette na ye.
Mbwa moko ya langi ya bule mpe ya brun oyo ezali na nkingo ya langi ya rozɛ ezali koganga na kati ya nɛjɛ, ezali koganga na mbwa mosusu ya langi ya brun oyo ezali na nkingo ya langi ya bleu.
Elenge mobali moko azali na esengo makasi ntango azali kobɛta lisano ya bale.
Mosali moko oyo alati elamba ya mosaka afukami mpo na kotala masini moko.
Mibali nsambo oyo balataki bakɔti ya bakumbi - ngɔmbɛ bazali pene na lopango ya esika oyo babɛtaka masano ya rodeo, mpe moto moko azali kokanga nyama na nsinga.
Mbwa mibale bazali kotambola na kati ya mbula mpɛmbɛ, oyo ya monene azali na mbisi na monɔkɔ na ye.
Mwasi moko ya nsuki ya brun mokuse mpe ya elamba ya motane mpe mpɛmbɛ oyo ezali na makomi ya nkombo na ye, azali komɛla mai na kɔpɔ moko.
Mbwa moko ya mpɛmbɛ azali komema eloko ya masano ya langi ya mosaka, nzokande mbwa mosusu ezali kolanda ye.
Moto moko azali kotambwisa diskɛ ya hockey na libándá ya mai ya mɔtɔ, wana mosani mosusu azali kopota mbangu mpo na kokóma na diskɛ yango.
Mobali moko alataki elamba ya mpɛmbɛ mpe azalaki kofungola monɔkɔ mpe kobalusa babutɔ.
Mbwa moko ya langi ya bule azali kotala mpunda moko ya moindo oyo ezali kotɔbɔla motó na yango na lopango.
Mobali moko ya moindo oyo azali na sapato oyo ekokani na oyo ya mobali te, na pantalo mibale mpe na kazaka moko ya monene, afandi na porte mpo na koluka ndenge ya kozipa mabɔkɔ na ye.
Mwasi moko oyo alati elamba ya mwa motane, afandi na mobali moko oyo alati kazaka.
Mwana moko atɛlɛmi likoló ya aparɛyi moko oyo esalemi na plastiki ya langi ya bule mpe ya mosaka, mpe mokóló moko azali kotala.
Mbwa moko ya moindo mpe ya mpɛmbɛ ezali kosakana na bɔlɔ ya lángi ya orange na kati ya nɛjɛ.
Elenge mwasi moko atɛlɛmi pembeni ya mpunda moko ya langi ya mosaka na esika ya kolamba.
Mwana mobali alati elamba ya bule, mpe mwana mwasi alati bilamba ya moindo.
Mobali moko asimbi raquette ya tenisi mpe azali kotala na mosika, asimbi monɔkɔ na ye na lobɔkɔ.
Mwana mobali oyo alati shorts ya motane azali komibwaka na ebale ntango bana mosusu bazali kosukola.
Mwana moko alati kazaka ya motane mpe ekɔti na ye esimbi eteni monene ya nɛjɛ.
Mobali moko oyo alati elamba ya nkingo mpe bapolisi mibale batɛlɛmi liboso ya ndako moko ya mpɛmbɛ mpe ya basaki ya bosɔtɔ
Mibali mibale, moko na kazaka ya langi ya mai ya mpondu mpe mosusu na kazaka ya motane, bazali koluka kopelisa mɔtɔ na zamba.
Mibali mibale ya mikóló bazali kosolola na libándá, na esika moko oyo batongá na mabanga.
Elenge mwasi moko oyo alati manɛti asimbi elenge mwasi mosusu ya mbula moko na ye oyo alati kazaka ya motane mpe basapato ya langi ya mosaka.
Mbwa moko atɛlɛmi na makolo na ye ya nsima mpo na koluka kokanga bale oyo ezali likoló ya motó na ye.
Mwasi moko ná mobali na ye bayangani mpe bapesanaka bizi na nzela liboso ya motuka moko oyo etɛlɛmi na esika ya bato nyonso, ntango moto moko azali koleka pembeni na bango.
Mwasi moko oyo azali kobɛta volley-ball, alati elamba ya nsuki ya motane (bikini) mpe apumbwe mpe abɛti bale.
Mbwa mibale bazali kosakana elongo na minoko ya kofungwama.
Mbwa ya langi ya bule ezali komata na nzela moko ya nkaka na nzete moko ya langi ya mosaka mpe ya moindo.
Mobali moko alati elamba ya mikemike azali komɛla likaya na balabala
Mwana moko ya moke afandi nsima ya mwana mosusu ya moke mpe asimbi ye na mabɔkɔ.
Moto moko akwei na ngɔmbɛ moko ya makasi, na momekano ya masano ya rodeo, liboso ya bato nyonso.
Etuluku ya bana oyo bazali na mokóló moko na nsima na bango azali kolakisa bango ndenge ya kobenda nsinga ya langi ya mai ya pondu.
Moto moko alati simisi ya langi ya mai ya pondu azali kotambola na velo na esika moko ya mosika na mboka.
Elenge mobali moko ya Inde azali kotala ngɔmbɛ moko ya moindo, mpe mwasi moko oyo alati sari ya bulé mpe ya langi ya mai ya pondu azali kotala epai mosusu.
Mobali moko azali kosalisa mwana mobali moko ya moke ayekola kotambwisa velo.
Elenge mobali moko ya moke na simisi ya motane mpe shorts ya moindo azali kobenda salite na libándá ya ndako moko na nzela oyo ezali pembeni ya lisano ya basketball.
Mwasi moko oyo alati elamba ya mpɛmbɛ mpe ya wolo asimbi mwana moko mpe azali na bana misato mpe mobali moko oyo alati kazaka.
Mobali moko oyo alati kazaka ya moindo atɛlɛmi pene na nzete moko mpe azali kobɛta ebɛtɛli moko ya miziki.
Mwasi moko ya nsuki milai oyo alati elamba ya mpɛmbɛ azali kosala mwasi moko ya nsuki milai oyo alati elamba ya motane manikili.
Mbwa moko ya langi ya bule na makolo ya mpɛmbɛ ezali kotambola na kati ya matiti ya mobesu.
Mwana mwasi moko ya ekipi mosusu atye elembo na motó ya lisano ya softball ya mindele.
Elenge mwasi moko ya nsuki moindo mpe azali na mwa kosɛka moke azwi chèque ya dolare 37 000 oyo euti na ebongiseli moko (Kids' Food Basket).
Mbwa mibale, moko na yango asimbi bale ya tennis na monɔkɔ, bazali kokima na matiti ya milai.
Mobali moko ná mwasi na ye bafandi na kiti moko na parkɛ, bazali kokanga bana mibale ya mibali na mabɔkɔ mpe bazali kosala foto.
Mwasi yango azali kopupola fololo moko na elanga moko ya mobesu.
Na zando moko, mwa bato moke bazali kofukama mpo na kosomba mbɛmbɛ epai ya moto moko oyo atɛkaka na balabala, oyo biloko na ye etandami na nse.
Bato bafandi libándá, bazingi moto moko oyo azali kobɛta piololo ya mpɛmbɛ.
Mobali moko asimbi elongi na ye na lobɔkɔ mpe afandi na kiti.
Mobange moko oyo alati bilamba ya minene na kati ya métro azali kotánga zulunalo.
Mobali moko oyo alati simisi ya bulé mpe elamba ya mpɛmbɛ azali kokata mbisi na zando.
Mobali moko alati bilamba ya motane mpe ya moindo azali kotambola na velo na ye oyo ezali kotɛlɛma likoló.
Mobali moko alati elamba ya mpɛmbɛ mpe elamba ya kaki azali kosalela eloko moko mpo na kosala ekeko ya zɛlo.
Mibali mpe basi bafandaki mpe batambolaki zingazinga ya mesa ya pique-nique mpe balyaki.
Basi mibale, moko alati elamba ya motane mpe mosusu elamba ya mai ya mpondu, bazali komata na nzete ya kura na bisaleli ya komibatela na miso ya bato.
Mobateli moko ya bangɔmbɛ azali kotutama na nkanda nyonso wana azali komeka kosimba mpunda oyo azali komata na yango na momekano ya rodeo.
Mbwa moko ya langi ya bule ekɔti na mɔtɔ ntango bato mibale bazali kotala.
Mwasi moko alati elamba ya langi ya rozɛ mpe makomi "Amanda" na etikɛ́lɛ na ye, atye lángi na monɔkɔ na ye ya likoló, mpe monɔkɔ na ye efungwami mwa moke.
Mobali moko azali kosala na velo ya mwasi moko ya langi ya violɛ.
Basi mibale balati baskɛti ya milai bazali kobina na miziki ya mibali, bazali kosɛnga mbongo, wana bato mosusu bazali koleka.
Mbwa moko ya Allemagne oyo babengi berger allemand azali kokima mbangu na nzete na monɔkɔ.
Elongi ya mwasi ekómaka lokola elilingi ntango atɛlɛmi liboso ya moi.
Na ntango ya miziki, mobali moko atɛlɛmi na estrade mpe azali kotala bato oyo bazali na kati ya etuluku.
Basi misato balati bilamba ya langi ya moindo mpe balatisi motó ya mpɛmbɛ bazali na bakarte oyo ezali na maloba ya bolingo.
Mbwa moko ya langi ya bule oyo ezali kotimola na zɛlo
Elenge mobali moko alati elamba ya mpɛmbɛ mpe ekangami na motó, asimbi raquette ya tenisi.
Mbwa moko ya moindo mpe ya langi ya mai ya mpondu ezali kopota mbangu elongo na mbwa mosusu ya mpɛmbɛ mpe ya mpɛmbɛ na mabele.
Elenge mwasi moko azali komibwaka na mai na mokolo ya moi makasi.
Bilenge misato oyo bazalaki koyekola lisano ya sumo batɛlɛmaki liboso ya moto moko oyo azalaki na mikro na molulu moko ya kopesa mbano.
Moto moko afandi na nse mpe azali kotala nzete moko, moninga na ye atɛlɛmi pembeni wana asimbi nzete.
Etuluku moko ya bilenge mibali oyo balati bilamba ya masano ya ekipi mibale oyo ezali kobunda bazali kosala lisano moko ya makasi na kati ya zamba.
Mwasi moko oyo alati simisi ya bulé azali kokatisa balabala na kartye moko oyo ezali komonana ete ezali na bato oyo bakómi mibange.
Moto moko na kati ya mopɛpɛ, mokɔngɔ na ye esimbi mokɔngɔ ya moto mosusu oyo atɛlɛmi likoló
Mbwa moko ya mpɛmbɛ oyo azali na ngomba, abaluki mpo na kotala eloko moko oyo ezali na nsima ya esika ya masano, likoló ezali na nsima na ye.
Mwana moko oyo alati elamba ya bule mpe sapato ya bule azali komeka kosala lisano na skateboard likoló ya mbɛbu ya saani.
Moyembi moko ya mobali oyo azali na nsuki milai azali kobɛta piano.
Baoyo balongi na esika ya liboso, ya mibale, mpe ya misato na momekano moko bazali kozwa bafɔtɔ, mokomoko asimbi bafololo.
Basi mibale oyo bazali na nsuki mpɛmbɛ, balati bilamba ya motane mpe bazali na babiju oyo ekokani, bazali kosɛka.
Mwana moko azali kosakana libándá na etanda oyo etondi na basimisi ya langi.
Elenge mwasi moko oyo alati bilamba ya langi ya rozɛ azali kofandisa fɔtɔ na kamera ntango azali kosimba esika moko ya ngalasisi na kati ya zamba.
Moto moko oyo azali na tukutuku oyo alati elamba ya mai ya mpondu azali kopumbwa likoló ya molɔngɔ ya bavelo ya mai ya mpondu
Mwasi moko azali kosakana na bana mibale na eskalye na esika ya masano.
Bato minei bazali kosakana na lisano ya ndembo pembeni ya mai na ntango ya mapata.
Bilenge basi mibale bazali koyambana, moko alati ekɔti ya velo, mpe na nsima, bato mosusu bazali kotambola na velo.
Mbwa mibale ya minene, moko ya langi ya moindo mpe mosusu ya langi ya mpɛmbɛ, bazali kopota mbangu na kati ya mbula-mpɛmbɛ.
Mwasi moko asimbi mbwa na ye ya moke ya mpɛmbɛ mpe amonisi mbwa moko ya monene ya langi ya bule oyo ezali na nse ya ngomba.
Wana atɛlɛmi libándá liboso ya motuka moko ya motane, mobali moko oyo alati ekɔti akangi liyemi moko oyo etyami na kɛ́lɔ́tɔ́ na mesa oyo etondi na mayemi motindo wana mpe mayemi mosusu.
Bato mibale bafandi na mesa moko libándá, na nsima ya efelo, bazali kosala elongi ya mawa.
Mibali mibale oyo balati bilamba ya mposo ya nyama oyo ezali kobimisa nkanda bazali kotambola na balabala.
Mwana moko azali kosɛka mpe kosakana wana alali na mokɔngɔ na ye likoló ya tapi ya mpɛmbɛ.
Mwasi moko oyo alati simisi ya moindo asimbi lobɔkɔ ya mobali moko oyo alati kazaka mpe kravate mpe atye motó na ye na lipeka na ye mpe azali kosɛka.
Basi mibale bazali kobunda na pɔtɔpɔtɔ na pisini ya bana mike.
Mobali moko azali kobima na ndako moko oyo ezali na ekɔtelo monene lokola nzela ya nse ya mabele, asimbi masanga mpe mobali mosusu azali kokɔta na ekɔtelo yango.
Bato mibale bazali na elilingi ya laki oyo ezali komonisa likoló oyo batye langi.
Mwasi moko amemeli mobali moko ná mwasi na ye masanga. Mwasi yango alati elamba moko molai ya mpɛmbɛ mpe mobali moko alati kazaka ya moindo.
Moto moko alati simisi ya bule na shorts ya moindo mpe mosusu alati simisi ya motane na shorts ya moindo.
Babalani yango bazali na bana oyo bafandi na mabɔlɔngɔ na bango na ngomba oyo ezali na mabanga.
Etuluku moko ya bato oyo batambolaka na velo bazali kopota mbangu na nzela ya ngomba moko ya mabele.
Moto moko azali kotambola na velo na nzela moko ya mabele na kati ya zamba moko ya monene.
Mobali moko oyo alati bilamba ya langi ya mai ya pondu asimbi basapato na ye ya lisano ntango azali kotambola ye moko na libongo.
Motuka ya momekano ya mbangu oyo bato misato bazali kosala na yango na nzela
Mibali mibale oyo balataki biloko oyo ekangaka matoi bazali kotala motɛrɛ ya motuka moko ya masano na nzela ya nsamba.
Bilenge basi misato oyo balataki manɛti bazali komibwaka na pisini elongo.
Moto moko oyo azali na baskɛti ya nsinga ya mpɛmbɛ azali kosala lisano na nzela ya sima oyo epasuki.
Mwasi moko oyo alati elamba ya mikemike mpe manɛti ya kongɛnga afandi na velo.
Mwasi moko atomboli lokolo na ye, azali na nsuki ya kitoko, na nzoloko moko ya kitoko, mpe na basapato ya makasi.
Mobali moko alati simisi ya brun oyo ezangi mabɔkɔ mpe shorts ya kaki azali kotonga na elamba moko oyo ezipi ndako moko oyo ebebá.
Mibali minei bafandi na libándá na matambe ya simá liboso ya ndako moko.
Masini moko ya kopasola mabelé ezali kokweisa ndako moko oyo ebebá; na nsima, ndako mosusu ya babriki ezali kozela kobeba na yango, mpe na liboso na yango, maninisa ya bafenetre oyo ekómá moindo ezali komonana.
Mwasi moko azali kosala ngalasisi na bar oyo ezali na ngámbo mosusu ya nzela, mpe bato bazali kotala ye na miso.
Mwasi moko ya mobange oyo alati kazaka ya langi ya mai ya pondu azali kosomba biloko na zando.
Mibali mibale ya Azia oyo bazali na mbula soki 50 mpe bazali na mandɛfu ya mikemike bazali kosala na mposo ya banyama na magazini moko.
Mwasi moko ya mobange azali kotala kamera wana bana mike bazali kosakana na biloko ya masano ndenge na ndenge na kati ya ndako.
Mwana mwasi moko alali na buku na ntolo na ye pembeni ya mwana-popi.
Mwasi moko oyo alati elamba ya bule azali kotya eloko moko na monɔkɔ na ye.
Moto moko alati bilamba ya langi ya brun mpe ya mpɛmbɛ azali kotambola na balabala moko molai oyo ezali na bandako ya langi ya mosaka mpe nsamba na yango etongami na babriki.
Mwasi moko azali kobɛta eloko moko na libanga, na nsima ezali na ngulu ya mai.
Mwasi moko ya Afrika, alati elamba moko molai mpe ya kitoko, amemi mwana na mokɔngɔ, azali kosala mosala na elanga moko oyo ekauká, epai banzete ezali mosika.
Elenge mobali moko alati elamba ya mpɛmbɛ ya karate mpe azali na mokaba ya bulé na loketo na ye, azali kosala karate liboso ya bazuzi ya momekano.
Mobali moko ya moindo azali kokatisa balabala, alati simisi ya mpɛmbɛ mpe T-shirt ya motane, mpe asimbi sakosi moko ya mpɛmbɛ.
Mobange moko alati elamba ya motane mpe ya bulé mpe ekɔti ya brun ezali kotala lisano moko ntango azali kolya mwa eloko na kati ya sakosi ya plastiki oyo ezali na mabɔlɔngɔ na ye.
Mwasi moko alati elamba ya mpɛmbɛ atɛlɛmi na nsima ya mesa, na kuku ya restora moko oyo ezali na bato te mpe na bifelo ya babriki.
Mosali moko alati kazaka ya libateli mpe ekɔti azali kokitisa biloko na nsima ya motuka moko.
Bana mibale bazali kotala bampunda na kati ya lopango moko ya moke.
Mobali moko ya moindo oyo alati elamba ya langi ya moindo makasi atɛlɛmi na lininisa na kati ya ndako moko oyo ezali na elilingi ya mbisi na maninisa.
Mwasi moko oyo alati kazaka ya langi ya rozɛ azali kokamwa ntango azali kosolola na moto moko oyo alati kazaka ya langi ya violɛ, na balabala liboso ya magazini moko ya vitamini.
Mibali mibale oyo balataki bakɔti ya bakumbi - bibwɛlɛ, moko azalaki elenge mobali oyo alati simisi ya bulé ya moindo mpe mosusu azalaki elenge mobali oyo alati simisi ya langi ya rozɛ, bazalaki komibongisa mpo na likambo moko na ferme to na esika moko oyo ezali na fɛti.
Na vitre ya magazini moko, motuka moko ya motane ezali komonana, mpe mibali mibale oyo balati malamu te bazali kotambola mpe kosolola.
Bana mibale mpe mwasi moko bafandi na sofa, moko na bango azali na aparɛyi ya kokanga fɔtɔ.
Mwasi moko alati simisi ya motane mpe elamba ya mpɛmbɛ azali kobɛta lisano ya tenisi na raquette ya bulé.
Mobali moko alati kazaka ya moindo mpe elamba ya nse atɛlɛmi na ndako moko ya langi ya mai ya mpondu mpe atomboli mabɔkɔ.
Mobali moko azali kosɛka, azali komɛla masanga, elongo na moto oyo amonani te, na esika oyo bato bazalaka mingi.
Bato mingi oyo balataki bilamba ya orange, ya mikuse, mpe ekɔti ya moindo bazali komema likalo moko ya molai oyo ezali na bakaro ya mikemike oyo ezali na bakaro mosusu ya ndenge wana.
Mobali moko azali kobɛta guitar acoustique mpe azali koyemba elongo na bato mosusu oyo bazali nsima na ye, kati na bango mwasi moko oyo azali koyemba elongo na ye.
Bato mingi bazali kosala lisano ya bitumba na balabala.
Moto moko atɛlɛmi na libongo moko ya mabanga pembeni ya mai.
Polisi moko azali kofukama na liboso ya bisi mpo na kotala mobange mwasi oyo azalaki na kati ya bisi ntango azalaki kokita.
Bapolisi mibale batɛlɛmi pembeni ya esika oyo bazali kotɛka biloko na zando.
Bato mibale bazali kotombola mabɔkɔ na bango na ndenge ya polele na esika oyo masano ezali kosalema.
Basoda balati bilamba ya bule mpe ya motane batɛlɛmi na balabala.
Mwasi moko oyo azali na nsuki milai azali komanyola na libongo.
Baalangá-nzembo mibale bazali kosepelisa bato kati na parkɛ moko ya engumba, mobɛti piololo alati boa ya langi ya bulé.
Mobali moko oyo alati elamba ya bule mpe ekɔti ya bapalo ezali kosala banyama mosusu ya bapalo
Mibali mibale bazali kotumba bilei na bango na barbecue wana mosusu azali kobongisa mosuni.
Mibali mibale bazali kosolola mpe bazali kotala mbuma oyo ezali kotɛkama na zando moko ya bambuma, mpe mwasi mosusu azali kotala biloko oyo bazali kotɛka.
Mwasi moko oyo alati bikini azali kosopa masanga na kɔpɔ ya motane mpo na mobali moko oyo alati bilamba ya kolata mpe manɛti ya kongɛnga.
Elenge mobali moko alati manɛti ya kongɛnga, elamba ya bule, ekɔti na motó, elamba ya motane mpe elamba ya mokuse ya brun ezali kokima na kaa moko ya bahema.
Mobali moko ya mbula soki 50 azali kosalela marto mpe nsete moko ya ebende mpo na kokata nzete.
Mobali moko afandi ye moko na manɛti na mesa ya motane oyo ezali na ekomeli mpe biloko mosusu likoló na yango.
Mibali mibale bafandi na bakiti ya mpɛmbɛ pembeni ya ekuke ya bulé.
Elenge mwasi moko alataki bilamba ya kitoko mpo na liyangani moko.
Mobali moko alati bilamba ya ndembo ya motane mpe ya mpɛmbɛ atɛlɛmi na ndelo ya libándá ya masano na lisano ya ndembo ya mosaka mpe ya bulé.
Moto moko oyo azali ye moko azali kopumbwa na likoló, kolongwa na ngomba moko oyo etondi na mbula mpɛmbɛ mpo na kokende na ngomba mosusu.
Bato mingi bazali kotala ndenge oyo bato bazali kopota mbangu to kosala momekano ya mbangu makasi.
Mibali mibale mpe mwasi moko bafandi mpe bazali kotala ordinatɛrɛ na bango na lininisa.
DJ oyo asimbi na lobɔkɔ moko bibɛtɛli ya matoi mpe na lobɔkɔ mosusu ebɛtɛli ya miziki.
Mobali yango azali na bilanga ya masango mpe azali komema masango na mabɔkɔ.
Oyo ezali lolenge ya kotala na kati ya vitre oyo ezali na nsinga ya vitre oyo ezali kotala na nse ebele ya bato bazali kolya na esika moko oyo ezali na esika ya kolya.
Mwasi moko oyo alati bilamba ya langi ya rozɛ asimbi liboke ya bapɔme na mabɔkɔ na ye ntango afandi na kiti oyo babongisaka.
Likanisi ya liboso ezali ya komona mwa nyama moko ya moke na kati ya sanduku moko ya nsinga, mpe mwasi moko na kazaka ya mpɛmbɛ azali kotala.
Mwasi moko afandi na restora, elongi na ye ekangami na efelo.
Bilenge basi misato bafandi na bakiti ya motane.
Mwasi moko azali kotambola na balabala moko oyo ezali komonana lokola mboka ya mokili ya misato.
Bana yango basangani esika moko mpo na kokoma makambo oyo bakomaki na mobembo moko.
Ndɛkɛ moko ya langi ya bule etɛlɛmi na mai pene na libongo ya pɔtɔpɔtɔ.
Mbwa misato oyo ezali na langi ndenge na ndenge ya brun ná ya mpɛmbɛ ezali kolyama mpe koswana.
Elenge mobali moko alati simisi ya motane azali kolata ekɔti ntango afandi na tukutuku.
Bato bazali koyangana zingazinga ya mesa oyo etondi na bilei.
Moto moko oyo alati lokola "Tata Noel" alati kazaka ya motane mpe atɛlɛmi na kati ya ndako oyo etondi na bato, mpe bato mosusu bazali kokanga bafɔtɔ.
Bato bazali libándá, basimbi bilembo ya langi ya bule.
Mwasi moko oyo alati elamba ya basandale atamboli na tukutuku na kiti ya nsima, na litɔkɔ mpe na nzete.
Mpo na bato oyo balataki bakazaka ya moindo mpe basani ya bitumba ya mpɛmbɛ oyo bazalaki na mokaba, batɛlɛmaki na mabɔkɔ nyonso mibale na likoló ntango bato misato oyo balataki bilamba ya kolata na ntango nyonso bazalaki kotala ngai na ekuke moko na lobɔkɔ ya mwasi.
Mobali moko ná mwasi na ye bazali kosala lisano ya kobunda na kati ya parkɛ moko na libándá liboso ya bato.
Polisi moko abimi na motuka na ye oyo etɛlɛmi mpe motuka moko ya langi ya mosaka ezali koya.
Elenge mwasi moko alati manɛti mpe azali komata ngomba na kati ya eloko moko ya langi ya bule.
Mobali moko azali kobongisa motuka na ye mpe azali kolata ekɔti mpe elamba oyo ezali na nsuki ya mɔtɔ mpo na komibatela na molunge.
Mobali moko ya mpɛmbɛ mpe mobali moko ya Afrika afandi na mesa moko molai oyo ezali na bakarte ya langi ndenge na ndenge.
Mobali moko alati simisi ya brun mpe manɛti, azali kobɛta gitare mpe azali koyemba na mikro.
Mobali moko afandi na mesa ya restora mpe azali kotánga zulunalo, mobali mosusu afandi pembeni na ye.
Basi mibale oyo balati shorts bazali kokima mbangu na libongo pene na mai.
Basali misato oyo balataki bilamba ya motane bazalaki kosolola na nzela ya engbunduka.
Mobali moko alati kazaka ya moindo atɛlɛmi pene na nzete moko, mpe mwasi moko alati elamba ya mpɛmbɛ atɛlɛmi pembeni na ye, motó na ye egumbami mwa moke.
Elenge mobali moko ná bana mibale oyo bakómi mikóló bazali kosakana na bisaleli ya masano na kati ya parke moko oyo ezali na banzela mpe banzete.
Elenge mwasi moko oyo alati elamba ya bule azali komipesa na mabaya ya ndako moko ya bibende oyo ezali libándá.
Bato mitano ya mposo moindo bafandi na esika oyo emonani lokola zando ya basali bilanga, nsima ya mbuma ya mobesu mpe ya nsɛtɛ.
Mobali moko ya Asiatique ya nsuki milai alataki ekɔti ya mosaka mpe simisi ya manzaka milai azalaki koloba na mikro
Mbwa yango azali komitungisa mpo na eloko moko ya langi ya motane oyo elali na elanga oyo bakati naino te.
Moto moko alati bilamba ya moindo mpe basapato azali kopumbwa na likoló mpe na nsima na ye, ezali na esika moko oyo ezali na mai te.
Mwasi moko oyo alati elamba ya mpɛmbɛ na motó asimbi kɔpɔ ya mai ya pondu na lobɔkɔ mpe na telefone na ye ya moindo na motó.
Mwana moko oyo alati kazaka ya motane mpe ya moindo alali na kati ya mbula mpɛmbɛ, atomboli lobɔkɔ na ye likoló mpe azali na likalo ya motane pembeni na ye.
Mbwa mingi ezali na elanga epai elenge mwasi oyo azali na mokila ya mpunda afandi.
Mobali moko alati kazaka ya orange mpe alati langi ya mpɛmbɛ na elongi, asimbi gitare na lipeka.
Mwasi moko ya Afrika atɛlɛmi liboso ya mwa ndako moko oyo ezali na libulu moko ya mai oyo emonani lokola ya ntango mokuse.
Mwasi moko oyo alati elamba ya motane makasi mpe mobali moko oyo alati kazaka bazali kobina na ndenge ya kobenda likebi.
Mbwa misato ezali kopota mbangu na matiti, moko azali komema bale ya tenisi na monɔkɔ.
Mobange moko ya mobali oyo azali na mandɛfu milai ya mpɛmbɛ, na manɛti, mpe na ekɔti afandi na kiti moko ya parkɛ.
Emonani lokola libota moko ya bato ya Afrika to libota moko bazali kozwa fɔtɔ na zamba elongo na mbwa na esika moko.
Mwana mwasi moko azali na libándá, azali komilɛngɛla mpo na kosukola elamba ya ntaba ya moindo.
Bato bazali kolya na bakiti ya mosaka na restora, na miinda mpe miinda mingi na nsamba.
Mwana moko ya moke, ya mpɛmbɛ mpe ya langi ya mai ya pondu, alati elamba ya langi ya rozɛ mpe elamba ya bibende afandi na kiti ya likoló mpe azali kolya gato.
Mobali moko alati elamba ya bule mpe elamba ya mikemike, azali kokata matiti na lopango na ye.
Bato bazali koyangana mpo na kotala bafɔtɔ oyo batye na efelo ya ndako moko.
Elenge moko ya Azia afandi na mapeka ya baboti na ye mpe azali kobɛta mabɔkɔ.
Libota moko bazali kotambola na nzela na kati ya mbula mpɛmbɛ, mobali moko afandi pembeni na bango na kɔpɔ na ye ya mposo ya nyama.
Likanisi ya moto oyo azali na kati ya ndako ezali ete moto oyo azali na kati ya ndako azali na mposa ya eloko moko.
Mobali moko alataki manɛti ya moi, matoi ya bato mpe kazaka ya moindo azalaki kotambola na balabala.
Elenge mobali moko alati elamba ya langi ya bule, ya mosaka, mpe ya mpɛmbɛ oyo ezali na mikɔlɔtɔ na kati ya elamba na ye ya lisano ya rugby na kati ya zamba moko ya matiti ya mobesu.
Mobali moko ná mwasi na ye basimbani na mabɔkɔ mpe bazali kotambola na nzela moko ya milai na moi makasi.
Mwasi moko oyo azali na nsuki ya motane na balabala asimbi bambwa mibale oyo bapakoli langi ya motane.
Mobali moko oyo alati kazaka, azali kotambola na balabala, nzokande moto moko oyo azali na nzoto ya mowei afandi na lobɔkɔ na ye ya mwasi, azali kotala bandako milai oyo ezali na nsima na ye.
Mobali moko alataki elamba ya mpɛmbɛ mpe elamba ya orange mpe apumbwaki na likoló.
Mwasi moko asimbi banzete oyo ekangisami na bilembo ya minene oyo ezali na mikɔlɔtɔ, mpe moko na yango ezali kopumbwa na mopɛpɛ.
Mwasi moko afandi na kiti ya bibɔsɔnɔ pembeni ya moto moko oyo alati ekɔti.
Bato mibale batɛlɛmi liboso ya mwa liboke ya mai ya mɔtɔ mpe ya nsoso, moko azali kolamba nsoso mpe mosusu azali kozela ete esila
Mwasi moko oyo alataki masini ya koyoka na matoi mpe mikro oyo ezali kosolola na telefone mpe atɛlɛmaki pembeni ya nzete ya mwinda mpo na kozela ete akatisa balabala.
Bato bazali kotambola na katikati ya balabala moko oyo etondi na makonzi.
Tempelo moko ya Lingomba ya Bouddha na Thaïlande ezali esika monene ya mombongo, oyo ezali na bansinga ya telefone mpe mituka oyo ezali koya na nzela mosusu.
Bato mingi bazali kokɔta mpe kobima na ndako moko oyo ezali na libándá na yango lokola globe.
Mobali oyo alati manɛti ya moi mpe elamba ya mikemike azali kotambola na balabala na maboke misato ya masanga.
Mobali moko ya mokóló alati elamba ya ntalo mpe elamba ya moindo oyo ezali na mwa mafuta na nzoto, afandi liboso ya efelo moko ya mabanga mpe azali kobɛta piololo.
Elenge mwasi moko alataki bilamba kitoko mpo na fɛti ya Saint Patrick mpe azalaki na telefone na ye.
Mwana moko ya moke alati kazaka ya langi ya rozɛ azali kokima na libongo ya zɛlo mpo na kokende na mbu.
Mobali moko oyo azali na skateboard azali kozela na esika oyo balabala ekutaná na engumba, na nsima na ye, azali komona nzela moko ya likoló.
Mobali azali kozwa foto ya eklezia ntango bendera ya Amerika ezali kopumbwa na mopepe
Basani oyo balati bilamba ya motane mpe ya mpɛmbɛ mpe bato oyo bazali kotala bazali na libándá ya lisano.
Mobali moko ná mwasi moko basimbi moko ya mabɔkɔ ya bana basi mibale, bazali kokatisa balabala, na mosika, moto moko azali kotambola na velo.
Mwasi moko oyo alati ekɔti ya cowboy azali kotambola, mobali moko oyo alati ekɔti ya bleu, mwana mobali moko oyo alati shorts ya bleu mpe mwasi moko oyo alati kazaka ya langi ya mai ya pondu.
Mobali moko alataki manɛti ya moi mpe alataki kazaka ya langi ya mwa motane, azalaki komɛla likaya mpe azalaki komikata zolo ntango bato bazalaki kosomba biloko na zando moko.
Na nsima ya efelo ya libanga oyo ezalaki na mwa nzela moko, ezalaki na kɛsi moko ya motane oyo ezalaki na bafololo ya langi ya mai ya pondu.
Mobali moko alati simisi ya moindo mpe elamba ya mpɛmbɛ azali kobɛta na nzete ya baseball, mpe ekipi ya basani mpe bato bazali kotala na nsima.
Mwasi moko ya mbula katikati, ya nsuki ya brun ya molai ya katikati, na pantalo ya kaki, na simisi ya bule ya mabɔkɔ milai, mpe na kazaka ya wolo ya molai, azali kotambola na kati ya esika ya métro.
Mwa bato bafandi na bakiti na balabala oyo etondi na banzete, pembeni ya esika ya kotɛlɛmisa mituka.
Moto moko afandi na kiti mpe na nsima na ye, ezali na makomi ya Espagnol mpe mwasi moko azali kotambola na efelo oyo ezali na talatala.
Mobali moko, na monɔkɔ na ye efungwami, mpe alati bilamba ya langi ndenge na ndenge na nsima ya ebaelo oyo ezali na makomi na liboso na yango, na bakiti oyo etyamaki na ngámbo ya lobɔkɔ ya mwasi mpe na bakɛsi oyo etyamaki na lobɔkɔ ya mobali.
Mwasi moko asimbi sandwich na lobɔkɔ moko mpe kɔpɔ na lobɔkɔ mosusu, na sakosi na ye na lipeka.
Mobali moko alati elamba ya moindo mpe ekɔti na ye azali kobɛta gitare na ye na pembeni ya nzela.
Mwasi moko oyo alati elamba ya mosaka mpe ya motane azali kotala ordinatɛrɛ na miso mpe asimbi souris.
Bato batɛlɛmi zingazinga ya mpaka ya malasi, bazali kopanza milinga na bilongi na bango.
Mobali moko ya motó makasi azali kolata kravate oyo ekokani na simisi na ye oyo ezali na nsinga, mpe azali kotala na talatala.
Mwasi moko ya mobange afandi na kiti moko na ngámbo moko ya ndako moko elongo na etuluku ya bayembi, kati na bango ezali na mobɛti moko ya violon mpe moko ya gitare, mpe na ngámbo mosusu ya ndako, etuluku ya bato bafandi na bakiti.
Mibali mibale bafandi na likalo oyo mpunda ezali kobenda na nzela moko ya mabanga.
Mwasi moko alataki elamba ya kitoko mpe azalaki koleka pembeni ya esika oyo bazali kotonga.
Mobali moko atɛlɛmi na esika ya kotɛka biloko na magazini moko mpe mwasi moko oyo alati simisi ya mpɛmbɛ azali kotala ye na elikya mpenza.
Mobali moko oyo alati manɛti ya kongɛnga azali kotambwisa motuka moko ya mosala ya kotonga mpe azali kobwaka mabanga na nse.
Mwana moko ya moke afandi na nse azali kosakana na biloko ya kosakana na yango mpe azali kotala nyau moko ya moindo mpe ya mpɛmbɛ.
Mwasi moko azali kotambola na zamba na gitare na mabɔkɔ.
Moto moko azali na sakosi ya kolata na mokɔngɔ mpe na sakosi ya langi ya orange, azali koleka pembeni ya ndako moko monene.
Mibali mibale liboso ya magazini moko ya biloko ya kala, mpe mobali moko oyo alati elamba ya motane azalaki kosolola na telefone.
Mwasi moko ya zemi ya bule na simisi ya moindo atɛlɛmi na kuku na lobɔkɔ na ye likoló ya libumu na ye mpe asimbi eloko moko na monɔkɔ na ye.
Etuluku ya basi bafandi zingazinga ya mesa moko ya moindo liboso ya efelo ya babriki oyo ezali na ndako moko na nsima.
Mobali moko alati elamba ya mikemike mpe elamba ya moindo, azali kosala lisano ya kopumbwa likoló ya velo.
Mwasi moko oyo alati kazaka ya moindo, asimbi sakosi na ye na lipeka moko mpe azali kotala eloko moko na mosika, nzokande mopɛpɛ ezali kongɛngisa nsuki na ye ya langi ya brun.
Elenge mwasi moko oyo alati kazaka ya langi ya rozɛ azali kotambola na bandeko basi mibale oyo balati bilamba oyo ekokani na oyo ya ye na miso ya bato.
Mwasi moko ya nsuki mpɛmbɛ alati elamba oyo emonani lokola elamba ya kopesa badiplome mpe na nsima na yango ezali na fololo.
Mobali moko alati shorts mpe tee-shirt ya mpembe azali kotambola na skateboard na nzela, ntango moto moko afandi mpe azali kotala ye na pembeni ya nzela.
Mobali moko alataki kazaka ya mposo ya moindo mpe jeans ya bulé atɛlɛmaki liboso ya elembo moko ya Architects &amp; Engineers oyo elobi ete "9-11 ezalaki mosala ya moto moko oyo azalaki na kati".
Mwasi moko oyo alati elamba ya mpɛmbɛ na mabɔkɔ azali koyemba na mikro elongo na mobali moko oyo alati elamba ya brun, oyo ye mpe azali na mikro.
Ntango alali na matiti, alɔkɔti mwa nzete moko ya fololo babengi pissenlit, mpe asali mposa moko ntango azali kopɛpa mwa makwangola na ye ya mike na mopɛpɛ.
Bana basi ya ekipi ya ndembo ya makolo balati bilamba ya langi ya mai ya pondu mpe ya moindo mpe moto oyo apesaka bango formasyo, alati simisi ya mpɛmbɛ mpe shorts, bazali kotanda makolo na bango na kati ya lisano.
Mobali moko asimbi elenge mwasi moko na loketo na kati ya kasɛti ya langi ya mosaka.
Mobali moko afukami na libándá, na esika oyo ezipami mpe na nsamba, mpe bandɛkɛ bazali kotambola zingazinga na ye.
Bato oyo balati basapato ya mpɛmbɛ batɛlɛmi na esika moko oyo ezali na matiti mpe na ebele ya babɔmbɔ ya moindo.
Na esika moko oyo bato bazalaki mingi, ezalaki na bilenge basi misato oyo bazalaki na mwa manɛti mpe na milangi ya biloko, mbala mosusu bazalaki na bandako te.
Mobali moko oyo alati simisi ya mpɛmbɛ azali komɛla likaya mpe azali koluka eloko ya kolya.
Bato zomi na moko bazali koyangana na libeke, etuluku ya mwasi na mobali bazali kosolola, etuluku ya mobali na mwasi bazali kotambola na libeke.
Moto moko oyo alati elamba ya moindo, oyo makolo na ye ezali na nzete, atɛlɛmi pembeni ya valize, mpe mwasi moko alati kazaka ya mpɛmbɛ mpe pantalo ya moindo, azali kotánga zulunalo na esika ya bato ebele na engumba.
Basali minei oyo bazalaki kotonga bandako bayanganaki pembeni ya lidusu moko mpe bazalaki kotala na kati ya katini.
Moto moko atɛlɛmi na libongo mpe azali kotala mai oyo ezali na kati ya mbu, na nsima na ye ezali na mai monene oyo ezali komonana lokola mai ya mbu.
Polisi moko azali kotala mosika na kamera elongo na mituka mibale, bapolisi mosusu, mpe bato mosusu na nsima nyonso liboso ya ndako moko.
Bato bazali kosakana biliard, moko azali mobali alati simisi ya bule mpe basusu bazali basi kasi mitó na bango ezali na kati ya kamera te.
Bato bazali kotambola pembeni ya liziba ya mai oyo ezali na libándá ya engumba.
Mobali moko afandi na mabɔkɔ ekangami na mwasi moko ya nsuki motane na lobɔkɔ na ye ya mwasi.
Bato mingi batɛlɛmaki pembeni ya nzela mpe bazalaki kotala makambo oyo ezalaki koleka na zamba.
Mibali mibale balati bilamba ya motane mpe basandale batɛlɛmi liboso ya Bean na Millenium Park, na Chicago.
Mwasi moko azali kotala na ngámbo ya masuwa ntango mobali moko azali kotambola na nsima na ye
Mobali moko atɛlɛmi na esika oyo bato balekaka mingi na balabala moko.
Bato misato ya mosala ya koboma mɔtɔ, moto oyo azalaki pene na bango asimbaki ekɔti na lobɔkɔ na ye ya mwasi.
Mibali minei ya mikóló bafandi likoló ya tapis ya langi ya bulé na esika moko ya losambo oyo ezali komonana lokola ya bato ya ekólo moko boye, mpe misato kati na bango balati ekɔti na motó.
Bato mibale oyo balati bilamba ya orange bafandi na mesa moko na lobɔkɔ ya mobali ya bato oyo balati bilamba ya bulé liboso ya ndako moko ya kala.
Mobali moko oyo alati simisi ya motane aleki esika moko oyo batyaka biloko ya kolya oyo ezali na makomi ya langi ya bule mpe ya turquoise oyo babengi "32 De Neude".
Minganga misato bazali kosala moto ya maladi lipaso na manɛti na bango ya makasi.
Mobali moko oyo azali komɛla likaya mpe alati ekɔti ya baskɛti ya New York azali kotala na kamera.
Bandɛkɛ ezali na bato minei, mwasi moko mpe mibali misato bazali kobɛta miziki na bango na ebende ya gitare oyo ezali polele liboso na bango.
Mobali moko oyo alati kazaka ya motane azali kobina na mwasi moko oyo alati elamba ya motane na balabala.
Mobali moko oyo alati kazaka ya bulé mpe mwasi moko oyo alati kazaka ya moindo batɛlɛmi pene na ekeko moko ya monene mpe bazali kotala mai mpe baponji na mosika na nse ya sanza oyo ezali kongɛnga.
Bato mibale oyo bazalaki kotambola na tukutuku na moto oyo balataki biloko nyonso oyo ekobatela bango, moko azalaki na katikati ya mopɛpɛ nsima ya kopumbwa mpe mosusu azalaki kotala na nse na tukutuku na ye.
Bato bayanganaki na nsé ya mwa zamba moko monene ya motane oyo ebéngami "De Koninck" wana mibali oyo balati langi ya mosaka bazalaki kosolola na bato oyo bazalaki pembeni.
Bilenge basi mibale bazali kokima na balabala liboso ya ndako moko monene oyo ezali na bilembo ya mpɛmbɛ mpe ya motane pembeni ya ekuke.
Mibali mibale bazali komata na ngomba moko oyo ezali na mabanga mpe matiti ezali kobima.
Mwana moko ya mwasi oyo alati ekɔti alali na nse mpe azali kolela.
Mwasi moko ya moindo oyo alati kazaka ya mposo ya nyama afandi libándá elongo na mobali moko oyo alati kazaka ya bulé mpe ya motane, mpe mbwa moko azali na katikati na bango.
Mobali moko oyo alati kazaka ya mpɛmbɛ mpe ekɔti ya bulé azali kosomba biloko elongo na bato mosusu na zando ya mbisi.
Elenge mobali moko ya mwasi ya bule ná elenge mobali mosusu bazali kobɛta miziki na bagitare oyo ekangisami na baampɛrɛ.
Mobali moko oyo azali na nzoloko azali kosopa bière na monɔkɔ ya elenge mobali moko.
Mobali moko ná mwasi na ye batɛlɛmi pembeni ya masini moko oyo batyaka na kati ya mopɛpɛ.
Na mokolo oyo mbula ebɛtaka te, bato mingi batambolaka na velo likoló ya gbagba moko na esika oyo bazali kosala baizini.
Mwasi moko ya mobange oyo alati elamba ya pinzi mpe ekɔti azali kokanga miso na ye ntango azali kotala eloko moko.
Mwasi moko oyo alati simisi ya motane atomboli lobɔkɔ na ye epai ya bato oyo bazali koleka.
Elenge mobali moko alati bilamba ya mikuse ya mpɛmbɛ azali kopumbwa na kati ya lisano ya ndembo, mpe nkasa ya nzete ezali komonisa polele langi ya loposo na ye.
Mwana moko ya nsuki milai oyo alati simisi ya langi ya rozɛ azali kotala na kati ya teleskope ya baturiste pene na libongo.
Basali mibale, moko na kati ya libulu mpe mosusu na nse, bazali kosala liboso ya ndako moko.
Moto moko alati kazaka ya moindo mpe jeans atɛlɛmi liboso ya magazini moko oyo ezali na makomi "Makanisi".
Mobali moko oyo alati elamba ya mpembe na motó mpe elamba ya "Nalingaka New York" azali kati na mibali oyo bazali kotomboka na misala ya kotonga ndako ya PM.
Moto moko oyo alati kazaka na likoló ya mpunda moko ya langi ya bronzɛ azali liboso ya bato mosusu oyo bazali na bampunda.
Mobali moko azali kotambola na balabala na simisi ya motane mpe na bakɔmbɔ.
Ba mamelo mibale, moko asimbi papye na lobɔkɔ, mosusu asimbi sakosi.
Mwasi moko oyo alati kasɛti na matoi azali komɛla kafe mpe azali kokoma na mwa buku moko.
Elenge mwasi moko ya nsuki ya moindo oyo alati elamba ya langi ya mai ya pondu, azali kosolola na telefone.
Mwana moko ya Afrika amemi mwana moko ya moke na mokɔngɔ na bilamba ya kozipa ye.
Porte moko oyo batyá mabaya mpe makomi ya bato ya Azia ezali komema na balabala moko ya monene.
Mobali moko ya Azia alati elamba ya motane mpe elamba ya monene atɛlɛmi na libándá ya restora moko pene na bakartɔ.
Moto moko alati simisi ya motane, pantalo ya bulé, mpe sapato ya mpɛmbɛ, afandi na nzela na telefone na mabɔkɔ liboso ya esika ya kotɛlɛmisa motuka ya ndako moko ya misala.
Emonani lokola ete mbwa moko ya monene ya moindo mpe mosusu ya monene ya mosaka ezali kosakana na bale ya ndembo.
Moto moko azali komeka kosala modɛlɛ ya mpɛpɔ moko oyo ezali na bilembo ya basoda ya Angleterre.
Ata na ntango ya mpiɔ makasi, mibali babimaka mpo na kosakana na ba aéronefs na bango.
Bato bazali kozela engbunduka ya nse ya mabelé: mobali moko na kazaka ya moindo afandi na kiti mpe basi misato batɛlɛmi to bazali kotambola.
Elenge mobali moko azali kozwa bapapye ya Amerika mpo na kotya yango na esika oyo ekokanisa bato mosusu na makambo oyo basoda ya kala bamipimelaki.
Mbwa moko ya moindo ezali kokima na matiti na eloko moko na monɔkɔ na yango.
Mobali moko alati simisi ya moindo mpe pantalo ya mpɛmbɛ azali kotya biloko na ye na esika oyo emonani ete ezali libándá ya mpɛpɔ.
Mbwa moko oyo azali kopota mbangu mpo na kokanga bale azali kotombola mabele.
Mwasi moko atɛlɛmi liboso ya bana mike oyo bazali na eteyelo ya ebandeli, oyo bafandi na nse.
Bilembo ya nzela mpe miinda ya nzela esalisaka bato oyo bazali kotambola na nzela báyeba nzela ya malamu.
Bato ebele, ata mpe moto moko oyo azali na velo, na libongo.
Mobali moko oyo alati simisi ya lángi ya orange mpe manɛti ya kongɛnga, elongo na elenge mobali moko mpe mokambi ya engbunduka bazali kotambola na engbunduka ya bana na kati ya parke moko.
Mobali moko ya nsuki moindo afandi likoló ya ndako moko pene na mwasi moko ya nsuki moindo oyo alati manɛti.
Bato mingi batɛlɛmi zingazinga ya masuwa oyo ezali na masuwa oyo ezali na nsinga lokola mbisi.
Mobali moko alati ekɔti ya moindo mpe simisi ya bulé azali kozwa fɔtɔ na pembeni ya balabala moko ya engumba.
Mobali moko na balabala alati simisi ya bleu na plaquette azali kozela mwinda ebanda kongɛnga.
Basi mibale balati elamba ya hijab bazali kotambola na balabala, moko na basi yango amemi mwana na mapeka.
Bato mingi bazali kozela na esika ya engbunduka.
Bilenge oyo batambolaka na tukutuku ya mbangu makasi bamekaka komata na ngomba moko ya zɛlo.
Basi mibale balati bakɔpɔ mpe mobali moko alati shorts bazali komata na nzela moko ya ngomba na basakosi na bango.
Ebele ya bato oyo bazalaki kosala mibembo ya mosala batɛlɛmaki na molɔngɔ na esika oyo engbunduka etɛlɛmaka, mpe bato mingi ya Azia bazalaki wana, moko azalaki koyoka na matoi, mpe mosusu azalaki kotala telefone na ye ya mabɔkɔ.
Graffiti oyo ezali na maloba CRAZI na langi ya mai ya pondu mpe ya pinzi na basi oyo bazali kotambola na elamba ya motane.
Mwasi moko oyo alati bilamba ya langi ya bule mpe ya rozɛ atɛlɛmi na lokolo na ye ya mobali, atomboli lokolo na ye ya mwasi mpe azali koningisa elamba moko.
Bana bazali kosakana na libulu ya mai ya moindo oyo ezali pene na ekeko ya mpɛmbɛ ya bolongi, nzokande mikóló bafandi na matambe.
Mobali moko afandi na kiti liboso ya ndako moko ya monene ya mpɛmbɛ.
Mibali balati bilamba ya langi ya motane mpe mpɛmbɛ mpe bakɔti ya bulé bazali komema bendele na libándá ya ndako moko ya babriki.
Basi mibale bazali kotala eloko moko ya monzɛlɛ ya Azia oyo ezali lokola kolaje.
Bato bazali kotambola na kati ya zando moko.
Mwasi moko oyo alati simisi ya mpɛmbɛ mpe shorts ya bulé azali kolanda bato mibale oyo balati simisi ya motane na eskalye.
Mwana moko ya moke alati elamba ya bule azali kotala na mosika banzete.
Elenge mwasi moko oyo alati kazaka ya langi ya mai ya pondu akɔti na magazini moko oyo etondi na biloko ya Pokémon.
Mobali moko ya mobange alati elamba ya nzete ya mbila mpe ekɔti ya matiti, asimbi mbonda moko ya motane mpe nzete moko ya kobɛta mbonda.
Mwa etuluku ya bilenge ya Azia bayanganaki na balabala, bazalaki kotala na kamera mpe bazalaki kosakana.
Mobali moko ya mbula soki 50 oyo amemi sakosi ya mokɔngɔ azali kosakana lokola azali kobunda na mwana moko ya moke oyo azali komonana lokola azali na maladi ya motó te.
Mibali minei balati bilamba ya langi ya mai ya mpondu, ya langi ya mpondu, ya mpɛmbɛ mpe ya langi ya mpɛmbɛ batɛlɛmi pene na libaya moko ya mai ya bulé mpe bazali kosɛka mpo na kozwa fɔtɔ.
Mwasi moko afandi na esumbeli liboso ya bato oyo bazali kosepela na mai ya bulé.
Mbwa moko ya langi misato mpe mwana mosusu ya moke oyo azali na miso ya bule bazali kosakana elongo.
Mikóló motoba bazali liboso ya mwa kuku moko, bamosusu bazali kolya mpe bamosusu bazali kotambola.
Mobali moko ya moindo atɛlɛmi nsima ya saani ya bosɔtɔ mpe atomboli lobɔkɔ na ye liboso ya makomi oyo ezali kolendisa bato bábongola motema mpo na masumu ndenge na ndenge, ntango mwana mobali moko oyo alati kazaka ya kelasi asimbi lobɔkɔ ya mobali moko oyo alati shorts.
Polisi moko afandi na moto na ye na esika oyo bamonisaka bato nzela mpo na kobongwana na lobɔkɔ ya mwasi.
Etuluku moko ya mibali ya Azia bafandi to batɛlɛmi zingazinga ya mesa moko ya moke ya patatalu.
Mwasi moko mpe mibali mosusu bazali kotɛlɛma libándá ya biro moko.
Mwasi moko alati manɛti ya moi, shorts ya mpɛmbɛ mpe kazaka ya mpɛmbɛ azali kotambola na mbwa na ye mpe azali kosolola na mwasi mosusu oyo azali kotindika motuka ya bana.
Elenge mobali moko oyo alati bande ya mpɛmbɛ na motó, azali kotala na lobɔkɔ ya mobali, na nsima ebele ya bato.
Bato oyo bazalaki kotambola na tukutuku batondaki na langi ndenge na ndenge, na nsima ezalaki na banzete ya Yosua mpe na liboso ezalaki na bato mibale oyo bazalaki kotambola na tukutuku ya langi ya motane lokola cerisi.
Basi mibale balati bilamba ya basoda batɛlɛmi elongo na basoda mosusu.
Basi misato ya Azia batɛlɛmi esika moko mpe bazali kosɛka, oyo azali na nsuki motane azali kotombola elembo ya kimya na misapi na ye.
Bato misato, mibale balati bilamba ya moindo mpe moko ya mosaka, bafandi na kiti ya mabaya, kaka mitó mpe mapeka na bango nde ezali komonana, liboso ya elembo ya salon ya biloko ya ndako mpe ya restora.
Mobali moko alati elamba ya langi ya mwa motane oyo bakomi yango na langi ya moindo na liboso, azali komɛla mai na liziba oyo ezali na elilingi ya mwasi.
Bilenge mibali mibale balati basapato ya moindo mpe ya mpɛmbɛ bazali kotambola na balabala elongo na elenge mwasi moko oyo alati basapato ya langi ya rozɛ mpe bilamba ya mikuse oyo ezali na bililingi.
Mama moko ya mobange alati elamba ya langi ya bule mpe asimbi mwana moko ya moke na elamba.
Mwana moko alati ekɔti ya motane mpe elembo ya mosani ya "513" azali kotambola na mpunda.
Mwana mobali moko alati shorts, bilamba ya nsuki ya milai, mpe elamba ya mpɛmbɛ azali kosakana na yo-yo moko, mpe mwana mosusu azali kotala yo-yo na ye na nsima.
Elenge mwasi moko oyo alati elamba ya mai oyo ezali na fololo atɛlɛmi na libongo ya laki moko, mpe bato mosusu bazali kosakana na nsima.
Mobali moko ya mobange afandi na kiti moko ya molai mpe asimbi ye na mabɔkɔ.
Bana mibali mibale bazali kotala likoló na mabɔkɔ na bango etandami na likoló, mwana mobali oyo azali na lobɔkɔ ya mwasi alati kazaka ya bulé na simisi ya langi ya mpɛmbɛ na manzaka ya milai mpe pantalo ya motane ya kopota mbangu, mpe sapato ya tenisi ya moindo mpe ekɔti, mpe mwana mobali oyo azali na lobɔkɔ ya mobali alati kazaka ya palata na simisi ya bulé na manzaka ya milai, na
Mobali moko oyo alati ekɔti ya motane mpe mwasi moko oyo alati elamba ya moindo bafandi libándá ya ndako moko na balabala.
Bana-kelasi ya Azia bazali na mobembo mpo na koyoka lisukulu, longola kaka elenge mwasi moko oyo azali kosala lokola moto oyo bazali kokanga na kamera.
Bato misato bafandi na mesa liboso ya esika moko oyo ezali na makomi Bar Gleati Tabacchi.
Mwana mobali moko alataki elamba ya moindo mpe azalaki na bande ya motane na mabɔkɔ, azalaki kotɛlɛma na motó ntango bato mosusu bazalaki kotala.
Moto moko azali kotambola na pavema mpe na nsima na ye, ezali na liyemi moko ya monene oyo ezali na efelo.
Bilenge mibali mibale bazali kokende na esika oyo bazali kokanga fɔtɔ, mpe mobali ya nsuki motane oyo azali na lobɔkɔ ya mwasi azali kobalusa motó mpo na kotala basi misato oyo bazali na nsima na ye, oyo bazali kokende na ngámbo mosusu.
Mobali moko oyo alati simisi ya bulé azali kotombola ebende moko molai oyo ezali na nzete na nsé ya plafɔ ya restora moko oyo etongami na lolenge ya Orient mpe ezali na miinda ya mike ya lángi ya orange.
Mikóló minei mpe mwana mwasi moko ya moke ya mwasi oyo azali na nsuki ya bule bazali komata na baeskalye oyo ezali na libándá, mpe mwasi moko oyo alati simisi ya langi ya rozɛ azali kokamba bango.
Na balabala moko ya zando oyo bato mingi bazalaki kosala, bato bazalaki kotala biloko ndenge na ndenge.
Bana mibali mibale bazali kolya na McDonald's wana bafandi na mesa mpe na bakiti libándá, epai bato mosusu mpe bazali kolya.
Elenge mwasi moko oyo akataki nsuki, alati elamba ya nsuki ya brun mpe basandale, azali koleka pembeni ya ndako moko ya mabanga.
Mobali moko alati elamba ya motane mpe ekɔti ya mpɛmbɛ azali kotambwisa motuka moko oyo ezali na bapinɛ minei mpe na kati na yango ezali na mwa kitunga moko oyo ezali komema bato misato.
Mobali moko oyo alati elamba ya langi ya mai ya pondu azali kotánga zulunalo na kati ya esika oyo batɛkaka bazulunalo.
Mwana moko oyo azali kotambola na motuka oyo ezali komema ye na makolo azali kokamwa na buku moko ya bana ya Corée.
Mwana mobali moko ná mwana mwasi moko bafandi na kiti mpe bazali kotala eloko moko oyo mokomoko na bango azali na yango na mwa kɔpɔ ya papye.
Mwana mobali moko ya moke oyo alati ekɔti ya bule mpe mwasi moko oyo alati ekɔti ya langi ya mai ya pondu bazali kotambola na velo na balabala moko elongo na bato mosusu oyo bazali kotambola na velo.
Mobali moko alati elamba ya jean, simisi ya bulé, mpe ekɔti ya langi ya mai ya pondu, asimbi masini ya kobimisa maloba na balabala moko ya engumba.
Mobali moko azali kotambola na motuka oyo mpunda ezali kobenda na kartye moko ya moke.
Mobali moko alati ekɔti ya moindo mpe kazaka azali kotambola na velo na ye.
Elenge mobali moko oyo alati bilamba ya langi ndenge na ndenge mpe azali na bampota na loposo na ye afandi mpe azali komɛla likaya.
Mibali mibale, balati bilamba ya mosala, balati bakazaka ya moindo, bazali na mwa zamba ya bulé, batɛlɛmi na efelo ya babriki oyo batyá mayemi.
Mobange moko oyo alati bilamba ya salite azali kotambola na velo na ye na balabala moko ya engumba oyo bato bazalaka mingi.
Mibali mibale oyo bazali kotambola likoló ya bampunda mibale bazali koluka kokanga ngɔmbɛ na nsinga na momekano ya kopota mbangu.
Mobateli ya bangɔmbɛ oyo azali likoló ya mpunda azali kobalola likɔnga na ye na elikya ete akobwaka yango.
Bato mibale oyo bazali kotambola na velo na basakosi na bango bazali kokatisa bilanga mpe bangomba ezali na nsima na bango.
Mobali moko alati pantalo ya moindo mpe simisi ya mpɛmbɛ azali kotya lobɔkɔ na ye na sakosi moko ya plastiki ya mpɛmbɛ oyo ezali liboso ya magazini moko oyo ezali na maninisa minene.
Mobali moko alati elamba ya moindo mpe kazaka na ye na kati ya tukutuku ya bulé pembeni ya bato ebele mpe hema ya langi ya mai ya pondu.
Mwasi moko alati bilamba ya moindo mpe azali na nzoloko na lobɔkɔ na ye ya mobali azali kozwa fɔtɔ na aparɛyi na ye.
Bato minei bazali kotambola na nzela moko, moko na bango abaluki mpe azali kotala na kamera.
Bazali kotala na likoló bilenge mibale bazali kotala elamba moko oyo moko na bango azali kotombola.
Etuluku moko ya bayekoli ya kelasi ya monganga balati bilamba ya bule, mpe bapaya bafandi na efelo bazali kozwa mwa mopɛpɛ ya kitoko.
Mwasi moko afandi na mbwa na ye na kiti moko pene na mbu.
Ndako moko ya ntango ya Victoria na nsima, bato ndenge na ndenge bazali kotambola na liboso.
Basali misato ya botongi batɛlɛmi liboso ya etuluku monene ya bato oyo balataki basimisi ya mpɛmbɛ.
Mwasi moko alati bilamba ya moindo mpe asimbi manɛti na ye na lobɔkɔ ntango atɛlɛmi na balabala liboso ya tablo oyo batye biloko ya kolya.
Etuluku moko ya mibali bayanganaki pembeni ya mesa moko mpe bazalaki komibongisa mpo na kobɛta lisano ya bakarte.
Mobali moko ná mwasi na ye bazali kotambola pembeni ya liyemi moko oyo ezali komonisa bana.
Mobali moko asimbi saani moko ya nsinga ya ebende mpe azali komibongisa mpo na kotondisa yango.
Mwasi moko oyo azali na nsuki ya pembe afandi na esika moko na masanga mpe azali kosala na ordinatɛrɛ na ye.
Mobali moko afandi ye moko na ndako moko ya molili liboso ya mesa, azali kotánga lisolo moko na Internet na ordinatɛrɛ.
Mobali moko oyo azali na nsuki mpɛmbɛ mpe na ngombolo afandi na kiti na balabala mpe azali kobɛta miziki.
Bato mibale oyo balati bakɔti batɛlɛmi na elanga moko mpo na kolona mbuma.
Mwasi moko oyo asalaka masano ya kokima na likoló na momekano moko na Barcelone na 2010.
Mobali moko alati basapato mpe ekɔti ya babomi-nyama afandi likoló ya mpunda oyo ezali kopumbwa ntango bato bazali kotala.
Bana basi mibale bafandi na nsuka ya balabala bazali kolya masango.
Bana misato balati bilamba ya ekipi mibale ya ndembo bazali kosakana na libándá ya lisano, mpe na nsima, mwana mosusu mpe mokóló moko bazali.
Elenge mwasi moko oyo azali na elongi ya salite mpe na simisi ya langi ya rozɛ atye motó na ye na ntolo ya mwasi moko ya mobange oyo alati bilamba ya korai.
Mobali moko alati simisi ya bulé afandi na mbeto mpe mobali mosusu alati simisi ya langi ya moindo mpe manɛti na ye alali na mbeto.
Moto moko oyo alati elamba ya moindo na motó mpe mwana mobali moko oyo alati kazaka ya moindo bazali kotala biloko oyo ezali komonana lokola mbuma ya olive na libondo moko likoló ya elamba moko oyo ezali na nse.
Elenge mobali moko ya Amerika ya Afrika oyo alati ekɔti ya bulé ya bulé azali kotala na kati ya telescope na likebi nyonso wana elenge mobali mosusu azali kozela ye.
Bilenge mibali misato bazali na kuku, batɛlɛmi pembeni ya mɔtɔ, moko na bango azali kolamba na mbɛki.
Elenge mwasi moko alati elamba ya mpɛmbɛ mpe azali kosala lisano ya ski na ngomba oyo etondi na mbula mpɛmbɛ.
Basi mibale balati baskɛti mpe bakɔtisɛ ya langi ndenge na ndenge bazali kobina na esika moko ya polele na katikati ya basi mosusu oyo bazali kobɛta mabɔkɔ.
Mobali moko oyo alati kazaka ya moindo azali kosimba bilamba, mpe mwasi moko oyo alati elamba ya bule azali kotala.
Elenge mwasi moko ya kitoko afandi na kiti ya mabaya, azali kotala mosika.
Elenge mobali moko asaleli mwinda mpo na kotala eloko moko oyo ezali na kati ya mwa ndako oyo batyá na nzela.
Moto moko oyo asalaka lisano ya skate, oyo azali na nsuki milai, alingi kobima na nzela ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mosapi ya mos
Basali mibale oyo balati bilamba ya langilangi bazali kolongola mbula-mpɛmbɛ na nzela mpo na kobatela bato oyo bazali koleka.
Mobali moko oyo alati elamba ya mpɛmbɛ azali kobɛta guitar mpe atɛlɛmi liboso ya mikro oyo ezali kongɛngisa elamba na ye
Bilenge basi misato oyo balati bilamba ya malili makasi mpe bakɔti bazali kotala bakamera oyo bakoki kobwaka mbala moko.
Elenge mobali moko azali komibwaka na mai, makolo na ye ezali na libándá.
Mwasi moko oyo alati manɛti afungoli miso na ye ntango azali epai ya monganga ya mino.
Moto moko oyo azali kosala lisano ya komata na ngomba likoló ya mbula mpɛmbɛ azali kopema na ngomba moko oyo etondi na mbula mpɛmbɛ, mpe alati bilamba oyo ekobatela ye mpo na mbula mpɛmbɛ.
Mwana mwasi moko ya moke azali kosakana na kati ya pɔtɔpɔtɔ ya pɔtɔpɔtɔ.
Mobali moko azali kotambola na velo na kartye moko ya engumba pene na efelo oyo ezali na elilingi ya lobɔkɔ moko monene oyo ezali kolakisa elembo ya kimya.
Mwasi moko oyo asalaka lisano ya ngalasisi, bakangaki ye na mpɛpɔ ntango azalaki kopumbwa.
Mobali moko oyo alati elamba ya orange azali kokatisa balabala elongo na moteki ya krɛmɛ na nsima mpe mwasi moko alingi mpe kokatisa balabala.
Mobali moko alati elamba moko molai ya mpɛmbɛ mpe ekɔti, atɛlɛmi na lobɔkɔ likoló ya mpunda oyo alati bilamba ya kozipa mpe biloko mosusu ya kitoko na nzela moko ya mabanga, na libándá ya ndako moko, bato mosusu bazali na nsima.
Bana mibale bazali kosala elongo mpo na kotambwisa velo.
Basani mibale ya lisano ya ndembo bazali kopesana bale.
Mobali moko oyo atomboli mabɔkɔ na ye mpe azali komonana lokola azali na esengo makasi azali kopumbwa na makasi nyonso longwa na baeskalye ya kala, oyo ebebá, oyo ekómá ya mosaka, wana mobali moko oyo alati simisi ya langi ya mai ya pondu na nse na ye alali na mokɔngɔ na ye mpe azali kosala lokola nde azali kokanga ye fɔtɔ to azali kokɔtisa makambo oyo ezali kosalema na video.
Mwasi moko oyo alati elamba ya langi ya mai ya pondu azali komɛla mai na liziba.
Moto moko alati ekɔti, azali kopumbwa na mai.
Moto moko oyo alati kazaka ya laboratoire azali kotala na kati ya mikroskope.
Elenge mwasi moko alali na mbeto na ye na mbeto ya langi ya bule, motó na ye likoló ya kusɛ ya motane.
Mobali moko alati kazaka ya motane azali kopangusa balabala liboso ya ndako moko ya babriki.
Mibali misato ya mbula ekeseni bazali kosala mosala ya kobongisa eloko moko na banzungu mpe bambɛki.
Mobali moko oyo alati kazaka ya mpɛmbɛ afandi likoló ya mabaya oyo batongi na banzete ya bambú pene na nsamba ya ndako moko mpe asimbi likwangola.
Tozali komona mokɔngɔ ya elenge mwasi moko ya Azia na simisi ya langi ya mai ya mpondu mpe na ekɔti ya motane basimbani na lobɔkɔ na elenge mwasi moko ya Azia na simisi ya langi ya mosaka mpe na ekɔti ya langi ya mosaka pembeni ya pisini.
Bana minei bazalaki kosakana, moko azalaki na elamba ya motane moko na simisi ya langi ya rozɛ, moko na simisi ya mpɛmbɛ mpe mwana mobali moko azalaki kotɔbɔla lobɔkɔ na ye na eloko ya kosakana ya langi ya mai ya pondu.
Bana nsambo, misato kati na bango bazali kotambola na velo na nzela moko ya mabelé na mboka moko oyo ezali na ngomba na nsima.
Mwana mobali moko azali kosala na kuku, azali kopasola ba-hot-dog.
Mobange moko oyo alati lokola mwana ya masɛki afukami liboso ya bana oyo bafandi mpe apesi mwana mwasi nzela ya kosimbasimba nyama moko ya moke.
Moto moko ya mokóló oyo alati ekɔti ya kapitɛni mpe alati bilamba ya basoda asimbi eloko moko ya monene, ya langi ya mai ya pondu, oyo ezali kotambwisa masuwa.
Mobali moko azali kolongola salite na motuka moko ya monene oyo batyaka na esika oyo bazali kotonga.
Elenge mwasi moko alati simisi ya motane, ekɔti ya moindo, pantalo ya moindo, mpe sapato ya moindo, azali kotambola likoló ya mpunda ya mpɛmbɛ.
Mwasi moko ya nsuki motane, alati elamba ya likoló mpe bakɔtisá ye bakɔti ya jean afandi likoló ya libanga moko monene na kati ya zamba moko, azali kosɛka na kamera.
Mobali moko alataki perruque ya orange, manɛti ya moi oyo ezalaki na bilembo ya kimya, mpe alataki elamba ya karate oyo ezalaki na mokaba ya orange, mosusu alataki perruque ya bule, manɛti ya moi oyo ezalaki na lolenge ya motema, mpe elamba ya karate oyo ezalaki na langi ya nkasa, mpe ya misato alataki bilamba ya nse ya langi ya rozɛ, elamba ya moindo ya afro, mpe manɛti ya
Elenge mwasi moko oyo alati bilamba ya kosukola akiti na mai.
Bana mibale, moko alati elamba ya mosaka mpe mosusu sapato ya motane, bazali kobaluka na eskalye na esika ya masano.
Mobali moko alati ekɔti mpe azali kolakisa bana ndenge ya kobwaka monyama na libongo.
Elenge mobali moko alataki elamba ya jean, kazaka ya langi ya mai ya pondu, basaki ya mosala mpe ekɔti ya makasi, atɛlɛmaki na nsima ya motuka moko ya mpɛmbɛ oyo ebongisami mpo na kotambola na banzela ya engbunduka.
Bato mibale bazali kosala mosala ya kotonga bandako na bakɔpɔ na bango ya makasi.
Mibali minei oyo balati bilamba ya langilangi bazali kosala na estrade, mpe mibali mosusu oyo balati bilamba ya langi ya bule bazali na nse ya estrade mpo na kobongisa biloko oyo basalelaka.
Mobali moko oyo alataki sheti te, azalaki na biloko ya matoi ebele, shɛnɛti, mpe azalaki kosimba banzete ya mbonda, azali koloba na mikro oyo ezali na nsima ya basimbeli.
Mwasi moko ya nsuki ya brun molai, alati simisi ya mpɛmbɛ oyo ezali na mabɔkɔ te, mobali moko ya nsuki ya brun molai, alati simisi ya langi ya mai ya pondu mpe azali na nzoloko na mabɔkɔ na ye, mpe mwasi mosusu ya nsuki ya moindo, alati elamba ya langi ya mai ya pondu mpe azali na nzoloko, bazali na molɔngɔ na esika ya kosomba biloko na magazini moko.
Mobali moko alati ekɔti ya bakɔpɔ mpe basandale, azali kosalela nzete na ye mpo na kotambola na nzela moko ya moke oyo etondi na matiti.
Mwasi moko alati elamba ya mpɛmbɛ mpe elamba ya kaki azali kosala ngalasisi na masini moko.
Elenge mwasi moko alataki elamba oyo ezipi elongi mpe afandaki na mapeka ya mobali moko ntango bazalaki kotambola na balabala moko oyo bato bazalaki mingi.
Bilenge basi mibale, moko azali mokóló mpe alati bilamba ya moindo, mosusu azali elenge mpe alati bilamba ya mpɛmbɛ, bazali kosala lisano ya ballet liboso ya biloko ya kitoko oyo esalemi na bapalo.
Mwasi moko oyo alati elamba ya bule mpe ya langi ya mpɛmbɛ azali kobina liboso ya ndako moko monene oyo batongi na babriki mpe na nsima, babɛti-miziki mosusu oyo balati mpe bilamba ya ndenge wana bazali kobina.
Mobali moko ya Azia azali kotambola na balabala moko mpe azali kosolola na telefone na ye ya mabɔkɔ, na nsima na ye azali na elamba moko ya langi ya moindo.
Ekoki kozala ete ezalaki molakisi moko ya eteyelo ya ebandeli oyo azalaki komeka kolimbola likambo moko epai na banakelasi na ye, kasi mpuku yango ezalaki komibanzabanza te.
Bato bazali kotala ndenge bilenge mibali bazali kobɛta mbonda na bakiti oyo basali yango na mabɔkɔ.
Mwana moko oyo alati basandale, basapɛlɛ ya kokangisa mabɔlɔngɔ, ekɔti, mpe basapɛlɛ ya kokangisa mapeka azali kotambola na nzela moko oyo batyá mabanga.
Mwa motuka moko ya mpɛmbɛ ekangami na nzela, nzokande engbunduka oyo ekangami na yango na vitɛsi ya moke, efandi nyɛɛ, wana mosáli moko ya kobikisa azali kosalisa motambwisi.
Moyembi moko oyo azali na nsuki mpɛmbɛ mpe ya mikuse, alati kazaka ya mpɛmbɛ oyo ezangi mabɔkɔ, mpe azali elongo na mobɛti-gitare moko oyo azali na nsuki mpɛmbɛ mpe molai mpe alati kazaka ya moindo.
Elenge mwasi moko alati ekɔti ya lisano ya baseball, elamba ya mpɛmbɛ mpe shorts ya bulé, atɛlɛmi na kati ya ebale moko oyo ezali na mabanga mpe na zamba.
Mibali mibale, moko afandi, mosusu atɛlɛmi, bazali kobɛta ba-guitare na bango na estrade wana bayangani bazali kotala.
Babalani bazali kobina na lopango oyo ezali na efelo ya mabanga mpe ndako moko ya monene ya langi ya bule na nsima.
Mwasi moko afandi na libándá na eskalye, na basaki ebele etondi na biloko ya misala ya mabɔkɔ mpe na bana-popi ya mike oyo batye na makolo mpe na pembeni na ye mpo na kotɛka.
Moto moko ya politiki ya lokumu oyo alati kazaka ya mpɛmbɛ azali kosolola na moto oyo alati kazaka ya mai ya mpondu mpo na mwasi oyo alati kazaka ya mai ya mpondu.
Mibali mingi bafandi na bavelo na bango balati bilamba ya motane na kazaka ya moindo mpe ekɔti ya moindo.
Mosani moko ya ndembo ya makolo azali na esika ya lisano, atomboli mabɔkɔ mpe alingi kobɛta bale.
Mobali moko oyo alati elamba ya mosaka mpe ekɔti ya moindo azali na kati ya esika moko ya masano, atomboli sakosi moko ya motane oyo ezali na biloko ya kolya mpe molangi moko ya masanga.
Mibali mibale ya ekipi ya langi ya mai ya pondu bazali kobunda na baninga na bango ya ekipi ya langi ya moindo mpo na kozwa bale na lisano ya ndembo.
Bilenge mibali minei ya nsuki moindo, misato balati bilamba ya bulé mpe moko ya motane, bazali kobɛta lisano ya ndembo na kati ya elanga moko ya matiti ya mobesu.
Elenge mwasi moko oyo alati simisi ya bulé azali na esika ya masano ya bowling, mpe azali kobwaka lisano na ye ya bowling na nzela moko.
Basani ya ndembo bazali kopumbwa na likoló na bilamba ya bule mpe mpɛmbɛ.
Mwana mobali moko oyo asilikaki afandaki na mwa libaya moko ya kopumbwa na nse, na mwa baeskalye, mpe azalaki na telefone na mabɔkɔ.
Mwasi moko oyo alati bilamba ya bulé azali kopota mbangu, mpe bato batɛlɛmi na balabala mpo na kotala ndenge azali kopota.
Etuluku moko ya mibali mpe basi balati bilamba ya moindo mpe basuti ya mpɛmbɛ, basimbi babuku na bango ya miziki mpe bazali koyemba.
Na mokolo ya moi mpe ya molunge, na bilamba na ye ya lisano, mosani moko ya lisano ya ndembo ya Texas A&amp;M aluki kosimba mosani moko ya lisano ya ndembo ya Iowa State, mpo na kosimba ndembo na ntango ya lisano.
Mibali mibale oyo bazali na ba pinceaux ya kosala lisano ya curling bazali na libándá ya masano ya kosala lisano ya curling, mobali moko oyo alati kazaka ya motane azali pembeni na bango, mpe bato mosusu misato bazali na nsima.
Mosani moko ya makasi abɛtaka lisano ya ndembo na makasi mpe abenganaka lisano yango mosika na mopoti ya ndembo ya moninga, pene na ekuke ya ndembo, wana mopoti ya moninga azali kotya likebi na ye nyonso na lisano.
Mosani moko ya lisano ya basketball na eteyelo ya Penn State azali kobeta bale ntango basani ya Lafayette bazingi ye.
Na esika moko oyo bato bazali mingi, bato bazali kotambola na nse ya ekɔtelo moko.
Mituka mibale ya momekano, moko ya motane mpe mosusu ya bulé, ezali kotambola nzela moko na nzela ya momekano ya mbangu, wana bato mingi bazali kotala yango.
Mobali moko oyo azali kobɛta lisano ya ndembo, alati bilamba ya mpɛmbɛ, azali komibongisa mpo na kobwaka bale.
Mwana mobali moko ya nsuki mpɛmbɛ, miso ya mobesu, mpe monɔkɔ oyo ezali komonana lokola ya kokangama, alati elamba ya langi ndenge na ndenge, asimbi mwa nzete ya likaya na lobɔkɔ mpe azali kolya yango mpe akɔtisi yango na monɔkɔ na ye, epai okoki komona mino minei ya mpɛmbɛ na molɔngɔ ya nse.
Mama moko oyo alati bilamba ya bulé ná mwana na ye bazali kotambola na balabala moko ya babriki.
Lisano ya hockey oyo basani mingi basalaka mosala na bango mpo na kopekisa to kosalisa mpo na kozwa mokano.
Bilenge mingi bazali na libándá bazali kopesana mbangu na kati ya bapoti-mbangu.
Mwana mobali moko ya Afrika-Amerika alati shorts ya bulé, simisi ya motane na moindo, mpe sapato ya sapato ya mpɛmbɛ, azali kobɛta lisano ya tennis.
Mobali moko ná mwasi moko oyo balati bilamba ya mpɛmbɛ bazali koyambana, kasi bato mosusu oyo bazali na nsima bazali komona te makambo oyo bazali kosala.
Mobali moko ya mokóló oyo azali na mbula soki 60, azali kosala mwa lisano moko ya kokamwa na bana misato mpe mwasi moko oyo akómi mokóló, oyo azali koluka.
Mwana moko ya moke oyo alɛmbi mingi azali kopema mwa moke na mbeto oyo batyaki ye na magazini moko.
Mobali moko azali kopema pembeni ya velo na ye oyo etɛngami na motó mpe azali kolongola ye manɛti.
Mwasi moko azali kosɛka ntango azali kosala lisano ya ski, alati ekɔti ya mpɛmbɛ, kazaka ya mpɛmbɛ, mpe elamba ya bule oyo ezali na mwa elamba oyo ezipi motó, nzokande mbula mpɛmbɛ ezali na nsima.
Bilenge basi mingi mpe mwasi moko bazali kosala mosala moko liboso ya mesa oyo etondi na biloko.
Mobali moko oyo alati elamba ya mikemike, ba jean ya bulé mpe elamba ya motane na libenga na ye azali kokita na mpunda moko ya motane oyo ezali na nkanda makasi ntango mpunda moko ya motane mpe ya langi ya mai ya mpondu ezali kokita na nse ntango bato bazali kotala
Mwasi moko apesi mobali moko code-barre ya telefone na ye mpo mobali yango asalela telefone na ye mpo na koyeba esika oyo code yango ezali.
Mwasi moko ya nsuki motane azali na mai oyo ezali na mapata mingi pembeni ya libongo mpe bobele motó na ye nde ezali likoló ya mai.
Bilenge mibali mibale bafandi na nse na moi bazali kosɛka mpe basimbi mwana ya mbwa ya moindo.
Bana mingi bazali kosala ngalasisi ya bitumba na kati ya ndako moko oyo ezali na pavema ya motane.
Mobali moko oyo alɛmbi afandi na kiti mpe azali kozela kaka azonga na ndako nsima ya mosala.
Mwasi moko oyo alati kazaka ya mpɛmbɛ azali kosolola na bato mosusu misato na mesa moko.
Basani mibale ya mpunda, moko na langi ya bule mpe motane mpe mosusu na langi ya mosaka mpe ya brun, bazali kopota mbangu na esika oyo ezali polele te.
Na nzela, motuka moko ya momekano oyo ezali na bapiblisite ya mibali ezali kotambola na nzela moko ya mbangu mpe mituka mibale ezali kolanda yango na nsima.
Ngɔmbɛ moko ya monene ezali kobɛta moto moko oyo azali na ntaka ya mwa basantimɛtrɛ, na maseke na ye, ntango ezali kosala masano ya rodeo, nzokande moto moko oyo azali kosala masano ya rodeo azali kopota mbangu mpo na kosalisa ye.
Mobali moko oyo alati bilamba ya mai azali kokende na biloko na ye oyo etondi na bwato ya langi ya mosaka.
Mobali moko oyo alati kazaka ya mpɛmbɛ oyo ezali na molɔngɔ ya motane mpe moindo na manzaka na ye na esika ya kobwaka masasi oyo ezali na bibundeli ebele.
Ekipi moko ya basani ezali kobɛta bale na zɛlo mpe mwa bato bazali kotala na libándá.
Bana mibali mibale, moko alati elamba ya bule, mosusu elamba ya makasi, bazali kotalana na efelo ya babriki, pembeni ya nzela moko ya mai.
Mwasi moko oyo alati elamba ya langi ya mosaka mpe bilamba ya ntalo ya jean azali kosala mayemi kitoko na mbɛki mpo na kosala mayemi na ye moko.
Bilenge mingi ya mindɛlɛ bazali kotambola na balabala moko ya zando na kartye moko oyo ebebá.
Mokambi ya lisano ya baseball azali na katikati ya mosala na ye ya kobwaka lisano.
Mibali mibale, moko alati elamba ya motane mpe mosusu alati elamba ya mpɛmbɛ mpe shorts ya moindo, bazali kobɛta volley-ball na libongo.
Mobali moko alati kazaka ya bulé mpe pantalo ya langi ya mai ya pondu azali kosukola minyama na ye ya mbisi nsima ya kokende koluka mbisi.
Moto moko oyo azalaki kosala lisano ya kobɛta mai (surfer) akwei na libanga na ye mpe kaka makolo na ye nde ezali komonana likoló ya mai.
Moto moko alati basandale ya langi ya bule azali konika bilei na mai ya mbuma na lisalisi ya esaleli moko.
Basani mibale ya ekipi moko ya ndembo bazali kotutana na katikati ya mopɛpɛ ntango bazali kopumbwa mpo na kozwa bale.
Bana mibale bazali kosakana na lisano ya ndembo, moko alati simisi ya bule mpe mosusu alati simisi ya orange.
Moto moko alati kazaka ya motane azali kokatisa balabala na libenga ya beige mpe na mwa elamba ya nsinga.
Ebele ya bato bazali kopota mbangu na engumba moko oyo ezali na bandako mibale ya milai na nsima.
Moto moko azali kotambola na nsinga ya nsinga na libándá ya masano ya skate ntango mobali moko azali kotala na nsima.
Moto moko azali koluka libolo ya lisano ya ndembo na mai.
Mobali moko azali kopwɛpwa mobali mosusu oyo azali kokamwa na litoi.
Bato mingi bazingi mobali moko oyo alati elamba ya langi ya moindo mpe motane mpe bazali kosɛnga ye asala autographe.
Mobali moko oyo alati simisi ya bulé azali kotambola na skateboard na nzela ya libaya oyo ezali mosika te na efelo ya babriki.
Moto moko afandi na nzela ya engbunduka azali kolya eloko moko mpe azali kotɛka eloko moko oyo ezali likoló ya kɛsi moko.
Mobali moko ya Angleterre, alati bilamba ya basoda, azali koningisa ekɔti na ye na nsima ya bato oyo bafandi na nsima mpe bazali kotala nzela ya mai.
Motuka ya Indy, ya mpɛmbɛ, ya bulé na elembo ya motane na nsamba, ezali kobaluka na ngámbo moko, liboso ya motuka ya mpɛmbɛ.
Mobali moko alati bilamba ya moindo, ya mpɛmbɛ, mpe ya motane, asimbi banzete ya langi ya mosaka mpe azali kopota mbangu to azali komibongisa mpo na kopota mbangu.
Moto moko alati simisi ya moindo alali likoló ya moto mosusu oyo alati simisi ya motane na matiti.
Mwana moko ya moke oyo alati ekɔti ya basani ya basani ya Jeans azali kolya pɔme ya mobesu.
Basani mibale ya ndembo bazali kopumbwa na likoló ntango mosani moko ya ekipi mosusu azali koya epai na bango.
Banzembo misato bazali na estrade, mibale bazali babɛti gitare, moko alati ekɔti, elamba ya mikemike ya moindo, azali kobɛta gitare ya motane, mosusu azali kobɛta gitare ya mpɛmbɛ, mpe mosusu alati bakɔpɔ ya bulé mpe kazaka ya moindo mpe azali koyemba.
Moto moko oyo azali kotambwisa ngɔmbɛ azali komata na lopango mpo ngɔmbɛ yango ezoka ye te.
Mosapi ya mwasi moko ya moindo oyo azali kosakana na nsuki na ye.
Mobali moko alati elamba ya mpɛmbɛ mpe elamba ya moindo azali kobɛta miziki na ebɛtɛli moko ya monene ya langi ya bule.
Mobali moko na esika oyo batongaka bandako, alati bakapo ya bulé mpe kazaka ya mpɛmbɛ, azali na liboke ya bibende na lipeka na ye
Mwasi moko afandi na elanga mpe azali koyoka miziki, abwaki liboke ya mpunda na ye ya langi ya brun.
Ezali na elilingi ya mobali moko ná mwasi na ye bazali kotala mɔtɔ to eloko mosusu ya monene oyo ezali kopela.
Bilenge basi mibale balati bilamba ya langi ya rozɛ bazali kotya mabɔkɔ na bango na kati to pene ya liziba ya mai na esika moko ya mombongo epai bato babwakaka mbongo na kati.
Elenge mobali moko oyo alatá bilamba na nsuki milai, oyo mai esopaki ye, azali kosala mwa lisano ya mino ntango azali kosɛka.
Moto moko oyo alati bilamba ya mpɛmbɛ mpe mokaba ya moindo azali kokangisa moto mosusu oyo alati bilamba ya bulé na mabele.
Mwasi moko oyo alati elamba ya motane azali kopumbwa na zɛlo mpo na kozwa bale ya volley mpe azali kobɛta yango na lobɔkɔ na ye ntango bato bazali kotala na libándá ya masano.
Mwana moko ya mwasi azali koswa zolo na mwana moko ya mpunda ya langi ya mosaka.
Mwasi moko atɛlɛmi liboso ya nzungu moko monene, asimbi ezipeli mpe alati elamba moko ya mosaka.
Bana mibale bazali koleka na nzela ya libanga mpo na kokutana na moboti na bango.
Basi mibale bafandi na tukutuku moko ya langi ya bule, moko alati bilamba ya jean mpe kazaka ya langi ya bule, mosusu asimbi sakosi mpe alati elamba ya moindo mpe ekɔti ya moindo mpe ekɔti ya langi ya mai ya pondu.
Bato bazali komɛla masanga na esika moko ya kotɛkisa biloko.
Moto oyo azali kotambola na velo na ngomba, alati ekɔti mpe azali kokita na nzela oyo ezali na banzete mpe ngomba moko ya molai na nsima.
Elenge mwasi moko oyo azali na nsuki ya orange mpe azali na nzoloko, azali kozwa fɔtɔ ya liyemi moko na telefone na ye.
Mwasi moko oyo azali kotambola na velo, alati ekɔti ya mpɛmbɛ, manɛti ya moi, elamba ya moindo oyo ezali na mabɔkɔ milai mpe elamba ya mokuse ya motane mpe ya langi ya rozɛ, azali kotambola na velo tii na esika oyo kamera ezali.
Batambwisi-makalo mitano, bango nyonso balati bilamba ndenge moko, bazali kotambola na velo moko nsima ya mosusu na momekano ya kopota mbangu.
Basani minei ya ndembo bazali kobunda na basani ya ngámbo mosusu, oyo bamonisi bango na langi ya mpɛmbɛ, wana mbula ezali kobɛta.
Bilenge babeti ndembo bazali kobeta na moto moko ya ekipi mosusu na ntango ya lisano ya ndembo.
Na lisano ya baskɛti ya mibali, mosani ya nimero 55, na langi ya mpɛmbɛ mpe ya mosaka, azali kosala nyonso mpo na kopekisa mosani ya nimero zomi, na langi ya moindo mpe ya mpɛmbɛ, abeta masano wana basani mosusu bazali kotala na kati ya lisano.
Mobali moko azali kosolola na telefone na ye ya mabɔkɔ mpe asimbi likaya mpe alati simisi ya bulé mpe kazaka ya bulé ya mbu mpe motuka ezali na nsima.
Mobali moko oyo alati kazaka ya orange azali koluka kobɛta bale, bato mosusu bazali kotala ye mpe mokɛngɛli moko azali koluka kokanga bale.
Elenge mobali moko oyo azalaki kotambola na velo na ye na kati ya zamba.
Mosani oyo alati bilamba ya mpɛmbɛ mpe ya motane azali kokende kobeta, mpe oyo alati bilamba ya motane mpe ya moindo azali kopekisa ye abeta.
Elenge mobali moko azali kopumbwa na trampoline to na skateboard mpe azali kosala yango na motema moko na mokolo moko kitoko ya eleko ya molunge.
Bana mibale balati basapato ya mikemike mpe bakotá na bilamba ya moindo bazali kobunda libándá pene na esika ya masano.
Mwana mobali moko azali kopusa eloko moko na mosapi na ye, na ntango yango azali kolata manɛti ya moi, pene na ndako moko oyo ezali na etaje ya langi ya bule mpe mpɛmbɛ.
Elenge mobali moko, alati bilamba ya basani ya baseball ya langi ya mpɛmbɛ mpe ya bulé, azali komibongisa mpo na kobɛta bale na esika ya kobɛta bale, wana bato bazali kotala ye na nsima ya lopango oyo ezali na nsinga.
Mibali motoba bafandi to balali na mwa eteni ya mabele na kati ya zamba.
Mbwa moko ya matoi minene ezali na mwa nzete na monɔkɔ na yango.
Mobali moko oyo alati kazaka ya mosaka mpe azali na nimero zomi na mibale na mokɔngɔ na ye azali kosalela nzete mpo na kobenda mpunda, lokola bato oyo bazali na nsima ya elembo ya Bud Light bazali kotala.
Mobali moko ya Azia azali kolamba na restora mpe na nsima na ye, azali komona ebele ya misuni ya minene oyo batumbá.
Mwasi moko oyo alati elamba ya mpɛmbɛ mpe azali na saani atɛlɛmi likoló ya nzungu, mobali moko oyo alati shorts ya bulé mpe simisi ya bulé afandi, moto moko oyo alati simisi ya langi ya rozɛ mpe bato mosusu bazali na nsima, bango nyonso na esika moko.
Bato oyo bazali kopota mbangu na balabala moko ya engumba moko bazali kopota mbangu, mpe bato mosusu bazali kotɛlɛma zingazinga na bango.
Mwasi moko ya Azia alati ekɔti mpe azali kotambola na velo na balabala.
Bilenge mibali bazali kotambola pembeni ya banzela pembeni ya banzete, wana mwana mobali moko azali kotala mabelé oyo ezali zingazinga ya nzeté.
Mobali moko, oyo alati kazaka ya langi ya mai ya pondu, azali kobɛta masano ya mbongo na masini moko ya masano ya mbongo.
Elenge mwasi moko azali komata na mai na biloko oyo ezali kobatela ye mpo na komata likoló ya mai te.
