Vyras su perskirtomis ausimis dėvi akinius ir oranžinę skrybėlę.
Juodo ir balto šuns bėga tarp žolės, apsupta balto tvoros.
Jauni studentė, kuri daro smūgį žemyn, kad sulaužytų lentos, kurią laikė jos karate instruktorius.
Penki motorolininkai, visi su šalmais ir apsauginiais akimis, išilgai išlenka į šoną, kur sniego spinduliuojasi jų motorolės. Visi jie dėvi juodas sniego kelnes, o iš kairės į dešinę jie dėvi juodą, baltą, raudoną, mėlyną ir juodą striukes.
Du vyrai sėdi ant namo stogo, o kitas stovi ant kopėčių.
Nuotakos, apsirengusios šviesiai rožine suknele, nuotraukose su giminaičiais vyrais, fotografuoja kreminis marškinėlis ir baltos kelnės.
11 žmonių grupė žiemą dėvi tokius drabužius kaip švarkos, slidinėjimo liemenės, pirštinės ir kuprinės, stovėjo sniego lazdose priešais ledų blokų pastatytą namą, o prie durų stovi žmogus, atrodo, juos veda.
Raudonuos spalvos beisbolo žaidėjas šokinėja į orą, kad išvengtų mėlynos spalvos žaidėjo, kuris už jo trumpai užima kamuolį, o kiti mėlynos spalvos komandos nariai žiūri iš užpakalinio.
Vyras su skrybėlę ir baltu marškinėliu valdo langus.
Žmogus, dėvėjęs atspindinčią liemenę, sėdi ant šaligatvio ir laikydamasis pamfletų su dviračiais ant viršelio.
Motina nusprendžia pasiimti savo vaiką į pasivaikščiojimą šalia jų būsto komplekso.
Profesionalių krepšinio rungtynių metu raudonomis kelnėmis apsirengęs plaukiojančiojo žaidėjo žaidėjas bando užblokuoti priešininko šaudymą.
Moteris, apsirengusi rožine marškinėliu ir raudonu priedu, stovi savo restorane, laikydama maistą, apsupta maišytu duona, mikrobangų krosnelė ir ant sienos stovi menu.
Azietis akimis ir marškinėliu ruošia maistą.
Spelunkeriai pozuoja uolų urve, kai iš paviršiaus šviečia saulė.
Mergaitė su džiovintais mėlynomis džinsų suknelėmis vaikšto tuščiomis ant balansų.
Pora sėdi ant smėlio, kojas įdėję į vandenį, ir šaukia rankomis.
Moteris su 3 kitais žmonėmis parduotuvėje su dviem stalų, kai kurių lentynų su kavos ir arbatos pardavimu ir šaldytuvu.
Žmogus ant čiužinio marškinio dėvi virvę ir laikosi virvės ant kalno.
Dvi gražios merginos priešais parduotuvę, numetusios monetas gatvės atlikėjams.
Grupė žmonių, stovintys ant vejos priešais pastatą.
Mergaitė su mėlynu marškinėliu, dalyvaujanti orkestro orkestruose, grojanti trumpetą
Žmogus rudame megztine peršoko ant trampolino, kurio fone yra upė ir elektros linijos.
Vyras, stovintis bare su neono alaus ženklu, kabinamu ant sienos
Žmona žaliame tank top'e žiūri į gręžinį, o minios žiūrėjo.
Moteris, dėvėjusi rožinį megztinį ir akinius, nuvaloma rožiniu spuogu medinį stalą.
Vyras, važiuojantis liftu, stovi medžių šakose.
Keturi Azijos berniukai su duona ir kepėmis stovi prie barbekio.
Indianiečiai apsirengę vietiniais drabužiais kartu dalyvauja veikloje.
Vyras, laikantis kitą vyrą už galvos, ruošiantis smogti jam į veidą.
Šeši žmonės važiuoja kalnų dviračiais per džiungles.
Dvi blondinės moterys sėdi lauke, o žmonės eina pro juos apsirengę įprastu drabužiu, kai kurie - knygų krepšiais.
Mažas vaikas vandenyje, kurį supa vandens spragas, o balti debesys plaukioja virš kalnų.
Trys žmonės sėdi prie lauko stalo priešais pastatą, nupieštą kaip Sąjungos Džekas.
Kai kurie jauni vyrai žiūri per tilto kraštą saulėtą dieną.
Žmona, dėvėjusi trumpą rankinį juostą ir nešusi žalią pirkinių krepšį, apžiūri žuvį atvirame turguje, o pardavėjas baltu priedaviniu ant pilko marškinėlio jai duoda tuščią plastikinį maišelį.
Arfos atlikėja per savo instrumentą žiūri į vidų.
Saugumo pareigūnas su mažyčiu veide ir dideliais akiniais atsilygina ant metalo vartų ir žiūri į kamerą.
Mergaitė juodo marškinėlio dėvėjusi virtuvėje turi mažą picą.
Vienas žmogus be marškinių žvejoja, stovėdamas ant didelių uolų, esančių šalia paplūdiminės, o iš anksto - aukšto žibinto stulpo.
Mergaitė plaukia ant nugaros vandenyje ir žiūri į gelbėjimosi liemenę.
Karinės uniformos vyras stovi gatvėje ir klauso kito žmogaus, kuris rankose turi popieriaus gabalėlį.
Žmogus su akiniais ir azietiška moteris metro traukinyje sėdi vienas priešais kitą.
Rūdi plaukai vaikas su žaliais batais šuoliuoja ant šuoliuko parke netoli miško.
Vyras raudonu marškinėliu ir mėlynomis kelnėmis įeina į pastatą, o šuo jį stebi.
Du draugai plaukioja paplūdimiu, o žmonės už jų gulėja smėlyje.
Vaikas, kuris laikosi įrankio rankenos, kad maišytų maistą dubenyje, kartu su kitu asmeniu, kurio rankos laikosi dubenės ir įrankio.
Tėvas ir dukra laikosi jaunuolio medžio, kuris jau ruošiasi sodinti, o sūnus stovi šalia jų su lopšu.
Žmogus juodajame megztyje viria maistą į keptuvę, stovėdamas perpildytoje virtuvėje.
Senesnis džentelmenas, apsirengęs džinsų ir ilgamekio marškinėliu, paplūdimio pakrantėje metia mažą raudoną kamuolį.
Daug žmonių vaikšto ant šaligatvio su įvairiais mažomis parduotuvėmis.
Vaikboarderis, kuris yra vilkinamas dideliu greičiu, atlieka šuolius.
Keturi policijos pareigūnai yra praryti didelio žmonių minios gatvėje.
Vyras, vilkęs maudymosi kostiumėlius, plaukia vandenyje.
Moters apatinis kūnas matomas, kai ji dėvi mėlynus džinsus ir eina priešais didelį ženklą, kuriame pavaizduota kita moteris, dėvėjusi juodą viršutinę dalį ir saulės akinius.
Jaunasis vyras, vilkęs mėlynus džinsus ir marškinėlius, sėdi pieve, o kamuolys yra ore.
Raudonas, baltas ir mėlynas SUV patruliuoja paplūdimiu ir pakrantėje debesinga diena, o mėsos vaikšto smėlyje.
Du jaunieji vyrai juodais drabužiais stovi šalia vienas kito ir į kažką žiūri.
Minia žiūri, kaip du apnuoginti vyrai, vienas geltonomis kelnėmis, o kitas juodomis kelnes, vaidina.
Du vyrai su skrybėlėmis ir lazdomis stovi silėvuoti prie didelio vandens telkinio, o saulės šviesa atspindi vandenį ir šalia yra medis.
Trys žmonės, apsirengę mėlynais, baltais ir juodais trikodžiais, yra laikomi dviejų žmonių, kurie ant žemės yra apsirengę tais pačiais drabužiais, rankomis, o žmonės žiūri.
Jaunas berniukas žiūri į damos lentą, viena kumštis prisilenkusi prie jo galvos, kai iš dalies matomas suaugęs žmogus sėdi priešais jį, kambaryje, pilnoje žmonių, sėdintų kėdėse aplink stalius.
Priekinėje nuotraukoje rožinės džinsų spalvos moteris padeda vaikui su širdimi apsirengusiam marškinėliukui slidinėti, o dviratininkai ir kiti vaikšto užpalmių.
Vyras sėdi ant su šunimi užkandžioto suolo ir žiūri į vandenį.
Du berniukai raudonomis striukėmis kasia dirvą lopšomis, mažesnis berniukas geltonais batais turi mohaką.
Moteris mėlynos suknelės, sėdi ant suolelio su lazda šalia jos, žiūri per savo rankinę, už jos yra ištemptas limuzinas, o vyras ir moteris vaikšto priešingais kryptimis vienas nuo kito.
Šviesiai rudas šuo bėga link kažko paplūdimiuje.
Azijos moteris, apsirengusi azijietiška suknele, sėdi tarp audinių, ant klano - audinys.
Vyras mėlyname ir baltoje marškinėliu grilėja lauke.
Moteris dainuoja su mikrofonu šalia gitaros grojančio žmogaus.
Mergaitė groja elektrine gitara priešais stiprintuvą.
Žmona žalioje suknelėje sėdi sulaužytame žaliame ir geltone kėdėje.
Treji vyrai ir dvi moterys saulėtą dieną stovi prie jūros, išplaukiantys į krantą.
Mergaitė gatvėje groja smuiku, o jos grupės draugas gitaru kalba mobiliuoju telefonu su painios išraiškos.
Jauniam vaikui ant kaktos prisirišę apsauginiai akiniai mėgaujasi šaltuoju baseino vandeniu.
Kai kurie vaikai su suaugusiaisiais žaidžia virimo virvę.
Trys žmonės akrobatiškai šoka metro stotyje, o viena mergaitė su sijonu sukasi ant kito žmogaus, kuris nusilenkęs.
Rūdi šuo vaikšto po žolę su iškyla liežuviu.
Du vyrai sėdi priešais pastatą ir prieš juos yra žolės laukas.
Keletas žmonių, tarp jų - be marškinių vyras ir moteris purpurinėse šortose su užrašu "PINK", vaikšto per perpildytą lauko erdvę.
Du berniukai mėgina prijungti vaisius prie dviračio ant nešvanko kelio.
Afroamerikietis su juoda skrybėlė ir juodu tank top'u groja būgniniais ant kai kurių aukų kibirkštų.
Mergaitė yra lauke piešdama ponia paveikslą ant sienos su kreidumi
Du JAV komandos nariai šokinėja į orą, kad padėtų penkis, o du kiti žiūrėjo.
Ilgai plaukus suvilktas į arkliuką vyras su stambiomis juodomis akinių dėžutėmis stovi prie viryklės ir maiša virėjančią vandenį.
Jaunas vyras slidinėja wakeboardingu ant vandens telkinio.
Keletas žmonių keliauja pro maisto krepšį miesto gatvėje.
Žiūrovai sėdi gatvėje ant židinių, priešais pastatą, ir geria alų.
Blondinė moteris pildo stiklinę vyno tamsiame restorane.
Mažas berniukas dėvi mėlyną ir baltą marškinius, laikydamas žaislinį gyvūną, kuris yra arba krokodilas, arba aligatorius.
Ilga rožinė plauka, juodai apsirengusi stambi moteris guli ant medžio krūvos ir kalba su šalia jos nusisukusiu vyru.
Suši restorane, kuriame valgo vyras, o fone sėdi vyras ir berniukas prie stalo.
Mergaitė peršokti per orą, o veikia ant upės kranto.
Vyras, dėvinęs polo marškinėlius, sutvarko bilietų automatą, o žmonės sustojo eilėje prie gretimo automato.
Senas vyras su ištiesintomis rankomis sėdi prie medinės sienos tarp moters ir kito vyro.
Vaikas, apsirengęs baltu tuniku, baltais kelnais ir geltonu diržu, stovi ant kairiosios kojos, o dešinę koją ištiesęs karate pozicijoje.
Trys statybininkai kasia visą šalia sienos lauke.
Moteris fotografuoja kūdikį su rožine skrybėlė, o vyras ją neša.
Vienoje kambaryje daug žmonių sėdi mėlynose kėdėse, dėvi ausines ir žiūri į kompiuterio ekranus.
Vaikas žaidžia futbolą, dėvi žalią marškinėlius ir juodas šortai, o veidas uždengiamas rankose.
Moteris juodo marškinio ir rudos spalvos užklopuose stovi už restorane esančio stalo.
Statybininkas darbovietėje vairuoja sunkias įrangas.
Softbolo žaidėjas, apsirengęs maro ir aukso spalvos uniformomis, su gaudėtoju ir teisėju, ruošiasi bėgti, kai pataikė į kamuolį.
Mėlynos kombinezonų dėvintis vyras duoda įrankį kitam asmeniui.
Kalnuotojai su kalnų pėsčiųjų batais ir mėlynomis šalmomis užkopia į sniegu padengtą kalną.
Alpinistas, kuris ketina nusileisti iš kalno su mėlynu šalmuku.
Vyras ilgais kelnėmis vakare stovi ant didelio apvalio objekto.
Vaikas, sėdintis prie restorano stalo, laikydamas popierinį kaukę prie veido.
Raudonryškiai rudas šuo vaikšto vandenyje, burnoje nešdamas lazdelę.
Ant kranto stovi du vaikai su skrybėlėmis, o viena moteris laiko vieną vaiką už rankos, o kita žvejoja.
Vaikas vaikšto ant žvyro kelio, kurį išilgai išilgai išlygina raudonos kėdės.
Mergaitė sėdi ant dekoruoto dviračio su jaunesniu berniuku, o kita mergina fotografuoja.
Juodas šuo plaukia vandenyje su šviesiu kamuoliu burnoje.
Mėlynos marškinėlio dėvėtas vyras šoka geltoną objektą, o kiti studentai fone treniruojasi karate.
Kinų + vyras ir jaunesnis berniukas kažkokioje garbinimo vietoje.
Jaunasis vyras su džinsine liemenė ir rašymu ant rankos šypsosi priešais knygų lentyną, pilną vaizdo įrašų.
Du vyrai sėdi kanoje ežero viduryje ir žiūri į saulėlydį.
Žmonės stovi ant perpildytos metro stotyje, o pro langą matoma išorinė perono platforma.
Žmogus juodose kelnėse ir liemenėje balansavo tarp stulpų, dešinėje rankose laikydamasis dviejų liepsnojančių žibintų.
Du rudieji šunys bėga per didelį snieguotą kiemą.
Grupė muzikantų groja ant scenos prieš minią.
Moteris laikosi plačiai akimis kūdikio rankos, su Kalėdų tema.
Rytuose gyvenantis indėnas su uodegomis ir akiniais sėdi prie kompiuterio.
Moteris, dėvėjusi juodą ir baltą marškinius, akinį ir dešinėje rankoje žiedą, šypsosi, sėdėdėdama ant to, kas atrodo kaip sofa su ant nugaros uždengiama antklode.
Vyras rudame švarke su raudonu maišu kalba su kitu baltai barzdžiu ir žaliu kepuru.
Keturi balti šunys bėga ir šoka su kaukėmis ant burnos.
Žmona su trumpomis juodomis plaukomis mėlyname marškinėlyje laikosi kūdikio su rožiniais drabužiais su pacifiku.
Du žmonės sėdi ant nuoboduotų kėdžių, kurios yra patalpose, o vienas vyras turi didelį žvejybos šaką.
Indėnų moteris, kuri sėdi ir sukasi drabužių, o į ją žiūri mažas vaikas ir vyresnė moteris, o fone žaidžia mažas vaikas.
Mažas berniukas stovi virš statinio ir žiūri, kaip kiti berniukai žaidžia.
Žmogus juodoje striukėje laikosi berniuko pečių, kad jis nesitrauktų atgal į kelią, o šalia jo važiuoja sidabrinis "Mini".
Žmona stovėjo lauke, apsupta trijų dėmesingų pilkų šunų.
Vaikas kabina iš geltono taksi lango.
Žmogus, vilkęs džinsus ir batus, šokinasi į orą, o po juo yra balta smėlio kalva, o už jo - mėlyna, debesų neturinčio dangaus.
Berniukas su oranžiniu doritos marškinėliu atrodo taip, lyg jis netrukus iššoks iš baldų.
Žaledą striuką vilkęs vyras ant mėlynos pramoninio kranas dirba aukšto pastato šonu.
Jaunų žmonių grupė klausosi, kaip mėlyno marškinio vyras pasakoja apie Braziliją.
Gėrė alaus, ištraukianti bilietus iš baro su Kalėdų šviesa ant lubų.
Vyras stumia nuo kalno šono virš vandenyno.
Žmogus, apsirengęs juodais, dėvi akinius ir stovi sniege, o už jo yra raudona transporto priemonė.
Mažas baltas šuo, užsitraukęs raudoną kamuolį.
Moteris policininkė, dėvėjusi pareigūnų skrybėlę ir saulės akinius, stovi uniformu prieš langų apvilktą gatvės bloką.
Moteris stumia vežimėlį, už vaiko, važiuoja triciklu, o kitas vaikas vaikšto šalia.
Žalioji kieta kepurė ir geltonas liemenė žvelgia žemyn.
Jauni merginos šokiai savo kojukuose ant medinio grindų, supjaustytų rožiniais balionais.
Didelis rudas buldogas vaikšto šalia akmeninio upės kranto.
Kinų vyras su akiniais sėdi kėdėje su žaliu gėrimu.
Žmogus raudonu marškinėliu šypsosi, o priešais jį sėdi valgomasis stalas lauke.
Moteris baltoje suknelėje su teniso raketė ir du žmonės žaliuose už jos.
Mažas berniukas, laikantis geltonos plastikinės lopštės, nusileidžia smėlyje.
Moteris rožiniu paltonu su kailiu išilgintu kapučiumi, juodomis kelnėmis ir rudomis batomis, sėdi ant sušlapimo mašinos šalia su juodu strypiniu krepšiniu šalia jos.
Baltu marškinėliu apsirengęs vyras žiūri pro metalinį langą.
Jauną blondinę moterį laikė balta japoniškos gešos statula.
Šeši apnuoginti vaikai žaidžia natūraliu vandeniu ir šlapia.
Vyras su moterimi, važiuojantiems dviračiais nuo kameros, per tolimą teritoriją keliauja link banginių kalvų, o fone - mėlynas dangus.
Mergaitė šokinėjant virve ant šaligatvio, o kairėje - automobilių stovėjimo aikštelė.
Žmogus oranžiniame marškinyje ir mėlynoje kietojoje skrybėlėje šypsosi.
Vaikas žaidžia su plastikiniais blokais, automobiliu ir gyvūnais, o suaugęs žmogus atidžiai stebi.
Motina su dviem vaikais, atverdami dovanas Kalėdų rytą.
Moteris su mėlynąja skrybėlę ir mėlynu su raudonu marškinėliu, kuri įrengė tripodą.
Ant sofos miega mažytė su užriestais džinsų, ilgamekiu rožiniu marškinėliu ir be batų.
Raudono kaklaraičio šuo žiemos viduryje bėga miškuose.
Vienas šuo šokinėja prie medžio, o kitas gulėja ant žemės.
Šuo su juodu ir ruduoju marmoru apvilktas kailis į kamera, o juodo kostiumo jauna moteris vaikšto fone.
Azietis, apsirengęs žaliu uniforminiu marškinėliu ir su balta spinduliuota galvos juosta, restorane naudoja žibintą, kad pagamintų maistą.
Žmogus, apsirengęs juoda oda ir kaubojaus skrybėlė, vaikšto po Renesanso festivalį.
Balta šuo su geltonu žaislu burnoje bėga per gamtos taką link kameros.
Šuo su apsiaustu bėga per sniegą.
Mažas juodai baltas šuo, bėgančias paplūdimiu su keliais žmonėmis fone
Moteris ir mažas berniukas šypsosi, o vaikas kažką paragauna ant ilgo medinio šaukšto.
Šalia žmogaus, apsirengusio kostiumu ir šalfu, stovi žmogus su šviesiomis atspindėjančiomis liemenėmis ir ausinėmis.
Grupė žmonių apžiūri valtis su oranžine vėliava, kuri sėdi ant smėlio šalia vandens telkinio.
Vyras su beisbolo kepurėle ir švarku perskaito, sėdėdamas italų restorane.
Gerai apsirengęs vyras groja pianinu meno parodų metu.
Mažas berniukas, dėvintis tamsiai mėlyną marškinius ir geltonus šortai, žaidžia su futbolo kamuoliu žolėje.
Žmogus stovi ant akmens stulpo kalvos viršuje, ištiesęs rankas.
Šuo bando įkasti vandenį, kuris išeina iš purškimo įrenginio.
Po plaukimo laukas yra atviras, o patelės pasilenkia viena prie kitos.
Vyras, sėdintis kirpėjo kėdėje, nusilenkęs galvą atgal, o jo barzda prieš skustuvas yra išpūsta.
Vaikas vaikšto po lauko, dėvėdamas žalius sandalius.
Vyras mėlyname kombinezone ir raudonu marškinėliu su grandininku.
Žmogus su šakų marškinėliu sėdi prie stalo ir žiūri į grupę žmonių už jo.
Mažas berniukas, apsirengęs juodu megztiniu su logotipu, turi raudoną kepurę priešais mėlynas stadiono sėdynes.
Juodkalvis barzdas vyras su akiniais ir Havajų marškinėliu sėdi ant žolės.
Žirgų lenktynės, kai mechaninis triušis lenktyniauja.
Be marškinių vyras su tatuiruotėmis, akiniais ir beisbolo skrybėlėmis, liečiantis įjungtą reflektorį.
Geltono kaklaraišio dėvėtas šuo savo dantis nukreipia į kitą šunį, sėdintį prie medžio.
Žmonės stovi aplink viduje ir vienas iš jų dėvi fedora ir juostinis zip hoodie
Rūdi šuo su balta krūtimi neša kamuolį.
Sidabrinagelis vyras stovi ant akvariumo aikštės akvariumo ir groja akordeonu.
Mergaitė sėdi kavinės lauke ant rudos spalvos su kita mergina žiūri ją.
Vienas vyras, galbūt gatvės muzikantas, lauke groja ir varžtuvu, ir smulkiais styginiais instrumentais, o dviračiu ant aistros, esančios už jo, pasislenka dviračiai.
Du berniukai, laikantys žalią virvę ir varžosi vienas su kitu ant balansavimo strypo, o kiti žiūri.
Motociklas važiuoja ant bėgių traukdamas ratą.
Mergaitė uždengė veidą purpurine audine, gulėdama ant medinės konstrukcijos.
Žmona su saulės akiniais sėdi ant raudonos suolelio priešais geltoną pastatą.
Juodas šuo lėtai peržengia nukritusią rąstą, ištiesytą virš upės.
Mažas vaikas baltu marškinėliu ir spausdintomis šortais, rankomis virš galvos, stovi ant objekto.
Maža minia susirinko prie vietinio jūrininkų paminklo su dešinėmis.
Vienas vyras dviračiu perneša vaizdą su užrašu "Lovely", o kitas vyras motociklu važiuoja pro šalį.
Žalio striukio dėvintis žmogus įmetė lazdelę į vandenį, kad juodai baltasis šuo ją pasiimtų, o rudas ir baltas šuo žiūri.
Grupė žmonių sėdi lauke, po balta šešėlio palapine, sėdi žaliose sodinukose, groja instrumentais, iš kurių matyti vandens telkinys.
Miesto gatvės viduryje vaikšto žmonių minios.
Moteris baltu speneliu apjungtu marškiniu laikosi virvės ir šypsosi.
Lauko renginyje vienas vyras kalba į megafoną, o kitas jį laikosi.
Vyras nekantriai žiūri, kaip jo juodas šuo šoka į vandenį.
Sėlio bronchininko sėdynė pakyla, tačiau jo važiavimo metu išlaiko tvirtumą.
Oranžinis liemenėlis su geltonais kietais kepurėmis stebi, kaip geltonas automobilis uždaro bėgius.
Oranžinis liemenėlis dirba prie mėlynos tvoros su juodais ir oranžiniais laidais.
Du vyrai su šalmais ir oranžiniais kostiumais bendrauja statybvietėje.
Du vyrai eina į viršų, o trečias eina į viršų, priešinga kryptimi.
Azijos nuotaka, apsirengusi baltu vestuviniais sukneliais, turi gėlių puokštę, o jos druvinės stovi už nugaros.
Vyras su "Rolling Stones" marškinėliu su bežinėmis kelnėmis sėdi aukštame kėdėje ir koreguoja juodą gitarą
Vaikų grupė plaukimo kostiumuose žaidžia lauke, apsuptam medžių.
Statybininkai oranžiniais ir geltonais liemenėmis su džinsiais dirba gatvėje.
Jaunų suaugusiųjų grupė, atostogaujanti nuo valčių.
Grupė jaunų merginų, apsirengusių mėlynais marškiniais ir juodomis kelnėmis, stovi muzikos salėje.
Jaunų žmonių grupė aktyviai šokinėja į orą, rankomis pakeltomis į viršų ir į išorę skirtingomis kryptimis, su sulenktais ir ištiesintais kojomis.
Vyras oranžiniame kajake ir vyras mėlyname kajake plaukioja aplink gražų ežerą.
Du žmonės baltai apsirengę dažo plytų sieną.
Raudonavilniame džemperyje ir džinsuose jauna moteris saulėtą dieną sėdi ant raudono altano.
Du atlikėjai imituoja mūšį, kurį atidžiai stebi žiūrovai.
Karinės uniformos vyras atsisėdo ir peržiūrėjo keletą dokumentų.
Žaledą striukę dėvintis vyras viria ant atviros ugnies, o mažas berniukas žiūri.
Vyras raudonu marškinėliu ir džinsiais ir mažas vaikas ant uolos prie vandens.
Žmona laive "El Corazon" į vandenį išmesti juodus svorinius.
Žmogus, sėdintis ant antklio, naudojantis mašina, kad pažvelgtų į miestą.
Baltas mažas mergina rožinės suknelės yra viduryje skrydžio šuolis.
Žmonės susirenka po balta palapine, o kiti sėdi prie stalo.
Jaunas juodaplaukis Azijos vyras, vilkintis marškinėlius ir šortai, sėdi priešais didelį muzikos būgną.
Dvi pora, sėdi lauke, susižadėjusi su klūbančiu gatvės atlikėju ar pardavėju, skaitantis iš manga knygos.
Mergaitė geltonu maudymosi kostiumu juokiasi ir parodo merginą oranžiniu kostiumu, o kitos merginos žiūri.
Šuo, šokinantis per aukštų šuolių stulpus parodoje.
Šlykštas, juodasis šuo, valantis purve ir žiūri tiesiai į kamerą.
Du rudieji ir baltieji šunys žaidžia miške.
Vyras virėjo uniforma, laikydamas didelę keptuvę ant viryklės, iš kurios išlenda ugnis.
Senesnis vyras, apsirengęs mėlynais istoriniais drabužiais, dešinėje rankoje skamba varpas.
Jaunuolis sėdi ant uolos virš vandens telkinio su žvejoti įrankiu rankoje.
Rūdi šuo savo dantimis laikosi kitų šunų skruosto.
Vyras su skrybėlę ir žmogus su akiniais kalba kelio šonu, kai žmogus eina pro juos.
Kinas restorane laukia žmonių.
Mokyklos autobusas iškrauna vaikus šalia stovėtų automobilių.
Dvi blondinės moterys dėvi vienodus drabužius ir mėgsta alų.
Vaikas atrodo kanoje su gelbėjimosi liemenėmis ežere, aiškiame mėlyname vandenyje ir mėlyname danguje.
Keletas žmonių vaikšto parke su maža mergaite žaliame marškinyje, laikydamasi suaugusiojo, vilkusio baltą marškinį.
Trys žmonės, stovintys šalia vienas kito, dėvėdami paltus, o kiti žmonės fone
Vaikas atkreipia dėmesį į kažką įdomaus, kai mergaitė, palaikanti jį ant kelių prie durų, jį pažįsta.
Trys žmonės, apsirengę tamsiais drabužiais, susibūrė glaudžiai apkabinti prie kavinės.
Lauko miestuose blondinė moteris sėdi ant geltono BMW automobilio stogo, viduje yra du žmonės.
Šuo, kuris kopia po purvo sieną.
Jaunas berniukas šypsosi, kai ant jo nosies sėdi labai didelė žalios spalvos musė.
Šviesios spalvos vyriškis ištiesia lazdą, o juodas ir rudas šuo šoka, kad jį pagautų.
Keletas azijiečių vaikšto judriame miesto centro prekybos rajone.
Žaledą ir juodą apsirengęs šuo bėga.
Žmogus su pilka barzda sėdi ant šaligatvio su krepšiais iš abiejų pusių jo.
Mergaitė su gitara ir vaikinas su skėtinuku sėdi priešais vartus ant šaligatvio.
Jaunas vyras žiūri į kavos žymeklį, stovinčią prekybos centro lentynose.
Žmogus, turintis raudonos ir baltos juostų paketą, geria iš plastikinio puodelio.
Jaunasis berniukas baltu kostiumu stovi priešais baltą automobilį su dideliais gėlių puokštėmis, prisirišusiais prie stogo ir gaubto.
Moteris su keliais vaikais alejoje tarp automobilio ir tvoros.
Žmogus su akiniais, dėvintis smokį ir korsažą, stovi šalia vyro kostiume.
Moteris mėlyname marškinėlyje ir džinsuose valdo betoną.
Moteris, dėvėjusi pilką skrybėlę, užkopusi ant uolos, pakylusi ant vandenyno, o fone - akmenys.
Krepšelis rudas šuo bėga po pievą su žaislu burnoje.
Skateboardai važiuoja savo lentos keliu per automobilių stovėjimo aikštelės ribinį akmenį.
Jaunas afroamerikietis berniukas raudonomis kelnėmis, stovintis priešais namą.
Kamera buvo nukreipta į šoną, kad būtų galima pamatyti mažą kambarį, kuriame buvo keletas raudonų, mėlynų ir juodų spalvų skėčių, kurių dauguma buvo atviri ir ant grindų, o už jų šalia kambario durų stovėjo moteris.
Grupė vaikinų stovi ant scenos ir groja įvairiais instrumentais.
Darbuotojas oranžiniu kombinezonu stovi šalia mėlynos žarnos, nes atrodo, kad jis dirba.
Švelnus vyras prie ežero laiko žuvį, o šalia jo stovi du blondini vaikai su žvejoti.
Šuns savininkas bėga šalia savo augintinio, o šuo bėga nuo kliūčių.
Jaunasis vyriškis raudonu maudymosi kostiumu išlipia iš doko į vandenį.
Žmona, apsirengusi šviesiai mėlynu marškiniu, sėdi prie stalo ir susitvarko plaukus.
Moteris sėdi prie pirminių spalvų vaikų stalo, žaidžia su statybiniais blokais, kai ją supa dvi mergaitės rožinėmis suknelėmis ir berniukas raudonu marškinėliu.
Šuo peršoksta per spalvotus vartus.
Rūdi plaukai ir žalias marškinėliai turinčio vyro trumpetas.
Žalias marškinėlius vilkęs vyras sėdi ant rėmo su kojomis ir kalba telefonu.
Spalvūs vaikai kambaryje su žaliu kilimu ant rudos spalvos grindų.
Juodasis berniukas oranžiniais ir baltais sunkvežimiais, žaidžiantis smėlyje.
Du šunys kovoja dėl žaislo, o kitas šuo juos persekioja.
Grupė žmonių sėdi šalia didelio raudono plytų pastato pievoje.
Du šunys, iš kurių vienas šokinėja ore, laukia kamuolio.
Šypsodamasis vaikas, vilkintis baltu marškinėliu su juostomis, kaukolėmis ir kryžmėmis, svyruoja.
Suaugusi pora kalba su jaunesne mergina, ir jie visi šypsosi.
Azietis viria kelis mėsos gabalus ant lazdelės.
Rūdi šuo laukia, kol frizbis nusileis, kad jį pagautų.
Grupė, atlikusi scenoje, o minios žiūrovai - rankomis aukštyn.
Jaunas berniukas, stovintis smėlyje šalia skulptūros, piramidės, kuri buvo pagaminta iš smėlio.
Trys vaikai žoliniame kieme bėga link kameros.
Baltaodis su žaliu marškinėliu ir džinsinėmis kelnėmis su plaktuku ir dildalu, kuriantis kažkokį meno kūrinį.
Kalnų dviračių vairuotojas ant raudono dviračio keliauja žoliniu keliu.
Juodkalvis berniukas su mažu šukuoja per siaurą griovį, dėvėdamas lietinius batus.
Oranžinės striukės moteris sėdi su peržengtomis kojomis ant suoliuko, o mėlynos striukės moteris prisilenkusi prie stiklo.
Vyras stovi ant baltos sienos priešais pastatą.
Praktikuojantis kovos menininko nuotrauka, kaip jis šuoliu perpjovė bambuką.
Senesnė moteris raudonu bluksu, stovinti priešais savo prekes.
Sportinė komanda aikštėje, dėvėjusi geltoną marškinėlius su tikslo tinklu dešinėje.
Vaikas, apsirengęs mėlynu marškiniu, šokinėja ore.
Žaledą viršutinę marškinėlius ir žalius šortai nešiojantis žmogus stovi lauke prie futbolo vartų.
Jaunų žmonių grupė šaudo Meksikos aplinkoje.
Vaikas geltonu marškiniu važiuoja su skateboardu raudonu strypalu.
Mažas berniukas šokinėja iš vieno aukšto lovos į kitą lovą.
Du keistai kostiumai, panašūs į statulą, yra dėvimi gatvėje, juos supa kiti, atrodo, kaip festivalis.
Vyras bėga su mėlynu marškinėliu su numeriu.
Dirbdama moteris daro taikos ženklą ir šypsosi taip plačiai, kad užsimerkia.
Vyras, kuris bėga su dviem nykščiais, išreiškiant juokingą veidą.
Žaledosios krepšinio komandos žaidėjas bando užmušti, o priešininkų komanda bando jam užblokuoti.
Futbolo žaidėjas, dėvintis oranžinę uniformą, šypsosi ir laikosi futbolo.
Du lurtininkai su šalmais, važiuojantieji gatve.
Futbolo rungtynės vyksta, žaidėjas yra aikštėje, sėdi ant šono linijos ir stovėdamas žiūri rungtynes.
Maža mergaitė su rudos spalvos marškiniu, mėlynomis džinsėmis ir rudomis plaukomis žaidžia lauke su savo rožiniu motoroleriu kieme su daugybe medžių.
Azijos vaikų grupė, apsirengusi baltais marškiniais ir skrybėliais, groja su žiūrovais.
Du žmonės žiūri į vaiką, kai vienas iš jų stumia invalido vežimėlį ant šaligatvio.
Juodas šuo su mėlynu ženkleliu, bėgančiu paplūdimiu
Du JAV armijos vyrai su uniforma kalba su kita moterimi, kuri dėvi juodą megztinį su rankine, ir yra tame, kas atrodo kaip konferencijų salė.
Dali Lama per priėmimą, kuriame dalyviai atnešė angliūnus, skėtis ir maldos vėliavas.
Vyras, nešantis savo dviratį, peržengia mažą ženklą.
Vyras raudonu kepurėliu ir moteris juodu drabužiu sėdi plastikiniuose kėdėse ant žolės.
Berniukas ir mergaitė važiuoja traukinio, pavadinto "Mississippi Train", priekyje.
Vyras mėlyname šlapimo kostiume valdo bangą ant balto slidinėjimo lentos.
Mažas berniukas ore virš kito berniuko ant žemės, kur prie jo kojų yra futbolo kamuolys, o už jų - futbolo tinklas.
Balto spalvos sporto uniforma dėvintis vyras bando atsispirti nuo kito žaidėjo juodo ir geltono spalvos uniforma, o kamuolys plaukioja ore.
Senesnis vyras su lazdelė, laikantis skėčio, vaikščiodamas po atvirą turgų aikštelę.
Mažas berniukas per perlas užuolaidą šokinėja ant lovos.
Vaikas oranžiniame marškinyje iš plastikinio maišelio išlieja Lego.
Moteris laikosi savo vaiko, o vyras skaito iš popieriaus ir ištraukia iš dubenės, kurią parke su mažu ežeru užuolaido, laikosi jaunesnė mergaitė.
Du vyrai ir moteris pozuoja su Obamos ir Chris Gregoire ženklais.
Pareigūnas stovi šalia automobilio miesto gatvėje.
Keletas vyrų su skrybėliais pozuoja nuotraukai prie degalinės.
Vaikas su juostomis marškinėliu žaidžia su futbolo kamuoliu žolingoje parke priešais kai kuriuos krūmus.
Asmuo raudonu šaku su kailiu apykakliu ir tamsios kojinės kepure su nugriauta galva.
Raudonplaukis vyras su dreidliais sėdi ir groja akustiniu gitara.
Vyras su saulės akimis valgo ir laikosi kūdikio, dėvėdamas baltą kibirkštį.
Mažasis berniukas su juodu švarku ir juodu džinsu kamerai ištiesia mėlyną brošiūrą.
Balto marškinio ir skrybėlės moteris kalba dideliam vyrų ir moterų miniui, naudodama megafoną.
Grupė kostiuminių suaugusiųjų, tarp jų velnias ir burtininkas, žiūri, kaip į mikrofoną kalba kaip laivų kapitonas apsirengęs vyras, stovintis šalia rudos kostiumo apsirengusio vyro, kuris turi didelį vaisių krepšį.
Tai didelė jaunų žmonių grupė vakarėlyje.
Dvi merginos eina prie mašinų plovyklos, kurios priešais yra du automobiliai ir du vyrai.
Vyras marškinėliu stovi su rankomis ant kažkokio tipo instrumento su daugybe mygtukų ant jo, su netikru rūke fone.
Vienišas slidininkas, slidinantis dideliu krintančiu bangos banga vandenyne.
Žaliame kariniame uniformuose apžiūrinti seną metalinį ginklą, pastatytą ant žolės lovos.
Vyras ką tik pabučiavo nuotakos, kai jie buvo paskelbti vyru ir žmona, o ji dėvėjo baltą vestuvinę suknelę, nešdama baltą ir rožinę puokštę, o jis dėvėjo juodą smokį ir baltą marškinius.
Pagrindinis dėmesys sutelkiamas į jauną vyrą su raudonu rankšluostžiu ant veido, o žmonės, dėvintys apsauginius šarvus, yra užuolaidoje.
Juodo ir balto šuns šuolis per bokšto šakuotą dangtelį per varžybas
Moteris baltuose drabužiuose priešais langą, skaitydama knygą ant sofos.
Vienoje tamsioje vietoje, galbūt koncerte, grupė jaunų žmonių prisilenkia prie metalinės tvoros.
Vyras džinsuose ir baltu marškinėliu stovi šalia uolos formacijos, nugarą nukreipęs į kamerą.
Jaunasis vyras pilkame marškinėlyje ir pilkose treniruoklių kelnėse stovi prie metalo lentynos pramoninėje virtuvėje, laikydamasis metalo konstrukcijos viršutinio krašto, viena koja atsisėdinti ant kitos kojos kelio.
Du vyrai, vienas trumpų juodų plaukų, o kitas ilgus blondų plaukų, groja būgnais.
Trys žmonės lauką apkabina, o vienas iš jų turi didelę skrybėlę su raudona juosta.
Moteris su raudonu puodeliu su šiaudu sėdi priešais vyrą ir moterį, žiūrintį į knygą.
Galima matyti trijų berniukų, stovėjusių ant šaligatvio, apatines puses, su kvailais virveliais, supjaustytuis visur.
Vyras su šypsena ant veido įdėjo vištą ant indų, pilno vištų
Žmonių grupė protestuoja prieš Kingswortos anglies elektrinės statybą.
Dviračio vairuotojas skraido ore, o fone - dienos dangus.
Maža mergaitė, apsirengusi baltu marškiniu ir rudomis sijonomis, bėga šalia smėlio paplūdimio.
Balta ančių plinta sparnais, sėdint ant vandens.
Žmogus, apsirengęs juodomis šortais, juodu marškinėliu ir atvirkščiai juodu beisbolo kepuru, kalba su vyru, apsirengusiu juodu marškinėliu ir šortais, stovėdamas už sunkvežimio.
Azijos išvaizda, moteris laikydama kūdikį, sėdėdama ir žiūri į jį.
Žaledą drabužį dėvintis ledo hokejo vartininkas gina vartus.
Afrikos-Amerikos vyras, dėvintis juodus batus ir nešdamas juodą krepšį, vaikšto palei geltoną sieną su užrašytu žodžiais "E.S.E. Electronics".
Trys berniukai su žaliomis marškinėliais ir juodais kelnėmis pozuoja ant slidinėjimo.
Cirko atlikėjas, gestų viršuje laikydamas šunį tarp kojų, o fone - vyras ir dvi ožkos.
Balta šuo bėga sekliu vandeniu.
Keletas žmonių geltonose ir juodose uniformose sustojo eilėje, nešdami būgnus.
Mergaitė šviesiai rožinės spalvos marškiniu žaidžia su kitais vaikais.
Penkios moterys susirinkusios kažkieno gyvenamojoje kambaryje groti su mediniais pūtimo ir styginių instrumentais.
Maža mergaitė purpurinės spalvos suknelėje gulėjo ant grindų ir verkė, šalia jos - žaislas.
Pilkakalbis vyrukas, stovintis savo vonios kambaryje, skuba savo veidą ir kaklą.
Du dideli juodi šunys, vienas mažas juodas šuo ir vienas didelis baltas šuo stovi sniege.
Korčulo žaidėjas šokinėja su kamuoliu, o priešininkai bando jį užblokuoti.
Vienintelis raudonai apsirengęs vyras sėdi prie savo mėlynų durų ir langų namų, apmąstydamas savo mintis.
Vaikai žaidžia su balionais ir sėdi ant vyro, apsirengusio bananų kostiumu.
Pilkas ir baltas šuo šokinėjantis per staigus vandenį smėlyje.
Lietaus dienos metu prie upės prie fontano, kuriame yra akmens statula, stovėjo daug žmonių su dešrėmis ir lietiniais.
Keletas vyresnių vyrų, kai kurie iš jų su tradicinėmis galvos apdangaliais, susirinko gatvės kampe.
Juodas, baltas ir rudas šuo, pabunda sniege su raudonu žaislu burnoje šalia ledinio medžio.
Žaidėjas mėlynos ir baltos uniformos ir žaidėjas aukso ir juodos uniformos, važiuojančios po futbolo kamuolį.
Moteris tik pradeda kurti kažką nuostabaus kambaryje, pilnoje kitų megėjų.
Švelniausiomis kojomis, švelniausios mažos Rytų merginos plaukioja po sceną, atsisėdinčios ant kvadratinių baleto pirštų.
Žmogus, daugiausia apsirengęs juodais, turi didžiulį trikampį gitaros formos instrumentą su muzikos stovu priešais save.
Mergaitė, dėvėjusi juodą sportinį drabužį su numeriu 1102 ant marškinių, bėga per tam tikrą žolę.
Žmogus lenktynių slidinėjimo kostiume ir šalme slidinasi sėdint sėdint.
Maža mergaitė rožiniu marškiniu su savo seneliu sudeda galvosūkius.
Vienas jaunas berniukas geltonu ilgamekiu marškinėliu ir džinsiais sėdi, o priešais jį - penki suaugusieji, iš kurių vienas naudoja vaizdo kamerą.
Vairuotojas dviračiu naktį važiuoja miesto šaligatviu.
Vyras, dėvintis baltą kaubojaus skrybėlę, mėlyną marškinėlius ir juodą liemenę, rodeo stadione joja juodą bulią.
Vaikas, dėvintis džinsus, šokinėja į orą ir žemiau parodo savo šešėlį.
Du vaikai kopia į uždarą uolų kelią, o du kiti vaikai yra uždaryti.
Keletas vyrų, vienas tamsiame megztyje ir akyse, kitas baltu megztyje, vaikšto per universiteto kampus.
Mergaitė su raudonu diržu, šoka į bloką, kurį laiko žmogus juodais drabužiais.
Vienas vyras į vandenyje esančios padangos skylę, o kitas vyras iš vandens pakilo šalia jo.
Žmonės šoka ant kvadratinės platformos, o žmonės žiūri
Profesionalus apsirengusi moteris, stovinti ant podiumo, debatuojanti ar aptarinusi kažką svarbaus.
Girta moteris mėlynos suknelės, juodų kojinių ir juodų odinių batų, gulėjusi ant sofos, rūkanti cigaretę, juokiasi.
Moteris su šukuosena dėvi maroniu drabužiu, o trečioji moteris sėdi ant laiptelio.
Nesupažįstamasis peršoko medinį ir vielinį tvorą
Trys šunys žaidžia kartu žoliniame lauke su medžiais fone
Vaikas su jūrininkų kostiumu ir mergaitė bėga po smėlį.
Mažasis berniukas mėlyname apsiaustu žaidžia šalia kačių parke.
Keturi šunų savininkai su savo trimis laimėtojais šunimis.
Yra keletas turistų, stovintys ant žolės ir žiūri į senas griuvėsius.
Azijos mergina dėvi marškinėlius su užrašu "Radio" ir daro nustebintą veidą
Afrikos kilmės moterys renka vandenį prie bendros vandens žarnos, netoli vielinės tvoros.
Vyras stovi priešais plytų parduotuvę, dėvėdamas juodą švarką.
Keturi paukščiai varomi kito paukščio, kuris turi maisto gabalėlį burnoje
Du vyrai, apsirengę pilkais drabužiais, važiuoja ant vilkiko, kurį traukia du arkliai - vienas pilkalai rudas, o kitas baltalai pilkas.
Vienas žmogus stovi, o kitas sėdi ant kalno viršūnės.
Mergaitė, kuri daro sniego angelą, dėvi juodą skrybėlę ir akinius.
Trys vyrai šypsosi kamerai ir parodo savo raumenis.
Žmogus, apsirengęs juodais džinsiais ir pilku marškinėliu, stovi klasės priekyje ir rašo ant lentelės.
Žmogus juodajame marškinyje prie nešiojamojo kompiuterio ir priešais ekraną žiūri į šoną.
Keliautojų grupė, atsipalaiduojanti ant kalvos, iš kurios atsiveria vaizdas į kalnų diapazoną.
Vaikas skraidosi su savo skateboardu virš geležinkelių industrijoje.
Oranžinis teniso žaidėjas skraido oru, svyruodamas raketą.
Rūdi ir balta šuo su rožiniu apykakliu ąžuola ant rudos šuns su mėlynu apykakliu sniege.
Jaunas berniukas labai susijaudino, kai buvo įtemptas į krepšinio rungtynes.
Oranžinis darbo kostiumas apsirengęs darbuotojas klūsta ir apžiūri mašiną.
Septyni vyrai su kaubojų kepurėmis stovi prie rodeo aikštės tvoros, o vienas varžovas sujungia gyvulį.
Du šunys vaikšto sniege, didesniam šuniui burnoje yra žuvis.
Moteris su trumpomis rudomis plaukomis ir raudonais bei baltais juostiniais marškiniais su vardiniu ženkleliu, gerdama iš puodelio.
Balta šuo neša geltoną žaislą, o kitas šuo seka.
Žmogus nukreipia ledo ritulį, o priešininkas lenktynėja į jį.
Vyras su baltu marškinėliu, plačiai atverta burna ir sukant mygtukus.
Rūdi šuo žiūri į juodą arklį, kuris įstūmė galvą per tvorą.
Atrodo, kad benamietis juodaodis, nevienodos batų, dviejų porų kelnių ir sunkiojo švarko dėvėjęs, stengiasi šildyti rankas, sėdėdamas ant durų.
Šypsosi moteris rudame marškinyje prisilenkė prie vyro, vilkėjusio puloverį.
Vaikas pasilenkia prie mėlynos ir geltonos plastikinės plokštės, o suaugęs žiūrės.
Juodai baltas šuo žaidžia oranžiniu kamuoliu sniege.
Jauni mergaitė stovi šalia geltono katino ant virtuvės stalviršio.
Berniukas dėvi mėlyną marškinius, o mergaitė dėvi juodus drabužius.
Vyras, laikantis tenisinio raketės, žiūri į atstumą, uždengęs burną ranka.
Berniukas raudonomis kelnėmis šokinasi į upę, kai kiti vaikai plaukia.
Vaikas su raudonu apsiaustu ir kepure laikosi didelio sniego gabalėlio.
Turbanas užsidėjęs vyras ir du policininkai stovi priešais baltą stogą ir šiukšlių maišelių krūvą
Du vyrai, vienas žaliame ir kitas raudonoje striukėse, bando miške uždegti ugnį.
Du vyresni vyrai kalba lauke, akmeninėmis sienomis ir grindimis.
Mergaitė su akiniais laikosi tos pačios amžiaus merginos, dėvėjusios raudoną megztinį ir geltonus galosus.
Šuo stovi ant galinių kojų ir bando per daug laiko sugauti kamuolį virš galvos.
Pora apkabina ir bučiasi ant šaligatvio priešais stovintą limuziną, kai pro juos eina pėstieji.
Vaikinė, vilkėdama bikini, šokinėja ir įmuša kamuolį.
Du šunys žaidžia kartu, atverdami burną.
Rūdi šuo peršoksta per kliūtį per geltoną ir juodą stulpą.
Vyras su juostais marškinėliais rūko cigaretę gatvėje
Labai mažas vaikas sėdi už dar mažesnio vaiko, apkabintas rankomis.
Žmogus nukrito nuo kalbančio bulio, rodeoje, žiūrovų akivaizdoje.
Vaikų grupė su suaugusiu žmogumi, kuris juos moko, kai jie traukia žalią virvę.
Žaliame marškinyje yra žmogus, važiuojanti dviračiu kraštutiniu kampu kaimo vietovėje.
Indų berniukas žiūri į juodą karvę, o moteris mėlynos ir žalios spalvos sari žiūri į kitą pusę.
Vyras padeda mažam berniukui išmokti važiuoti dviračiu.
Mažas berniukas raudonu marškiniu ir juodais šortais stumia metulį prie namo prie prieigos šalia žaidimo krepšinio korinio.
Moteris balto ir aukso marškiniu, laikanti kūdikį su trimis vaikais ir vyru, vilkėjusiu švarką.
Žmogus juodais kepurėmis dėvėtas šalia medžio groja pūkiniais instrumentais.
Šaulys plaukai moteris baltu marškinėliu, duodanti ilgaplaukiai moteriai raudonu marškinėliu manikyrą.
Spalvas šuo su baltais kojomis trotuoja per žalią žolę.
Dešimto numerio žaidėją baltųjų softbolo komandoje įmuša į bazę kita komandos mergina.
Juodaplaukė jauna moteris su šypsena gauna 37000 dolerių čekį iš "Vaikų maisto krepšinio".
Du šunys, vienas su teniso kamuoliu burnoje, bėga per aukštą žolę.
Vyras ir moteris su dviem berniukais sėdi ant parke esančio suolės ir pozuoja nuotraukai.
Moteris išdžiūva pupelius iš gėlių žaliame lauke.
Rinkinyje nedidelė žmonių grupė nusilenkia pirkti bulves iš gatvės pardavėjo, kuris savo prekes iškėlė ant žemės.
Grupė žmonių sėdi apskritime aplink vyro, grojančio baltu akordeonu.
Vyras su veido rankomis sėdi ant suolo.
Metroje senas vyras, apsirengęs sunkiu sluoksniuotu drabužiu, skaito laikraštį.
Mėlynos marškinių ir pilko priedažo vyras laukia žuvis lauko turguje.
Raudonai ir juodai apsirengęs vyras balansavo ant galinių dviračio ratų, nukreiptų į viršų.
Vyras baltu marškinėliu ir kaiki spintais su objektu sukuria smėlio skulptūrą.
Vyrai ir moterys sėdi ir vaikšto aplink pikniko stalai ir valgyti.
Dvi moterys, viena purpurinės, kita žalios spalvos marškinių, su saugikliais, su žiūrovais, kopia į elektros stulpą.
Kovbojus žiauriai sukasi, kai bando išlaikyti žirgą, kuriuo jis važiuoja rodeo varžybose.
Šviesios spalvos šuo šokinėja per ugnies žiedą, o du žmonės žiūri.
Moteris, dėvėjusi rožinį marškinėlius ir vardą "Amanda", ant viršutinės lūpos uždeda lūpdažą, vidutiniškai atsidarydama burną.
Vyras, dirbantis su mažos mergaitės purpuriniais triciklais.
Dvi moterys su pluoštinėmis sijonėmis šoka pagal vyriškos muzikos ritmą, prašo pinigų, o kiti praeina pro jas.
Vokiečių aviganas bėga su lazdelė burnoje.
Moters veidas, stovint saulės akivaizdoje, tampa silueta.
Koncerto metu vienas vyras stovi ant scenos ir žiūri į minią.
Trys spalvingų drabužių ir galvos apdangų dėvusios moterys turi meilės žinutės.
Rūdi šuo su rudos apykaklės kasinėja smėlyje
Jaunas berniukas baltu juostiniu marškinėliu ir galvosuoliu, laikantis tenisinio raketės.
Juodas ir rudas šuo bėga su baltu ir pilku šuniu po purvą.
Mažas mergaitė, šokinanti į vandenį karštą dieną.
Trys jauni sumo kovotojai, dalyvaujantys apdovanojimo ceremonijoje, stovėjo prie mikrofono.
Vienas keliautojas sėdi ant žemės ir žiūri į medžio kaklą, o jo draugas šalia stovi su lazda.
Dviejų priešininkų komandų jaunų vyrų grupė sportinėje uniformoje žolinėje aikštelėje intensyviai žaidžia.
Moteris mėlyname marškinyje vaikšto per gatvę senesnio amžiaus rajone.
Vyras viduryje oro su savo nugaros liesti, kad kito vyro, nukreiptas
Baltajam šuniui ant kalno pavirsta į kažką už scenos, o dangaus fone.
Vaikas su mėlynu marškinėliu ir mėlynais batų bandymas triukas ant skateboard virš puoduko krašto.
Ilgaplaukis muzikantas groja pianinu.
Pirmieji, antrieji ir trečiaisiais laimėtojai pozuoja nuotraukoms, kiekvienas laikydamasis gėlių.
Dvi plikštos ponios raudonomis suknelėmis ir vienodomis juvelyrinėmis dėvėjomis juokiasi.
Vaikas vaikščiodamas lauke žaidžia ant drabužių strypo, pilno surištų dažytų marškinių.
Mergaitė su rožiniu drabužiu pozuoja kamerai, laikydamasi džiunglės sporto salės žaidimų aikštelėje.
Žaliai apsirengęs motociklininkas su žalia motociklu peršoksta per žalių motociklų eilę
Moteris žaidžia su dviem vaikais ant slenksčio žaidimų aikštelėje.
Keturi žmonės žaidžia futbolą prie vandens, kai oras iš dalies apsigulęs.
Dvi paauglės merginos, apkabintos, viena su dviračio šalmu, o fone - dviračių vairuotojai.
Du dideli šunys, vienas šviesos spalvos, o kitas tamsos, bėga per snieguotą vietovę.
Moteris laikosi savo mažo baltos spalvos šuns ir rodo į didelį rudą šunį, esantį kalvos apačioje.
Šalia raudonos furgonos stovi žmogus su skrybėlė, iš stalo, kuriame yra daug tokių paveikslų ir kitų meno kūrinių, paima įkoduotą paveikslą.
Dvi žmonės sėdi prie stalo prie sienos ir sukasi veidus.
Du šypsosi vyrai, apsirengę provokuojančiais odiniais drabužiais, žengia per parą.
Mažas vaikas juokiasi ir žaidžia, gulėdamas ant nugaros ant pilko kilimėlio.
Juodo marškinio moteris laikosi džentelmeno, vilkusio kostiumą ir juostingą kaklaraištį, rankos ir šypsodamasis uždeda galvą ant jo pečių.
Dvi moterys kovoja purvu vaikų baseine.
Vyras, išeinantis iš pastato su dideliu tuneliu panašiu įėjimu, laikydamas gėrimą, ir vyras, einantis į įėjimą.
Dviejų žmonių siluetas prie ežero atspindi dažytą dangų.
Moteris atneša gėrimą sėdintiems poroms, sudarytoms iš moters, dėvėjusios ilgą baltą suknelę, ir vyro tamsiame kostiume.
Vienas slidininkas dėvi mėlyną marškinėlius su juodais šortais, o kitas slidininkas dėvi raudoną marškinį su juodais šortais.
Pora ant uolos kalvos turi vaikus.
Vienos kalnų dviračių lenktynės grupelė lenktynėja po purvo kalną.
Kalnų dviračių vairuotojas keliauja purviniais takais per mišką.
Žaliame marškinėlyje vyras laikosi sportinių batų, vaikščiodamas po paplūdimį.
Trys žmonės dirbo su lenktynių automobiliu trasoje
Du vyrai, dėvėję ausų apsaugą, asfaltuose lenktynių trasose tikrinia lenktynių automobilio variklį.
Trys merginos su apsauginiais akiniais kartu šokinėja į baseiną.
Žmogus ant antžeminių slidinėjimo kojų atlieka triuką ant sudaužyto betono rampio.
Moteris su juostiniu marškinėliu ir saulės akimis sėdi ant dviračio.
Moteris palaiko koją, atskleidžia dekolte, puikią tatuiruotę ir šokiruojančius batus.
Vyras be rankenų rudos marškinių ir kaiki šortai siuvia ant audinio, uždengusio apleistoje šešėlio struktūroje.
Keturi skirtingi vyrai sėdi ant cemento laiptų priešais pastatą.
Buldozeris griauna seną pastatą; už jo laukia kitas plytų pastatas, kurio paviršius yra uždengtas juodomis langų skylėmis.
Moteris ant nevienodo strypo, darydama gimnastikos pratimus, o žmonės žiūri į ją iš dėmesio.
Senesnė moteris su žaliais megztiniais, renkanti produktus lauko turguje.
Du vidutinio amžiaus azijiečiai vyrai su uodegomis dirbdami su gyvūnų kailiu parduotuvėje.
Vyresnė moteris žiūri į kamerą, o vaikai žaidžia su įvairiais žaislais.
Maža mergaitė miega su knyga ant krūtinės šalia lėlės.
Moteris mėlyname marškinyje kažką įdedama į burną.
Kažkas, apsirengęs rudomis ir pilkos spalvos drabužiais, vaikšto ilga gatve, kurią išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai išilgai.
Moteris, kuri smūgia akmenimis į kažką, o fone - ginekologinė parša.
Afrikos moteris, ilgai apsirengusi, ant nugaros nešiojusi kūdikį, dirba sausame lauke, kur toli yra medžiai.
Jaunasis vyras baltu karate kostiumu su mėlynu diržu apvyniojamu ap juosmenį atlieka karate judesius prieš varžybų teisėjus.
Blondietis peržengia gatvę, baltu marškinėliu ir raudonu marškinėliu, nešdamas baltą krepšį.
Senas vyras, apsirengęs raudonu ir mėlynu karštiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu marškiniu
Moteris baltu marškinėliu stovi už stalų tuščio restorano virtuvėje su plytų sienomis.
Darbuotojas, dėvintis apsauginį liemenę ir skrybėlę, iškrauna įrangą iš sunkvežimio.
Du vaikai žiūri į arklius per mažą tvorą.
Šviesias vyras su rudos spalvos marškiniu atsilygina prie lango pastato viduje, o ant langų yra žuvies dizainas.
Moteris rožiniu apsiaustu atrodo nustebusi, kalbėdama su kažkuo purpurinėje apsiaustu, gatvėje priešais Vitamin Shoppe.
Du vyrai kaubojų kepurėmis, vienas jaunas vyras tamsiai mėlynos marškinių spalvos, o kitas paauglys šviesiai rožinės marškinių spalvos, ruošiasi kažkam ranče ar parodoje.
Į parduotuvės langą atsispindi raudona transporto priemonė, o du vidutinio amžiaus vyrai, apsirengę įprastu aprangu, vaikšto ir kalbasi.
Du vaikai ir moteris sėdi ant sofos, vienas iš vaikų turi fotoaparatą.
Moteris raudonu marškiniu ir baltu sijonu, žaidžianti tenisą su mėlynu raketėliu.
Žmogus juodo striukio ir kelnių dėvėjo, stovi keistoje žalioje konstrukcijoje su ištiestais rankomis.
Vyras šypsosi, kai su nematomu asmeniu viešame įstaigoje skambina alaus buteliukais.
Daugybė oranžinės spalvos marškinėlius, šortai ir juodą beisbolo kepurę nešiojantis žmogus perkelia aukštą metalinį vežiklį su krepšelių lakštais, kurį supa panašūs vežimai.
Vyras groja akustine gitara ir dainuoja su grupe žmonių už jo, įskaitant moterį, kuri dainuoja kartu.
Keli žmonės gatvėje atlieka sinchronizuotą kovos menų pasirodymą.
Žmogus su kuprine stovi ant uolos šalia vandens telkinio.
Policininkas pasilenkė į priekį, kad visi autobuso kaip jis žiūri į senąja keleiviui išlipti jis daro žuvį veido purkštelė
Du teisėsaugos pareigūnai stovi vienas šalia kito, o fone - atviras turgus.
Du žmonės, išties ištiesti rankas į sporto renginio aikštelę.
Kariai mėlynose ir raudonose kostiumose stovi gatvėje.
Ilgaplaukė moteris medituoja paplūdimyje.
Du muzikantai miesto parke linksmina žmones, o flutuotojas dėvi mėlyną boa.
Vyras juostų mėlynas marškinėlis ir baliono skrybėlę daro kitų baliono gyvūnai
Du vyrai griauna maistą, o kitas ruošia mėsą.
Du vyrai kalba ir stebi vaisius, kurie yra parodyti ir parduodami atvirame vaisių turgu, o kita moteris taip pat stebi prekes.
Bikini apsirengusi moteris į raudoną puodelį pietavo įpildo vyrui, kuris dėvi suknelę ir saulės akinius.
Vaikas su saulės akimis, mėlynu, kapučiuoju, užspaustu pulveriu ir rudomis kelnėmis bėga iš palapinių stovyklos.
Vidutinio amžiaus vyras su plaktu ir metaliniais spinduliukais išpjauna medieną.
Vyras su pirštinėmis sėdi vienas prie raudono stalo, ant kurio yra klaviatūra ir daugelis priedų.
Dvi vyrai sėdi baltuose kėdėse šalia mėlynų durų.
Jauni moteris, apsirengusi gotišku lolita stiliumi kongreso renginiui.
Žmogus raudona ir balta futbolo uniforma stovi ant lauko ribinių linijų su geltona ir mėlyna futbolo kamuoliu.
Vienišas žmogus, šokinantis iš vieno snieguoto kalno į kitą.
Grupė žmonių lenktyniauja ar maratone, o žmonės žiūri.
Čia sėdėjo du vyrai ir viena moteris, žiūri į savo nešiojamus kompiuterius priešais langą.
DJ, kuris viena ranka laikė ausines, o kita ranka - grotuvą.
Žmogus gryname lauku neša kukurūzų ausis.
Tai vaizdas per stiklo stogą, iš kurio galima matyti žmonių grupę, valgantį kavinėje.
Moteris rožinės marškinėliai turi puokštę balionų sėdėdėdama ant sulankstomos kėdės.
Katė žiūri į du mažus triušikus, esančius šieno dėžutėje, esančioje laido viduje, o baltuvilni moteris žiūri.
Moteris restorane sėdi su nugarą prie plytų sienos.
Trys jaunos moterys sėdi viena prie kitos ant raudonų plušinių kėdžių.
Moteris vaikšto gatvėje, kuri atrodo kaip trečiojo pasaulio šalis.
Šie vaikai yra surinkti kartu rašyti pastabas, susijusias su ekskursija.
Rūdi šuo stovi vandenyje šalia purvinos pakrantės.
Trys šunys, skirtingais rudos ir baltos spalvų atspalviais, vienas kitą įkando ir lizdino.
Jaunas berniukas raudonu marškiniu ant motociklo su šalmu.
Žmonės susirinko aplink stalą, užpildytą maistu.
Žmogus, apsirengęs kaip "Šv. Kalėdų Senelis", dėvi raudoną apsiaustą ir stovi perpildytoje kambaryje, o keli žmonės fotografuoja.
Lauke žmonių grupė, laikydama plakatus su mėlynu tekstu.
Moteris, dėvėjusi šablonines kelnes, važiuoja motociklu, o ant galinės sėdynės pritvirtinta pagalvė ir augalas.
Žmonės juodose kelnėse ir baltuose šarvuose su diržais laikosi pozicijos su abiejų rankų pakeltomis, kol trys neformalūs žmonės žiūri į mane iš kairėje esančios durų.
Vyras ir moteris demonstruoja kovos menus, praktikuodami katanas prieš auditoriją lauko parke.
Policijos pareigūnas išeina iš savo stovėjimo mašinos ir artėja geltona mašina.
Mergaitė su akiniais, užsidengusi mėlyną diržą, kopdama į uolą.
Vyras remontuoja savo automobilį, bandydamas su kepure ir švarku apsupti šilumą.
Vienas baltaodis ir vienas afroamerikietis sėdėjo prie ilgo stalo, ant kurio buvo išplitę spalvingi pastabų kortelės.
Vyras rudame marškinyje ir akiniuose groja gitara ir dainuoja mikrofonoje.
Vyras sėdi prie restorano stalo ir skaito laikraštį, šalia jo prie stalo sėdi kitas vyras.
Dvi moterys šortais bėga paplūdimyje šalia vandens.
Trys oranžinių liemenų dėvintys statybininkai vienas su kitu kalbasi priešais geležinkelio bėgius.
Šalia medžio stogo stovi pufęs juodas apsiaustas vyras, o šalia jo šalia šalia šviesaus šarvo apsirengusi moteris, šiek tiek nusilenkusi galva.
Mažasis berniukas ir du vyresni vaikai žaidžia su sporto įranga parke su suolomis ir medžiais.
Jaunąja mergaitė mėlyname sijonėje stovi ant metalo konstrukcijos strypo.
Penkių tamsios odos žmonių grupė sėdi tuo, kas atrodo kaip ūkininkų turga, tiesiai už žalių ir spygliuočių vaisių.
Azijos ilgų plaukų vyras, vilkintis geltoną skrybėlę ir ilgamesius marškinėlius, kalbančius mikrofone
Šuo nerimauja dėl purpurinės medžiagos, gulinančios neapkerštame lauke.
Vyras juodais drabužiais ir batų, šoka į orą su sausru kraštovaizdžiu fone.
Moteris baltu tank top laikosi mėlynas kiemo stiliaus kokteilių puodelis su juoda tank top telefono laikydamas telefoną.
Vaikas raudonu ir juodu striuktu užsitaikė ant nugaros sniege, ranką pakėlė, šalia jo - raudonos slidės.
Lauke, kur sėdi mergina su arkliu, yra keletas šunų.
Oranžinis kostiumas su baltavyje nudažytu veide, virš pečių laikantis gitarą.
Afrikos moteris stovi priešais būstinę su tuo, kas atrodo kaip laikinas šulinys.
Žmona su ugnies raudona suknele ir vyras kostiume žavios groja kartu.
Trys šunys bėga traukėje, vienas teniso kamuolį neša į burną.
Senas vyras su ilga balta barzda, akiniais ir skrybėlė sėdi parke.
Atrodo, kad Afrikos gentis ar šeima pozuoja nuotraukoms pievos lauke su šunimi kampe.
Lauke stovi mergaitė, ruošiasi nuplauti juodą ožkos kailiuką.
Restorane, kuriame yra daug ventiliatorių ir šviesų ant lubų, grupė žmonių valgo geltonuose kėdėse.
Šviesios spalvos, šviesos odos kūdikis, rožiniu marškinėliu ir švarku, sėdi aukštame kėdėje ir valgo sausainį.
Vienas vyras, apsirengęs ryškiomis mėlynomis džinsėmis ir šakruotu marškinėliu, savo patogio priemiestinio kiemoje pjauna šalia savo namų švelniai žalią žolę.
Grupė žmonių susirenka apžiūrėti salono sienos paveikslų.
Jaunas, azijietis vaikas, sėdintis ant tėvų pečių, ploja.
Šeima vaikšto per sniegą, o vyras sėdi šalia su popieriniais puodeliais.
Kačiukas sėdi ant ženklo ir žiūri žemyn į žmones.
Vaikinas su saulės akimis, ausinėmis ir tamsiu apsiaustu vaikšto gatve.
Žaliame žoliniame lauke rugby žaidžia jaunas vyras, dėvintis mėlyną, geltoną ir baltą juostų polo.
Vyras ir moteris laikosi rankų ir... saulėtą dieną vaikšto suknuliuose.
Rožinės spalvos plaukai sukurta moteriai, gatvės kampe laikanti du šunis, kurie buvo dažyti į rožinę spalvą.
Vyras kostiume vaikšto gatve, o į kairę nuo jo stovėjo bustas, iš kurio atsiveria aukštų pastatų vaizdas.
Vyras, vilkęs baltą marškinius ir oranžinį marškinius, šokė į orą.
Moteris laikosi lazdų, pritvirtintų prie didelių juostų vėliavų, ir viena iš jų iškviečia vėliavą į orą plačiu žiedu.
Moteris, sėdinti ant suolo šalia žmogaus, dėvėjusio skrybėlę ir sėdintį vežimėlyje.
Du žmonės stovi priešais karštą ratinį grilių ir kiaušinių krepšį, vienas viria kiaušinius, o kitas laukia, kol jie bus baigti
Moteris, dėvėjusi ausines ir mikrofoną, kalbanti telefonu ir stovinti šalia šviesos stulpo, laukdama, kada galės peržengti gatvę.
Grupė vyrų vaikšto gatvės viduryje, kurią išilgai išlygina stulpai.
Tai budaizmo šventykla, prekybos centras, kuriame dominuoja telefono linijos ir priešinga kryptimi važiuojanti eismo linija.
Keletas žmonių įeina ir išeina iš pastato, kurio išorėje yra metalo rutulio formos konstrukcija.
Žmogus su saulės akimis ir juostiniu marškinėliu vaikšto gatve su trimis alaus dėžutėmis.
Senesnis vyras, apsirengęs džinsų ir užpučiusio tamsio švarko, groja akordeonu, sėdėdamas priešais akmeninę sieną.
Paauglė yra suknelė, suknelė iš šv. Patriko dienos, ir ji turi savo mobilųjį telefoną.
Mažas vaikas, apsirengęs rožiniu striuktu, bėga po smėlio paplūdimio link vandenyno.
Žmogus su skeitbordu laukia miesto gatvės kampe, o fone - perėjimas.
Vyras fotografuoja bažnyčią, o amerikietiškas vėliavas pučia vėju
Raudonosios ir baltos uniformos žaidėjai ir žiūrovai stovi futbolo aikštelėje.
Vyras ir moteris, kiekvienas laikydamiesi vienos iš dviejų mažų mergaičių rankų, kirto gatvę, toli yra dviratininkas.
Moteris kaubojaus kepure vaikšto, paskui vyras mėlynos beisbolo kepure, berniukas mėlynose marškinėliuose ir moteris žaliame viršūnėje.
Vyras su juodais drabužiais ir akiniais rūko cigaretę ir raukšlina nosį, kai lankytojai perka daiktus iš gatvės stendo.
Raudona gėlių dėžutė, pilna žalių gėlių, yra ant akmens langų, už geležies griovinės šalia šoninės gatvės.
Žmogus juodo marškinio ir baltų kelnių, svyruojantis beisbolo lazdelėmis, beisbolo komanda ir žiūrovai fone.
Vidutinio amžiaus moteris su vidutinio ilgio rudomis plaukomis, kaiki spintais, ilgametais mėlynomis marškinėliais ir ilgu auksu marškinėliu vaikšto metro stotyje.
Keletas žmonių sėdi ant su medžiais apjuostų alyvų, esančių šalia automobilių stovėjimo aikštelės.
Vyro, sėdintį ant sušikto stalo su španiškai parašytu ženklu, nuotrauka ir moters, vaikščiojusios nuo veidrodinės sienos, atspindys.
Vyras, su atverta burna, dėvintis daugialypę spalvą už podiumo su rašymu priekinėje pusėje su apverstais kibirčiais kairėje ir dėžutėmis dešinėje.
Moteris, viena ranka laikanti sumuštinį, kita - puoduką, ant pečių kabinti krepšį.
Tamsiomis spalvomis apsirengęs vyras su skrybėlė gatvės šonu groja gitara.
Žmona geltonu ir raudonu drabužiu, laikydama pelę, akimis žvelgia į kompiuterio ekraną.
Žmonės stovėjo aplink smilkalus, dūmus išpūtę į veidus.
Vienas plikas vyras, žiūrėdamas į veidrodį, užsidaro kaklaraištį, kuris atitinka jo apjungtą marškinėlius.
Vienoje kambario pusėje ant kėdės sėdi senesnė moteris, kartu su grupe muzikantų, tarp jų - violončelis ir gitaristas, o kitoje kambario pusėje ant kėdžių sėdi grupė žmonių.
Du vyrai sėdi ant vežimo, kurį arklis traukia akmenimis apdulkinta gatve.
Moteris suknelėje, einanti gatve pro statybos vietą.
Vyras stovi prie stalties parduotuvėje su moterimi kitoje pusėje stalties dėvėti baltą marškinėlius žiūri į jį labai tikimingai.
Vyras su saulės akimis vairuoja statybinį automobilį ir išmeta žvyrius ant žemės.
Gėlės plaukai sėdi ant grindų, žaidžia su žaislais, o žiūri į juodą ir baltą katę.
Moteris su gitara vaikšto miškuose.
Vyras su kuprine ir oranžiniu krepšiu eina pro didelį pastatą.
Du vyrai priešais suvenyrų parduotuvę, su vienu vyru raudonu šalu, kalbančiu telefonu.
Šviesios spalvos nėščia moteris juodajame marškinyje stovi virtuvėje su ranka ant pilvo ir kažką laikosi burnoje.
Grupė moterų sėdi aplink juodą stalą priešais plytų sieną, o fone - pastatas.
Vyras, apsirengęs šakiuotu marškinėliu ir juodomis kelnėmis, atlieka ant dviračio veikiančią antžeminę akrobaciją.
Juodojo tanktopo dėvėjusi moteris, ant vieno pečio laikydama piniginę, žiūri į ką nors toli, o vėjas šviečia jos šviesiai rudus plaukus ant veido.
Mergaitė rožiniu marškinėliu vaikšto su dviem seserimis, kurios yra viešai aprengtos.
Šviesios plaukų moteris dėvi, atrodo, diplomų suknelę su gėlėmis ant repičio.
Vaikinas, dėvintis šortai ir baltą marškinėlius, slidinėja po kelią, o kažkas sėdi ir žiūri jį iš kraštovaizdžio.
Žmogus juodoje odinėje marškinėlio ir mėlynųjų džinsų dėvėjime, stovi priešais "Architektų ir inžinierių" ženklą, kuriame parašyta, kad "9/11 buvo vidinis darbas".
Moteris baltu marškinėliu laikosi mikrofono ir dainuoja su vyru rudame marškinyje, kuris taip pat laikosi mikrofono.
Kai jis gulėja žolėje, jis suplėšęs ištuštintą peleną ir iškelia į orą mažus ratus, jis iškelia norą.
Mergaičių futbolo komanda su žaliomis ir juodomis uniformomis ir jų treneris, apsirengęs baltu marškinėliu ir šortais, lauke ištiesia kojas.
Vyras laiko jauną moterį aplink juosmenis, esančiame geltono nusikaltimo vietos juostos kvadrate.
Vyras nusilenkia lauke, kuris taip pat yra uždengtas, o paukščiai vaikšto aplink jį.
Grupė baltais marškiniais apvilktų žmonių stovi ant žolės aikštelės, užpildytos daugybe tamsių kamuoliukų.
Įdomus aikštėlis su trimis jaunomis moterimis su dešine ir kibirkiais daiktų, galbūt benamių.
Žmogus pilko marškinio, rūkančio cigaretę ir valgančio.
11 žmonių susirinko ežere, grupė kairėje - vyrai ir kalbasi, grupė dešinėje - vyrai ir moterys, vaikšto toliau į ežerą.
Juodo suknelės manekenas su mediniu kojų stoviu, pastatytas šalia lagamino, o moteriška moteris, apsirengusi pilku sveteriu ir juodomis kelnėmis, skaitydama laikraštį perkrautu miesto aikštėje.
Keturi statybininkai susirinko aplink skylę ir pažvelgė į kibirą.
Vienišas žmogus stovi ant uolos kranto ir žiūri žemyn į vidinį vandens telkinį, o už jo yra mėlynas vandenynas ar kitas didelis vandens telkinys, išilgai išilgai į mėlynų dangaus horizontą.
Policijos pareigūnas, žiūrintis nuo kameros su keliais automobiliais, kitais policininkais ir kitais žmonėmis fone, visi priešais pastatą.
Žaidžiantys biliardą, vienas yra vyras, vilkęs mėlyną marškinius, o kiti yra moterys, bet jų galvos nėra kameros vaizduose.
Maža žmonių minios vaikšto aplink miesto lauko fontaną.
Vyras sėdi su kryžmėmis su juodaodžia kairėje.
Keletas žmonių, stovėjusių kelio šone, stebi, kas vyksta miške.
Du vyrai, apsirengę oranžiniais apsiaustais ir sandalais, stovi priešais "Bean" Milenijaus parke, Čikagoje.
Moteris žiūri per laivo kraštą, o vyras vaikšto už jos
Vyras su kurjeriu stovi į judrią gatvės kampą.
Trys ugniagesių, artimiausias ugniagesius, laikydamasis šalmo kairėje rankoje.
Keturi vyresnieji vyrai sėdi ant mėlynos spalvos kilimų etninėje išvaizdos garbinimo vietoje, 3 iš jų turi tam tikrą galvos apdangą.
Du žmonės oranžiniuose marškinėliuose sėdi prie stalo dešinėje nuo mėlynų marškinėlių žmonių grupės priešais seną pastatą.
Raudonavilnis vyras eina pro turkūzų ir baltų šakų maisto įstaigą "32 De Neude".
Trys chirurgai operavo pacientą, dėvėdami didinimo lęšius ant apsauginių akinių.
Vyras rūko cigaretę ir dėvi Niujorko beisbolo kepurę, žiūri į kamerą.
Grupėje yra keturi nariai, tarp jų moteris ir trys vyrai, kurie groja savo instrumentais, o priešais juos yra atvira gitaros dėžutė.
Vyras raudonu kostiumu šoka su moterimi raudonu sijonu gatvėje.
Mėlynos striukės vyras ir juodą striukę moteris stovi šalia didelės statulos ir žiūri į vandens telkį ir tiltus, esančius tolimumoje po ketvirtadaliu mėnulio.
Du motocross dviratininkai, vilkintys visą apsauginį įrankį, vienas iš jų - po šuolių, o kitas - žvelgdamas į savo motociklą.
Žmonės susirinko po dideliu raudonu "De Koninck" skėčiu, o vyrai oranžiniuose kalbėjo į šoną.
Dvi merginos bėga gatve priešais didelį pastatą su baltomis ir raudonomis vėliavomis prie durų.
Du vyrai kopia į uolų, iš kurių auga pelenai.
Mergaitė, apsirengusi diržu, gulėja ant žemės ir verkia.
Švarka moteris odine striukėle sėdi lauke su vyru mėlynos ir raudonos striukės striukyje, tarp jų - šuo.
Žmogus pilkavilniu šaku ir mėlynu kepuru apsipirko su kitais žmonėmis žuvies turgu.
Jaunas blondinas vyras ir dar vienas jaunas vyras groja gitarais, prijungtais prie stiprintuvų.
Tatuiruotas vyras išlieja alaus iš butelio į jaunuolio burną.
Vyras ir moteris stovi prie pripučiamo kopimo konstrukcijos.
Šviesaus dienos metu keli dviračių vairuotojai dviračiais važiuoja per pramoninės zonos tiltą.
Senutė rožinės spalvos ir skrybėlės dėvėjusi moteris, žiūrėdama į kažką, suspaudžia akis.
Raudono marškinio moters rankos pakėlimas į minią.
Vaikas baltais šortais šokinasi į pongą, o fone esančios lapos pabrėžia jo odos spalvą.
Ilgaplaukio vaikas, vilkęs rožinį marškinius, žiūri pro turistų teleskopą prie paplūdimio.
Vienas darbininkas yra griovyje, o kitas - ant žemės.
Žmogus, dėvintis kabliuką su kapucinu ir mėlynus džinsus, stovi priešais parduotuvę su užrašu "Jausmų".
Vienas vyras su baltu šalu ir "I Love NY" marškinėliu yra tarp kelių vyrų, protestuojančių prieš "PM Construction Services".
Žmogus su sombrero ant kaštoninio arklio yra prieš kelis kitus vyrus ant arklių.
Žmogus vaikšto po šaligatvio raudonu marškinėliu ir džinsiais.
Dvi vienuolės, viena su popieriumi rankoje, kita su krepšiu.
Moteris, dėvėjusi ausines, mėgaujasi kava, rašydama į blokštelį.
Rūdi plaukai mergina su žalia marškinėliu, kalbanti iš mobiliojo telefono.
Afrikos vaikas neša ant nugaros kūdikį, apvilktą apvalkalais.
Iš vartų, apmušytų medinėmis plokštėmis ir azijiečių simboliais, galima patekti į viešą gatvę.
Azijos vyras violetinėje bandanoje ir marškinėliu stovi prie restorano šalia dėžių.
Žmogus raudonu marškinėliu, mėlynomis kelnėmis ir baltais batų, sėdi ant antkardos su mobiliuoju telefonu rankose priešais pramonės pastato automobilių stovėjimo aikštelę.
Atrodo, kad didelis juodas šuo ir didelis geltonas šuo žaidžia su futbolo kamuoliu.
Vyras bando paleisti dvigubą lėktuvą, kurio skraidymo modelis pažymėtas Britų oro pajėgų ženklais.
Net ir šaltame oru vyrai išeina žaisti su savo modeliuotu lėktuvu.
Žmonės laukia metro traukinio: vienas vyras juodais kostiumais sėdi ant suolo, trys moterys stovėjo arba vaikšto.
Jaunas berniukas neša Amerikos vėliavas, kad jas pastatytų ten, kur jos primintų kitiems apie veteranų padarytas aukas.
Juodas šuo bėga per žolę, kažką nešdamas burnoje.
Žmogus juodo marškinio ir pilkų kelnių dėvėjo bagažą tuo, kas atrodo kaip oro uostas.
Šuo, bėgdamas į kamuolį, sukuria dirvą ant žemės.
Moteris, stovinti prieš daugybę pradinių mokyklų amžiaus vaikų, kurie sėdi ant grindų.
Statybos ženklai ir šviesos padeda eismo dalyviams rasti tinkamą aplenkimo kelią.
Žmonių grupė, įskaitant vyrą dviračiu, prie kranto.
Oranžinis marškinėlis ir saulės akiniai su jaunuoliu ir traukinio konduktoriumi važiuoja vaikų traukiniu per parką.
Juodkarštis vyras sėdi ant statinio viršūnės šalia juodkarštės moters, dėvinčios saulės akinius.
Keletas žmonių stovi aplink laivą, kurio burnai yra žuvų formos.
Žmogus juodoje skrybėje ir mėlyname marškinyje, fotografuojantis miesto gatvės šonu.
Vyras gatvėje, dėvėjęs mėlyną karštintą marškinius, laukdamas, kol apšviestų.
Dvi moterys, apsirengusios hidžabo drabužiais, vaikšto ant šaligatvio, viena iš moterų ant pečių neša vaiką.
Keletas žmonių su instrumentais laukia traukinių stotyje.
Jauni dirtbike'ai bando užlipti ant smėlio kalno.
Dvi moterys džinsuose ir vyras šorčiuose vaikšto ant žvyro kalnų kelio nešdami kuprinės.
Įsikūrusi užimtoje oro uosto stotyje, daugybė verslo keleivių iš Azijos, vienas klausėsi ausinių, o kitas žiūrėjo į mobilųjį telefoną.
Graffiti su žodžiais "CRAZI" su ryškiai žalios ir rožinės spalvos, su moterimis raudonojo sijonės vaikščiojimu.
Gimnastika mėlynos ir rožinės spalvos trikote stovėjo dešine koja, kairė koja pakelta į orą ir svyravo juostelėmis.
Vaikai žaidžia tamsioje fontanoje šalia balto triumfo arkos, o suaugusieji sėdi ant laiptų.
Vyras sėdi ant suolo priešais didelį baltą pastatą.
Vyrai raudonais ir baltais juostukais marškinėliais ir mėlynomis skrybėlėmis, nešantys vėliavas prie plytų pastato.
Dvi moterys žiūri į Azijos dekoraciją, kuri atrodo kaip kolajė.
Keletas žmonių vaikšto per prekybos centrą.
Moteris baltu marškinėliu ir mėlynomis šortais seka du žmones raudonuose marškinėliuose laiptais.
Mažas vaikas mėlyname kostiume žiūri į medžius tolimame.
Mergina su žaliais megztiniais išėjo iš parduotuvės, pilnos Pokemon daiktų.
Senas vyras su žaliu ir oranžiniu palmių marškinėliu ir šiaudine skrybėlė laikosi raudono būgno ir būgninės lazdelės.
Maža Azijos jaunimo grupė susirinko ant šaligatvio, žiūrėjo į kamerą ir žaidė.
Vidutinio amžiaus vyras su kuprine žaidžia, lyg boksuotų su jaunesniu vaiku, kuris neatrodo išsigimęs.
Keturi vyrai su žaliomis, raudonomis, pilvomis ir baltais marškiniais, stovintys šalia mėlynos rankenėlės, šypsosi nuotraukoms.
Moteris guli ant rankšluosčio priešais žmones, mėgaujamusisi mėlynu vandeniu.
Didelis trijuobelis ir mažesnis šuniukas su šviesiai mėlynomis akimis kartu žaidžia.
Mažoje virtuvėje stovėjo šeši suaugusieji, kai kurie valgė, o kiti vaikščiojo.
Juodasis vyras stovi už šiukšlių dėžutės, iškelęs ranką priešais ženklą, raginantį žmones atgailauti dėl įvairių nuodėmių, o berniukas mokyklinio blazerio dėvėjo laiko šortais apsirengusio vyro ranką.
Policijos pareigūnas motociklu, sėdintis prie šviestuvo, kad pasukti į kairę.
Grupė azijiečių sėdi ar stovi aplink mažą kvadratinį stalą.
Mažiausiai viena moteris ir keli vyrai stovi prie biuro pastato.
Moteris, dėvėjusi saulės akinius, baltus šortai ir pilką marškinėlius, pasivaikščioja su savo šunimi ir kalba su kita moterimi, stumiančia vežimėlį.
Paauglys su balta galvos juosta, žiūrintis į dešinę, minios fone.
Lauke susirinko spalvinga motociklininkų grupė, iš anksto - moteriški dviračiai, iš anksto - moteriški dviračiai, iš anksto - moteriški medžiai.
Dvi karinės uniformas nešiojamos moterys stovi su kitais kariuomenės atstovais.
Trys Azijos moterys šypsosi, raudonplaukios moters pirštais pakėlė taikos ženklą.
Trys žmonės, du juodais ir vienas geltonais, sėdi ant medinės suoliuko, matomos tik jų galvos ir pečiai, priešais baldų parodos ir restorano ženklą.
Vyras, dėvintis rudą marškinius, iš priekinio apdailintą juodu dizainu, geria iš vandens fontano, suforminto kaip moteris.
Du jauni vyrai juodais ir baltais marškinėliais vaikšto gatve su mergina, vilkusia rožinį marškinėlius ir piešinius.
Senesnė moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška moteriška
Mažas vaikas su raudona skrybėlė ir "513" dalyvio ženkle važiuoja žirgu.
Vaikas, apsirengęs šortais, krokodilais ir baltu marškinėliu, žaidžia jojo, o kitas vaikelis žiūri į jojo.
Maža mergaitė su gėlėmis ant maudymosi kostiumo stovi ant ežero paplūdimio, o kiti šokiasi už jo.
Senesnis vyras sėdi ant padengtos su pagalvėmis suvaržytomis rankomis ant kloto.
Du berniukai žiūri į viršų su rankomis ištiestais į dangų, vaikinas kairėje dėvi mėlyną liemenę su pilkais ilgavalgių marškiniais ir juodomis bėgimo kelnėmis, juodomis teniso batais ir skrybėlę, o berniukas dešinėje dėvi sidabrinę liemenę su mėlynomis ilgavalgiomis apatinėmis, pilkomis
Vyras su raudona kepure ir moteris juoda suknele sėdi priešais pastatą gatvėje.
Azijos moksleiviai išvykę į kelionę klausosi kalbos, išskyrus vieną mergaitę, kuri pozuoja kamerai.
Trys žmonės sėdi prie stalo priešais įstaigą, kurioje yra žodžiai "Bar Gleati Tabacchi".
Berniukas juodo marškinio ir raudonų apyrankinių, kabantis aukštyn kojomis, o kiti žmonės žiūri.
Vyras vaikšto ant paveisto paviršiaus, ant kurio yra didelis meno freska.
Du jaunuoliai eina link kameros, o raudonplaukis vyras kairėje pasuko galvą ir pažvelgia į tris moteris, kurios eina kita kryptimi.
Mėlynos marškinių vyras į dangą pakyla ilgą įrankį su strypu, restorane, dekoruotame orientalio stiliaus, su mažais oranžiniais popieriaus žibintais.
Keturi suaugusieji ir maža blondinė mergina eina aukštyn laiptais, kuriuos veda rožinės marškinių damos.
Labai judri turgavietė su daugybe žmonių, žiūrinčių į skirtingus dalykus.
Du berniukai valgo "McDonald's" valgį, sėdėdami prie stalo ir kėdžių lauke, kur valgo ir kiti.
Jauni moteris su nupjauta galva, rudos sijonės ir sandalių, einanti pro akmens pastatą.
Vyras su purpurine marškinėliu ir balta skrybėlė vairuoja transporto priemonę, turintį keturis ratus ir kažkokį krepšį priekyje, kuriame yra trys žmonės.
Žmogus raudonajame marškinyje laikraštį skaito laikraščio stende.
Vaikas, sėdintis vežimėlyje, yra nustebintas korejiečių vaikų knygos.
Berniukas ir mergaitė sėdi ant suolo ir žiūri į kažką, ką kiekvienas turi mažame popierinėje puodelyje.
Mažas berniukas su mėlynais motociklų šalmais ir moteris su žaliais motociklų šalmais važiuoja dviračiais gatve su kitais įvairiais motociklininkais.
Mieste gatvėje vyras, vilkęs mėlynus džinsus, mėlyną marškinius ir žalią skrybėlę, laikosi garsiakalbio.
Vyras, važiuojantis vežimėliu, kurį traukia asilė, miesto apleistoje dalyje.
Žmogus juodoje skrybėje ir švarke važiuoja dviračiu.
Spalviai apsirengęs jaunas vyras su matomomis odos pažeidimais sėdi ir rūko cigaretę.
Du vyrai, apsirengę verslo kostiumais, dėvėdami ilgus juodus apsiaustus, dalijasi mėlynu karkastuotu skėčiu, stovėdami prie grafitų dažytos plytų sienos.
Senas vyras nešvariuose drabužiuose važiuoja dviračiu, užkrautu daiktais, per judrią miesto gatvę.
Du vyrai, kurie važiuoja ant dviejų arklių, abu bando užrišti bulią rodejuje.
Kovbojus ant arklio, sukantis savo lazą, laukdamas, kada jį išmesti.
Du dviratininkai su kupriniais važiuoja per laukus, o fone - kalnai.
Žmogus juodomis kelnėmis ir baltu marškinėliu užima didelį baltą plastikinį maišelį priešais parduotuvę su dideliais langų.
Žmogus juodose kelnėse ir švarke yra mėlyname motorolėje šalia žmonių minios ir žalios palapinės.
Juodai apsirengusi moteris su tatuiruote dešinėje rankoje fotografuoja savo fotoaparatu.
Keturi žmonės vaikšto šalia vienas kito gatvėje, vienas iš vyrų atsuko ir žiūri į kamerą.
Du paaugliai, abu žiūrintys į marškinėlius, kuriuos vienas iš jų laikė.
Mėlynomis aprangomis apsirengusi medicinos studentų grupė, lankytojai sėdi ant sienos, mėgaujasi šviežiu oru.
Moteris su šunimi sėdi ant suolo šalia vandenyno.
Viktorijos laikų pastato vaizdas fone, o priekinėje vietoje vaikšto įvairūs žmonės.
Trys statybininkai stovi priešais didelę grupę žmonių, visi apsirengusių baltais marškiniais.
Moteris juodais drabužiais laikosi akinių, stovėdama gatvėje priešais sendvičo lentelę, skelbiančią meniu elementus.
Grupė vyrų susirinko aplink stalą, ruošiantis žaisti kortų žaidimą.
Vyras ir moteris vaikšto aplink kampo šalia piešto sienos tapybos, vaizduojančios vaikus.
Vyras, ruošiantis užpildyti laido krepšį, jį ištiesia.
Šviesi plaukai moteris sėdi kabinoje su gėrimu ir dirba prie savo nešiojamojo kompiuterio.
Vienišas vyras tamsioje patalpoje sėdi prie stalo ir kompiuteriu skaito internetinį straipsnį.
Žmogus su pilkais plaukais ir lokys sėdi kėdėje gatvėje su gitara šalia jo.
Du žmonės su skrybėliais lauką valdo.
Moteris sportininkė, šokdama į aukštį varžybų metu Barselonoje 2010 metais.
Žmogus, apsirengęs batų ir kaubojaus skrybėlės, sėdi ant šokinčio arklio, o žiūrovai sėdi tribunoje.
Dvi mažos mergaitės sėdi gatvės krašte ir valgo kukurūzų.
Trys vaikai, dėvėję dviejų skirtingų komandų futbolininkus, žaidžia futbolą futbolo aikštėje, o vienas žaidėjas ir vienas suaugęs žmogus stovi už jų.
Jaunąja mergaite su purvinas veidas ir rožinis marškinėlis uždeda galvą ant krūtinės vyresnio amžiaus moters koralai.
Mėlynos marškinių vyras sėdi ant lovos, o ant lovos guli kitas vyras, apvilktas rudos marškinių ir akinių.
Žmogus su šalu ant galvos ir berniukas juodo marškinėlio, žiūrintis į tai, kas atrodo alyvuogių krūva ant tarpono ant žemės.
Jaunas afroamerikietis berniukas su mėlyną beisbolo kepurę atidžiai žiūri per teleskopą, o kitas berniukas laukia už jo.
Trys jauni vyrai virtuvėje, stovintys aplink viryklę, vienas iš jų kažką maišo puode.
Jauni merginos, dėvėjusios pilką sniego kostiumą, slidinėjant ant snieguoto kalno.
Dvi spalvingų sijonų ir marškinėlių dėvusios moterys šoka purvo lauke, o kitos moterys - rankose.
Vienas vyras su kapučiuoju megztiniu renka drabužius, o mėlynos marškinių moteris žiūri.
Jauni blondinė mergina sėdi ant medinės kėdės, žiūrėdama į atstumą.
Jaunas berniukas su žibintu stebi kažką ant šaligatvio grietinės.
Ilgaplaukis skeitininkas, netrukus išlipęs iš švarios nosinės ant viešojo rėmo, nežino apie aplinką ir ignoruoja neigiamą visuomenės suvokimą apie skeitininkus.
Du darbuotojai, dėvėdami ryškius apsauginius striukus, iškeldina sniegą iš kelio pro šalį einantiems gyventojams.
Vyras baltu marškinėliu, grojantis baltu gitaru, stovintis priešais mikrofoną, o jo marškinėliai yra šiek tiek raudoni
Trys jaunos mergaitės žieminiuose drabužiuose ir skrybėliuose žiūri į vieną kartą naudojamas kameras, kurias jie laiko.
Jaunas berniukas iššoka iš prieplaukos į vandenį, iššoko koją.
Žmona su akiniais turi plačiai atmerktas akis, kai ji yra pas dantų gydytoją.
Sniego slidininkas ant snieguoto kalno įkvėpė orą, dėvėdamas apsauginį sniego aprangą.
Maža blondinė mergaitė žaidžia ir šlapia purvo lauke.
Vyras dviračiu važiuoja per miesto vidų rajoną prie sienos, kurioje graffiti yra didelis rankos paveikslas, rodantis taikos ženklą.
Gimnastika, užfiksuota per šuolį.
Vyras su oranžiniu vizoriumi kirto gatvę su ledų pardavėju fone ir moterimi, kuri taip pat ketina kirsti gatvę.
Ilga pilka suknele ir skrybėje vyras, ant mulio, apsirengusio antklodėmis ir dekoracijomis, ant akmeninės gatvės už pastato stovi su ranka, o už jo užstaiga - dar keletas žmonių.
Du vaikai kartu valdo dviratį.
Du vyrų futbolininkai, vilkėdami žalią uniformą, perduoda kamuolį vienas kitam.
Vyriškis, ištiesęs rankas ir atrodo, kad jis yra kupinas ekstazinės džiaugsmo, energingai šokinėja iš senų, išdžiūvusių, geltonų laiptų, o žmogus, apsirengęs žaliajame marškinyje, guli ant nugaros ir, atrodo, fotografuoja jį ar filmuoja tai, kas vyksta.
Žalias marškinėlius vilkusi moteris geria iš fontano.
Vyras su šalmu, plaukiojančias vandenyje.
Vyras laboratoriniame striukelyje žiūri į mikroskopą.
Jauna blondinė mergaitė miega suvyniojusi ant rudos sofos, galva ant didelės raudonos pagalvės.
Raudonajame marškinėlyje apvilktas vyras valdo priekį plytų pastatą.
Trys skirtingo amžiaus vyrai ruošia kažką su puodais ir dubenimis.
Baltu švarku apsirengęs vyras sėdi ant bambuko skalūno šalia pastato stogo, laikydamasis kopio.
Matome, kaip prie baseino greta rankos laikosi jauna Azijos mergina su žaliu marškinėliu ir raudona skrybėlė, o jauna Azijos mergina su juostais rožine marškinėliu ir rožine skrybėlė.
4 vaikai žaidžia, vienas raudonoje suknelėje vienas rožinio marškinio, vienas baltos marškinio ir mažas berniukas su ranka per žalią žaislą.
Septyni vaikai, iš kurių trys važiuoja dviračiais, po purviną kelią kaimo aplinkoje, o fone - kalnas.
Mažas berniukas su virėjo kepure dirba virtuvėje ir supjaustė ilgus šunų.
Klovnu apsirengęs senukas nusilenkia priešais sėdinčius vaikus ir leidžia mergaitei glostyti mažą gyvūną.
Didį, žalią, navigacinį ratą laiko vyresnis vyras, vilkintis kapitono kepurę ir uniformu.
Vyras perkeliasi dirvožemį su dideliu statybiniu automobiliu.
Mergina dėvi raudoną marškinius, juodą žirgų šalmą, juodas kelnes ir juodus batus, sėdama ant balto arklio.
Raudonplaukė moteris, dėvėjusi tanktopą ir suvyniotus džinsus, sėdi ant didelio uolo miškuose parke ir šypsosi kamerai.
Keistai apsirengę vyrai, vienas dėvėjo oranžinį peruką, saulės akinius su taikos ženklais, ir karate kostiumą su oranžiniu diržu, kitas dėvėjo sulankų mėlyną peruką, širdies formos saulės akinius, ir karate kostiumą, nudažytą lapai, ir trečias dėvėjo rožinius apatinius, juodą afro, ir milžiniškus saulės ak
Maža mergina maudymosi kostiume šokinėja virš vaikų baseino.
Du vaikai, vienas geltonu marškiniu, o kitas raudonais lietų batais, slidinasi slidinėjimuose žaidimų aikštelėje.
Žmogus su skrybėlę moko vaikų grupę, kaip iš uosto mesti tinklą.
Jaunasis vyras, dėvintis mėlynus džinsus, žalią atspindinčią liemenę, darbo pirštines ir kietąją skrybėlę, stovėjo tarp geležinkelio bėgių, už baltos sunkvežimio, kuris yra specialiai sukurtas važiuoti geležinkelio bėgių keliuose, galų.
Du vyrai, atrodo, dirba statybose su apsauginėmis kepurėmis.
Ant scenos groja keturi ryškiomis aprangomis apsirengę vyrai, o ant scenos apačioje kiti rudomis aprangais apsirengę vyrai dirba su įranga.
Vyras be marškinių, su daugybe auskarų, kaklaraišu ir būgnų lazdomis, skambina mikrofonu, užsimetęs iš cymbalų.
Viena ilgai rudų plaukų moteris, dėvėjusi baltą be rankų marškinius, ilgai rudų plaukų vyras, dėvintis žalią marškinėlius ir tatuiruotes ant rankų, ir dar viena juodai plaukų moteris, dėvėjusi žalias sukneles, taip pat tatuiruotas, stovi eilėje prie prekybos centro.
Kaukūno kepurę ir šortai dėvintis vyras su lazda padeda jam eiti siauru keliu, apsuptu aukšto žolės.
Moteris baltu viršutinės dalies ir kaiki kelnės treniruotės ant treniruotės įrangos.
Mažas mergina, dėvėjusi kaukę, sėdi ant vyro pečių, kai jie kartu vaikšto per perkrautą gatvę.
Dvi merginos, viena vyresnė ir juoda, kita jaunesnė ir balta, atlieka tą patį baletinį judėjimą priešais balonuose pagamintus dekoracijas.
Moteris, apsirengusi plačiai mėlynu apsiaustu, su baltu bangų modeliu, šoka priešais didelį plytų pastatą, o iš užuolaidos šoka kiti panašiai apsirengę šokėjai.
Azijos vyras vaikšto gatve, kalbėdamasis telefonu, už jo - ryškios spalvos audinys.
Galbūt daržinės mokytoja bando kažką paaiškinti savo klasės mokiniams, mažai pelenai tai nerūpi.
Grupė žmonių žiūri, kaip jauni vyrai groja būgnus, kaip instrumentus naudojantis laikinomis kibirkėmis.
Vaikas su ruliniais, kelių apsauginėmis, šalmu ir alkūnėmis, slidinasi po užplitą kelią.
Mažas baltas automobilis įstrigo ant bėgių, o traukinio vagonas, kuris jį įtrūko lėtu greičiu, sėdi ramiai, o gelbėtojas padeda vairuotojui.
Dainininkė su vidutiniškai trumpomis, raukšlintomis baltais plaukais, dėvėjusi baltą be rankenų marškinėlius, yra lydima gitarininko, kuris turi ilgus baltus plaukus ir dėvi juodą marškinėlius.
Mergaitė, dėvėjusi beisbolo kepurę, baltą marškinėlius ir mėlynas šortus, stovi uolų dugnuose, miškuose apjuostose kalnų upeliuose.
Du vyrai, vienas sėdi, kitas stovėjo, groja savo gitaromis scenoje, o žiūrovai žiūri.
Poros šoka kieme, prie kurio stovi šiurkštūs akmeniniai sienalai ir didelis rudas pastatas fone.
Vienoje laiptelioje sėdi moteris, kojų šalia - keli krepšiai su amatų daiktais ir mažomis lėlėmis, kurias parduoda.
Svarbus politinis vyras pilkajame kostiume kalba su vyru tamsiau žaliame kostiume apie moterį šviesiau žaliame striukelyje.
Keletas vyrų sėdi ant motociklų, dėvi raudoną marškinėlius su juoda liemeniu ir juoda kepure.
Futbolo žaidėjas laukyje ištiesė rankas ir ruošiasi smogti kamuolį.
Žmogus sporto arenoje, vilkęs geltoną marškinius ir juodą kepurę, laikosi raudono maišo su užkandžiais ir buteliuko su gėrimu.
Du vyrai iš žaliosios komandos rugby žaidime išmuša kitus juodosios komandos narius už kamuolį.
Keturi tamsų plaukų paaugliai, trys mėlynos spalvos ir vienas raudonas, žaidžia futbolą ant žalios žolės lauko.
Jauni merginos mėlynos marškinėliai yra bowling kale, ir yra metant savo kamuolį žemyn kelio.
Futbolo žaidėjai, apsirengę ryškiai mėlynomis ir baltomis uniformomis, šokinėja į orą.
Aš susijaudintas jaunas berniukas sėdi ant skeiterio, ant laiptų, ir turi telefoną.
Žmogus, apsirengęs mėlynomis sportinėmis aprangomis, lenka, o žiūrovai užsidaro gatvėje.
Grupė vyrų ir moterų, apsirengusių formaliais juodomis suknelėmis ir kostiumais, laikydami savo muzikos knygas ir dainuoja.
Saulėtos, sausos dienos metu, dėvėdamas visą futbolo aprangą, Teksaso A&amp;M futbolo žaidėjas bando pasiekti Ajovos valstijos futbolo žaidėją, kad žaidimo metu būtų galima žaisti futbolo rungtynes.
Du vyrai su krepšiniais yra ant ledo aikštelės šalia krepšinio uosto, šalia jų yra vyras raudonu švarku ir dar trys žmonės fone.
Tvirtas futbolo žaidėjas nušoka kamuolį nuo priešininko, prie vartų, o priešininkas sutelkia dėmesį į kamuolį.
Koršinio žaidėjas iš Pensilvanijos valstijos dribliuoja kamuolį, būdamas apsuptas Lafajetų žaidėjų.
Įvairių žmonių vaizduojama gatvėje, vaikščiojusi po arkos.
Du lenktynių automobiliai, vienas raudonas, kitas mėlynas, važiuoja šalia vienas kito lenktynių aikštelėje, o juos stebi keli žiūrovai.
Baltauniforma apsirengęs futbolo žaidėjas ruošiasi mesti kamuolį.
Vaikas su šviesiais plaukais, žaliomis akimis ir lipniomis burnomis, dėvintis daugialypės spalvos marškinėlius, turi ranką, suvyniotą aplink ledančių lazdelę ir kramtysi, ir įdedamas į burną, kur galite pamatyti 4 ryškius baltus dantis apatinėje eilėje.
Motina mėlynos spalvos ir vaikas vaikšto ant šaligatvio šalia plytų gatvės.
Hockey žaidimas, kai keli žaidėjai atlieka savo vaidmenį užkertant kelią ar palengvinant tikslą.
Daugybė paauglių lauke lenktyniauja vienas prieš kitą, sėdėdami ant šokinčių kamuoliukų.
Afrikos-Amerikos berniukas, dėvintis mėlynas šortus, juodą ir raudoną marškinius ir baltus sportinius batus, žaidžia tenisą.
Vyras ir moteris baltai apsirengę apkabina vienas kitą, o jų veiksmai nepastebimi kitiems žmonėms fone.
Vyresnis vyras, kuris atrodo, kad jam per šešiasdešimt, atrodo, kad jis daro kažkokią magišką žaidimą su trimis vaikais ir suaugusia moterimi, tapdamas jo tikslinę grupę.
Labai pavargęs mažas berniukas pasinaudoja lovos išdėstymu parduotuvėje, kad galėtų pailsėti.
Vyras poilsia šalia savo apversto dviračio, nusivilkiantis pirštines.
Žmona šypsosi slidinėdama, dėvėjusi baltą žiemos skrybėlę, baltą paltą ir mėlyną kaukę su kapucinu, o fone - sniegas.
Keletas merginų ir viena moteris dirba prie stalo, užpildyto daugybe daiktų.
Vyras su juostiniu marškinėliu, mėlynomis džinsėmis ir raudonu šluostiniu kišenėje yra išmestas iš rudos piktos arklio, o rudas ir rudas žirgas yra iškūnyta, o minios žiūri
Moteris pateikia išmaniojo telefono barkodą, kad vyras galėtų pasinaudoti savo telefonu ir surasti vietą, susijusią su kodu.
Žmona su trumpomis raudonplaukėmis yra labai debesingu vandeniu prie kranto, o tik jos galva yra virš vandens.
Du jauni berniukai sėdi saulėje, šypsosi ir laikosi juodo laboratorijos šuniuko.
Keletas vaikų treniruojasi kovos menų judesiuose kambaryje su raudonu grindimis.
Vyras, pavargęs ant sofos, tik laukdamas, kada išvažiuosi iš darbo.
Moteris pilkavilniame megztyje pokalbio metu su kitais trimis žmonėmis sėdi prie to paties stalo.
Du žokejai, vienas mėlynos ir raudonos spalvos, kitas oranžinės ir rudos spalvos, lenktyniauja prieš neryškus foną.
Varžybų automobilis su ant jo užrašyta vyro reklama užvirto ratą lenktynių aikštelėje, o už jo - du automobiliai.
Didelis bulius, vos už kelių centimetrų nukreipęs savo ragus į žmogų, ruduo klounas bėga padėti.
Vyras maudymosi kostiumuose vaikšto žemyn į savo daiktus, kurie yra susikaupę ant geltono kano.
Žmogus pilkavilnėje, ant kurios rankenos yra raudona ir juoda juosta, šaudymo aikštelėje su keliais taikiniais.
Komanda žaidžia kamuolį smėlyje, kai kai kurie žiūrovai žiūri iš tribūnos.
Du berniukai, vienas mėlynos marškinių, kitas - raumenų marškinių, vienas priešais kitą ant plytų sienos, šalia kanalo.
Žmona su geltonu speneliu apjungtu marškinėliu ir džinsiais savo meno kūriniuose daro gražius keramikos piešinius.
Keletas jaunų juodaodžių keliauja per rinkai skirtą gatvę, esančią gana apleistoje miesto dalyje.
Beisbolo kamuolys jau pusiau įveikė savo kamuolį.
Du vyrai, vienas raudonu kostiumu, kitas baltu viršutinė dalis ir juodomis kelnėmis, žaidžia paplūdimio volejbolą.
Vyras, dėvintis mėlyną švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų švarų š
Vienas slidininkas ką tik nukrito nuo savo slidinėjimo lentos, ir tik jo kojos matomos virš vandens.
Vienas žmogus, dėvėjęs mėlynas latekso pirštines, su instrumenta suspaudžia maistą į sultis.
Du skirtingų komandų futbolininkai, šokinėjant į kamuolį, susiduria ore.
Du vaikai žaidžia futbolą aikštėje, vienas dėvi mėlyną marškinėlius, o kitas - oranžinį marškinėlius.
Raudonavilnis žmogus per gatvę peržengia su bežo spalvos ir karštinių skėtis.
Daugybė žmonių bėga maratone miesto vaizdu, o fone - du dangoraižiai.
Skateboardai važiuoja ant skate parko, o vyras žiūri iš užuolaidos.
Kažkas griebia futbolo kamuolį netoli tinklo, žaidžiant vandens futbolo rungtynes.
Vyras pabučiauja kitą nustebintą vyrą ant ausies.
Grupė žmonių apsupo vyrą juodai raudonais juostais marškiniais, prašydami jo autografo.
Mėlynos marškinių vyras važiuoja su skateboardu per perkrovą netoli plytų sienos.
Žmogus sėdi ant geležinkelio bėgių valgo kažką ir parduoda kažką, išvaizduotą ant dėžutės.
Britų džentelmenas, apsirengęs visa karine uniforma, maivina kepurę, o fone žmonės sėdi ir žiūri į vandens kelią.
Indy automobilis, baltas, mėlynas su raudonu ženklu ant stogo, apsisukęs, priešais baltą automobilį.
Žmogus juodai, baltai ir raudonai uniformai, laikydamas geltonus slidinėjimo lazdus, lenktyniauja arba ruošiasi lenktynėms.
Žmogus juodajame marškinyje gulėjo ant raudono marškinio ant žolės.
Labai mažas vaikas su džinsine beisbolo kepure valgo žalią obuolį.
Du futbolo žaidėjai šoka į orą, kai priešais juos artėja vienas priešininkų komandos žaidėjas.
Trys muzikantai scenoje, du gitaristai, vienas dėvi skrybėlę, juodas juostas kelnes, griauna raudoną elektrinę gitarą, o kitas gitaristas griauna baltą gitarą, o kitas muzikantas dėvi mėlynas džinsus ir juodą marškinėlį ir dainuoja.
Baltas marškinėlis, šokinantis per tvorą, kad jo nesuskriaustų.
Gryna blondinės moters su pleistrais plaukais, žaidžiančios tenisą.
Vyras baltu marškiniu ir juodomis kelnėmis groja dideliu ruduoju instrumentu.
Vyriškis statybinėje aprūpų zonoje, dėvintis mėlynus džinsus ir mėlynasgrietą marškinėlius, ant pečių turi metalo gabalą
Žmona, sėdinti lauke ir klausanti muzikos, išmeta frisbį savo rudam šuniui.
Yra išvaizda, kurioje vyras ir moteris žiūri į ugnį ar kitą didelį degantį medinį objektą.
Dvi rožinės spalvos merginos savo rankas stumia į ar šalia fontano prekybos centre, kur žmonės į jį meta monetas.
Dideli plaukai, apšlapstę viršutinės apatinės, išmesti vandenyje, šypsodamasis išstumia raumenis.
Karinis menininkas, vilkęs baltą Gi ir juodą diržą, į žemę įkalina kitą vyrą mėlyname Gi.
Raudonais bikinais apsirengusi moteris šokinėja smėlyje, kad pasiektų tinklinį kamuolį, smūgiuoja jį rankos plunksna, o žmonės arenoje žiūri.
Švarus vaikas yra įkandęs nosį mažam oranžiniam kačiukui.
Moteris stovi priešais didelį puodą, laikydama dangtelį ir dėvėdama geltoną užkandį.
Du vaikai per akmeninį tiltą į šalį eina susitikti su savo tėvu.
Dvi moterys sėdi ant rudos spalvos motorolės, viena dėvi mėlynus džinsus ir rudą švarką, kita nešioja krepšį ir dėvi juodas kelnes ir juodą viršutinę marškinėliuką su žalia skrybėlė.
Grupė žmonių perka gėrimus iš fontano parduotuvėje.
Kalnų dviračių vairuotojas su šalmu važiuoja kalnų keliu, kuriame yra medžių ir kalnų kranto fone.
Oranžinės spalvos plaukais ir tatuiruotėmis mergina savo telefonu nufotografuoja paveikslą.
Moteris su baltu šalmu, akiniais, juodu ilgamekiu marškinėliu ir juodomis ir rožinėmis motorolėmis važiuojančiomis šortais važiuoja tiesiai į kameros objektyvą.
Penki dviračių lenktynininkai, visi vienodo uniformos, važiuoja vienas po kito dviračių lenktynėse.
Keturi juodaodžiai futbolo žaidėjai, per lietų, kovoja su priešininkų žaidėju, rodomu baltaodžiu.
Jaunieji gynybiniai futbolo žaidėjai, žaidžiantys futbolo rungtynes priešingos komandos nariui.
Vyrų krepšinio rungtynėse balta- geltona spalva apsirengęs 55 numeris, beviltiškai bando užkirsti kelią 10 numeriu, juodai-pilkais, kad jis nesitrauktų, o likusieji žaidėjai žiūri, kaip jis užšoko aikštėje.
Vyras, kalbančias mobiliuoju telefonu, laikydamas cigaretę, dėvintis mėlyną mariniąją marškinius ir mariniąją mėlyną švarką, o fone - automobilį.
Oranžinis marškinėlis dėvėtas vyras bando pataikyti į beisbolo kamuolį, kai į jį žiūri keli žmonės, o už jo laukia vartininkas, bandantis sugauti kamuolį.
Jaunas, aktyvus vyras, dėvintis visą šalmą, užverždamas savo kalnų dviratį miške.
Žaidėjas su baltos ir raudonos uniforma eina į laidup, o žaidėjas su raudonos ir juodos uniforma blokuoja bandymą.
Jaunas berniukas ant trampolino arba ant skeitbordų šokinėja, o gražioje vasaros dieną jis rimtai tai daro.
Dvi vaikai, dėvintys juodus kelnes ir juodus megztinius, kovoja lauke prie žaidimų aikštelės.
Vaikas, dėvėdamas saulės akinius, stumia daiktą su rankena prie pastato su mėlynu ir baltu juostiniu stenda.
Jaunas berniukas, apsirengęs pilka ir mėlyna beisbolo uniforma, ruošiasi smogti kamuolį nuo krepšinio stendo, o žiūrovai žiūri už grandinės.
Šeši vyrai sėdi arba guli ant žemės lauko miške.
Didžiulėmis ausimis šuo savo burnoje laikosi mažo lazdelės.
Žmogus geltono striukio su skaičiumi dvylika ant nugaros naudoja strypą, kad trauktų arklį, kaip žmonės už Bud Light ženklo.
Azijos vyras restorane gamina maistą, o iš jo fonas pakyla keli dideli kepuriai kepto mėsos.
Yra moteris su baltu priedu, turi įrankis, stovintis virš wok, vyras mėlynose šortuose ir mėlyname marškinyje, sėdi, žmogus rožiniame marškinyje ir kiti yra fone, visi vienoje vietoje.
Maratono bėgikai lenktyniauja miesto gatvėje, o kiti žmonės stovi aplink.
Rytų moteris su skrybėlę, važiuojanti gatve dviračiu.
Jaunieji berniukai vaikšto ant šaligatvio šalia medžių, o vienas berniukas tyrinėja purvą aplink medį.
Vyras, kuris dėvi juodą striukę, lošia kazino lošimo automatu.
Mergaitė plaukia į vandenį, ant rankų dėvėjusi saugų plūduriuojančio įrenginio.
