L'òm con i öcc perfuràcc el gh'ha i occhèi e 'n capèl arànch.
Un can bianch e nìgher al corra in d'un giardin arrosàt d'un recinto bianch.
Una studentina giovina che la fà un calcio in giù per rompere una tavola in mano al suo istruttore di karate.
Cinch motociclisti de la neve, tutt indossà el casch e i occhj, i se mett in fila in d'una sciarpa nevada in d'una foresta in di sò motocicliste; tutt indossà i pantalon de la neve neri e da sinistra a destra i gh'hann indossà un mantell negru, un mantell bianch, un mantell ros, un mantell blu e un mant
Dö òm a s'asèten in dal tèra d'una cà e un olter a s'alèva in su 'na scalèta.
Una sposa in un vestit rosa l'è in posa per una foto con i parenti maschi e l'è fotografada da un omm in camisa crema con i pantalon bianch.
Un grup de 11 persun in inverna i vestì cumè i beanies, i giubbotti da sci, i guant e i zacc i sta in padella in neve foeura d'una cà fatta de blocch de ghiaccio mentre una persona in divanti de la porta la par de guidà li.
Un giugador de baseball in ros salta in aria per evità un giugador in blu, che l'è pocch darrè de lù quand el ciapa la palla, mentre che i alter membri de la squadra blu vardan in fondo.
Un òm che al porta 'n capèl e 'na camisa bianca al pulìs i vetri.
Un omm che el porta ona gilet riflettiv el se senta in sul marciapié e el tegna in man dei volant con di bicicletta in su la copertina.
Una mama la decìde de fà 'na gita a la spalla del sò fiö fòra dal sò complesso d'abitazión.
Un giugador de volei in calzon ross el tenta de blocca el tir del giugador aversari in d'una partita de volei professionista.
Una dona indossà una camisa rosa e un grembiul ros l'è in del sò ristorant cont el mangià e circondàda de pan in sacch, un microonde e el menù in tavola su per la pared.
Un asiàtich in occhj e in t-shirt che prepara el mangià.
I Spelunker i posa ind una caverna de rocca mentre i bagna in la lus del sol de la superfice.
Una fiöla in d'un vestì de jeans blu a puntinàda la camina a pè scalza in sü 'na traa de bilancià.
Una coppia l'è sedüda in de la saüra coi pè in de l'acqua, e i se strenz i man.
Una donna in piedi con altre 3 persone in un negozio con due tavoli, alcuni scaffali con caffè e tè in vendita, e una custodia di bevande refrigerate.
La persona la gh'ha 'na camisa a righe e la se ciapa de 'na corda in su 'na montagna.
Dö giügn atrazìv damèin in facia a 'n magazin a butà i monètt per i artìsta de strada.
Un grup de persun che i sta in sul prato in divanti d'un palazz.
Una giovina che la porta una camisa blüa che la marcia in d'una banda che la sona la tromba
Persona in maglietta marrone fà un salto in aria su un trampolino con un fiume e linee elettriche in fondo.
Un òmm che al s'è metìt in d'un bar cun 'na cartèla de birra al neon che la s'è penzàda in del mur
Una donna in un top verde che guarda un trapone mentre una folla guarda.
Una donna che la porta 'n maglione rosa e occhiali la sta a pulì 'na tàula de legn con 'na spugna rosa.
Un òmm in d'un ascensùr l'è in di ram d'alber.
Quattr'i giovn asiàcc i gh'han i bol e i baston per mangià quand i staghen in gir a 'n barbecue.
I nativi americani i è vestii de vestìi nativi e i fà on'attività insema.
Un òm che 'l gh'ha 'n'àter omm in del còl per fàggh un pugn in faccia.
Sès persònn i và in bici da montagna in d'un ambiènt giungla.
Döna bionda la sta fòra e la gent la passa indöna vestìda e la porta i sacchett.
Un fiöl in de l'aqua cun un spass che 'l circonda mentre i nuvìcc bianch i flüten sora i monti.
Tre persònn i s'è sentàcc a 'na tàula de foeura davanti a 'n edifizi pitüra come l'Union Jack.
Un pôch di giovénn che i varda sü la riva d'un pont in d'una giornada de sol.
Una dona che la porta una camisa a righe a manche curte e una borsa de spesa verde la va a esaminà i pesci in d'un mercà a l'aria libera mentre un vendidùr in d'un grembiul bianch sora una camiseta grija el ghe dà ona borsa de plastica vuda.
Una arpaista la se varda in mezz al so strument mentre la sona.
Un ufizial de sicurezza con una faccia piccolina e occhiali grossi s'inclina su un cancello metallico guardando la telecamera.
Una fiöla che la porta 'na camiseta nera la gh'ha in man 'na pizzétta in d'una cucina.
Un omm senza camisa l'è a pescà, in pee a di gròs rocc che se poghen in di riva a una passeggiada con un alt lampadin in prim.
Una giovina la galleggia in acqua e la guarda in su la sua giubbotta di salvataggio.
Un òm in un'uniforma militar l'è in pee in strada a scoltà on alter òm che el gh'ha in man on pezz de carta.
Un òmm in occhj e una dònna asiàtica i è sètt in di mètt in di tren.
Un fiöl brünt in scarpi verd al s'è in d'un balòn in d'un parch visin al bosch.
Un òm in camisa rossa e pantalon blu l'è andà in d'un palazz menter un can l'è veggàa.
Döi amis mascui in bagn i salta sö la spiagia, menter i gent in fond i sta in de la sabia.
Un piscinin che el ciapa el manigh de un strument per mescolà el mangià in una cialda insema a un'altra persona che i sò brazz i se veden tegnì la cialda e l'utensile.
Un pàder e 'na fiōla i gh'àn un àlb giòv, pront a vèss piantàcc, mentr'a 'l fiōl al s'è metìt a 'l sò fianch a spàla.
Un òmm che al porta 'n maglièr nìr al cucina 'n mangià in 'na padèla mentre al sta in 'na cusina strapazzaa.
Un gentleman piö vecc, vestìd de jeans e de camisa a màna longa, el tira una bala rossa in de la spiagia.
Tanta gent la camina per on marciapied con tant de botteghett.
Un wakeboarder el fà un flip mentre l'è tirà a granda velocità.
Quattr polizzier i è staccàa giò de la gran gent in strada.
Un omm che 'l porta i bagn el fa el para-salin in de l'acqua.
La part bassa del còrp de 'na dona la se pò vedè quand la porta i jeans e la camina in divanti a 'n gran cartell che 'l mostra 'na oltra donna che la porta 'na maglia nera e i occhiali da sole.
Un giovàn che al gh'à i jeans e 'na camiseta al s'è sètt in de l'èrba, cun 'na bala in aria.
Ròsa, bianca e blùsa SUV patrulàda in spiaggia e in riva in un dì nuvolàda menter i gabbiani camìnn in saś.
Dö giovn vestì in nèir i staghen öna acsè a l'atra e i varden öna ròba.
La gent la varda du om senza camisa, un in calz giald e un in calzetti neri.
Düü òmm indossàa di capp e cont i baston hinn in pee in silüett contra un gran corp d'acqua con la luce del sol che la riflette l'acqua e un arbol a la banda.
Tre persùne vestìde de leotàrde azzurre, bianche e nere i è stàte tenùte sù da le màne de 'na dùe persùne che stavanu a tèra ognùnne vestìde de la stèssa vestimenta e che la gente guardava.
Un giovin el varda una tavola de dama cont on pugn appoggiàa a la testa mentre on adult visibil in parte el se senta in di alter canton de la tavola, in una stanza piena de gent che la sta in di sedil in gir di tavol.
In primis, una dona in jeans rosa l'è a aiutà un fiö in t-shirt a patinà, menter ciclisti e altri camminen in fond con i palmi.
Un òm al s'asèta in su 'na banchètta c'n al sò cagn e al varda l'àqua.
Döi fiöcc che i porta i giacch rós i s'è cavàa in del terrén con la spala, el fiöcc püssee piscinin che el porta i scarp giöli el gh'ha un mohawk.
La donna vestìda de blu la sta in su 'na panchina con 'na canna acsè a la varda drè la borsa con 'na limusina in gir dòpo de la sò e 'n omm e 'na dòna che camìnen in direziù oposte.
Cagn brun lucch che corr vers calcoss in spiaggia.
Una donna asiatica che indossa un vestit asiatico che la staa sentada in tra on grup de panni, cont on cestier de tessuu in sul genoeugh.
Un om in una camiseta bianca e azzurra l'è a fà la griglia in de foeura.
Femmina che canta con on microfono a fianch de on personn che el gioca la chitara.
Una fiöla la sona la chitarra elettrica in divanti de un amplificador.
Una donna in un vestit verd chì stà in una sedia verde e gialla rotta.
Tre òmm e dò dòne i staa a vardà l'ocean da la riva in d'una dì de sol.
Una fiöla la sona al violin in strada mentre la sò cumpagna de banda la parla al celulò cun una sbaja confusa.
Una giovina con i occhiali de protezion ligà a la testa la se gode de l'aqua freda de la piscina.
Alcuni fiö i gh'à da fà la tira-a-la-ca-da-n-na-ca con na corda, con l'assistenza d'un adult.
Tre persùne che balànn acrobàticamènte int'a na staziòne de la metro, cun na fèmmena in fusta che fà 'na rueda de carrozza su 'na persùne che se piega.
Un can maron al camina in de l'erba con la lengua che la spunta foeura.
Dö òm sentà in facia a un palazz e un camp d'erba in facia a lor.
Diverse persune, includend un omm senza camisa e una donna in pantalonc pürpura che scriven "P.I.N.K". in del retro, i camina in d'una zona straordinaria.
Düü fiöi i pruvàa a taccà i früt a 'na bicicletta in sü 'na strada de teretüra.
Un om afroamerican cun un capel negru e un top negru el sona la bateria in di secch per i donazion.
Una fiöla l'è föra a piturà 'na fémna in del mur con la crèda
Dö cumpagn da la squadra USA i saltan in aria per fà i "high five" menter dü cumpagn i vardan.
Un òmm cun i capèl longh tirà in di cavadèl e i bicer nìcc in d'una grossa cornizazion el se tróa in di foeugh e el mescola una pignata d'aqua bollenta.
Un giovn l'è in wakeboard in d'on corp d'acqua.
Diverse persune che camminano in su un carrello del cibo in una strada di città.
Un grup de spettadùr sentà in de chèse in de la stràda che fà fàtt a un edifìcio e che beven birra.
Una bionda la versa un bicer de vin in d'un ristorant scur.
Un fiöl el gh'ha indòna 'na camisa bianca e azura e 'l gh'ha in man un animal de giugàtt che l'è un coccodil o un aligator.
Una donna grossa coi longh capell ros vestì de nigr l'è stesa in su on tronch d'alber e la parla a on òm che l'è accuccàa a fianch de lü.
Un ristoràn de sushi cun un òmm che cucina mentre in fond gh'è un òmm e un giovin che i sta a tavol.
Una fiöla la salta in aria mentre la scappa in riva al fiöm.
Un omm che 'l porta 'na camisa polo el fa 'na riparazion a 'na macchina per i bigliett mentre i gent i fa la fila in una macchina adiacenta.
Un vècc col braz stendùcc el s'è sentàa in di mur de legn tra ona dona e on alter òm.
Un giovinett indossà una tunica bianca, i pantalon bianch, e una cintura gialla l'è in pee a sinistra con la gamba destra slongada in una postura de karate.
Tre operai de costruzion i stagnen a scavà un tutt in dicc a un mur in d'un camp.
Una donna la fà una foto de un bebè che el porta un cappellino rosa mentre un om la porta.
Un quai gent i staa seduu in di seggi blu in d'una stanza, a vardà i schermi del computer e a portà i auricolari.
Un giovin, che gioca a calcio, el gh'ha indossa ona maglia verde e on pantalonc negru e el gh'ha la faccia in di man.
Una donna con una camisa nera e un grembiule brun l'è in pee indrè a un banc in d'un ristorant.
Un lavorator de la costruzion el guida la machina pesanta in d'un cantier.
Un giugador de softball vestì in una divisa marron e oro, in casa con un catcher e un arbitro, el se prepara a corr dopu avè battuu la palla.
Un omm indossàa on vestit blu el dà on strument a on alter.
I alpinista cun i scarp de caminà e i casch blu i s'innalzen in su a una montagna coperta de nev.
Un montàn che al scende da una montagna con un casco azzurro.
Un òmm in pantalon longh el fà una man in su un ogett grand, circolà in de la sera.
Un fiöl che al sént a 'na tàula 'd un ristorànt e al gh'à 'na màsca de carta in facia.
Un can maron ross che camina in de l'aqua e el porta on baston in bocca.
Döi fiö cun i capp i sta in riva, e 'na dona la gh'ha 'n fiö col braz, menter l'alter l'è a pescar.
Un fiöl al camina per un camin de gherghèta cun una fila de sedie ross.
Una fiöla la s'è sentàda in sü 'na bicicletta decorada cun un giovìn piö giovìn, menter 'na ótra fiöla la fà 'na foto.
El can negru el peddla per l'acqua cont ona bala brilant in de la boca.
Un omm in camisa bleu l'è a calcià un oget giald menter che i alter student i sta a praticar el karate in fondo.
Un cinés + om e un giovìn in un quai pòst de culto che i se culta.
Un giovn col giacchett de jeans e la scritta in man sorrid in di fronte a una libreria piena de video.
Düü omm i staen in una canoa in mezz a on lagh, a vardà el tramontà in fond.
La gent la sta in su 'na metropolitana piena de gent, e la piattaforma de foeura la se vede per la finestra.
L'òm in calzon e gilet nìser al s'è balancià in tra i pilastri, cont in man drita du torci in flama.
Döi cagn brün i coren in d'un grand giardin nevad.
Un grup de musicant i se esibiss in su un palch davanti a una folla.
Una donna la tegna la man d'un bebè a occhi spalancà, in un vestit a tema natalizio.
Un òm indiàn orientale cun i mustazz e i occhj l'è sètt adree a un computer.
Una dona che la porta una camisa bianca e nera, occhiali e la gh'ha on anell in man dritta, la sorride, mentre la staa sentada in su quel che pareva un sofà con una manta in del soccorso.
Un òm in giubbotta bruna che 'l tegna 'na borsa rossa l'è a parlà con un alter òm con barba bianca e cappell verd.
Quattr can bianch i corr e i salta cun mascher per la boca.
Una donna coi capelli neri corti in una maglietta azzurra la tegna un bebè in vestì rosè cun un ciuccio.
Dö persun é sentà te n sedenc de fora a raies che é metü adöm te n corp d'aiga y n om é tignì n gran pal de pescià.
Una dòna indiana che la fà un vestì, cun un fiöcc e una dòna anziana che la varda, e un fiöcc che al gioca in fondo.
Un fiöl el sta sora 'na strütur e 'l varda i alter fiöl che i gh'à 'n giugà.
Una persona in una giacca nera sta afferrando la spalla di un ragazzo per impedirgli di fare marcia indietro in strada mentre una Mini argento sta guidando.
Una donna la sta in d'un camp circondà da trii can grigi attent.
Un fiöl al s'è spèsa da la finestra d'un taxi giöll.
Un òmm che al gh'à i jeans e i scarp al salta in aria cun una culina bianca de saggia sóta de lü e un ciel azzurra senza nuvèll dòpo de lü.
Un fiöll che 'l porta 'na camisa de doritos arancè l'è cuma se l'è a saltà giù da 'n mòbel.
Un òmm in un mantèl giall l'è in una gru industriala blu che la lavora in sul fianch d'un palazz alt.
Un grup de gioventù i sta a scoltà un òm in camisa blù che i parla del Brasile.
Un grup de birra tira i tas in d'un bar cun i lumin de Nadal in del soffitt.
Un òm l'è staccàa giù per la montagna in su l'ocean.
Un òm vestìt in nèir al gh'à i occhèi e al stà in de la nèva e gh'è un veicul rós dòp de lü.
Un can bianc che al va a la corda e al salta dòp 'na bala rossa.
Una fémena d'ufficìa d'ufficìa, indossàda un capèl d'ufficìa e un occhèl d'uce, la stà in divisa davanti a un blocch d'ucean cun de vetrài.
Una dòna la spinta un carrozzìn, dòpo un fiö, a cavallo de un triciclet, menter un'altra fiöla la camina a fianch.
Un òmm in un caschèt verd e gièl gièl el varda giò.
Una giovina che la balla in di calzón in su un pavimènt de legn piassà de pallonètt ros.
Un gràn bulldog brun ch'al camina in su la riva scàsa d'un püsè strécc.
Un cinés che al porta i occhj sentà in na sésta cun in man una bevanda verda.
Un òmm in camisa rossa l'è sorrident cun la mangià in dicc de lù quand l'è sitàa a una tàula in di decc de foeura.
La donna in vestì bianch la sta cun una racchetta de tennis e dò persun-e in verde dòpo de lü.
Un fiöl ch'al gh'à in man 'na spala giall de plastica, accucciàa in de la saìna.
Una dona in un mantel ros cun la capuccia de pel in su, con i pantalon neri e i scarpi maron sentada in su una panchina vicin a una machina de pop cun una borsa gialla a righe al sò fianch.
Un òm vestìd de camisa bianca el varda foeura de la finestra de ona costruzion de metal.
Una giovena bionda la tene in man una statua bianca de una geisha giapponesa.
Sès fiöi senza camisa i gh'han de giugà in de l'aqua e i s'è sparagnàa.
Un òmm e una dòna i và in biciclett via de la camera mentre i traversa una zona remota verso i collin ondulacc, con el ciel blu in fondo.
Una fiöla che salta la corda in su un marciapié cun un parcheggio a sinistra.
Un òm in camisa arànze e un capèl blu el sorrid.
Un fiöl picìn al gh'à da giugà cun di blocch de plastica, di màchina e di animàj, cont un adult che al varda de sòtta.
Una mama e duu fioeu che apren i regal in una mattin de Nadal.
Una donna con un cappell blu e una giacca blu e rossa che la met una telecamera in su un treppied.
Una picia in jeans a manette, una camisa rosa a manica longa e senza scarpe la dorme in sul sofà.
Un can cun un collar rosc al va in d'un bosch in mezz a l'invern.
Un can al salta per un alber mentre un olter al s'è stendù per tèra.
Un can cun na pelta marmora nera e bruna a fà la faccia sciaca a la camara mentre una giovina in un vestit negru la camina in fondo.
Un om asiàtich in camisa verde e 'na banda bianca a la testa el dopera 'na torcia per cucinà in d'un ristorant.
Un om vestìd de cuir nìr e un capèl de cowboy l'è in gir per un festival del Rinascimènt.
Un can bianc cun un giugnet giald in bocca al va in gir per un sentier natural vers la camera.
Un can che al porta 'na capa al va a cór in tra la nèva.
Un püsè piscinìn biànch e nìr che al corra in spiaggia cun di persun in fond
Una dona e on fioeu i sorrid e el fioeu el se fa on gust de roba in su on longh cucch de legn.
Un òmm cun 'na gilet brilant e auriculàter l'è in pé acsè a 'n òmm cun 'n abito e 'na sciarpa.
Un grup de persunn i scruta una barca cun una bandiera aranci che l'è in sass in di riva a un corp d'acqua.
Un òm che al porta un capèl de baseball e 'na giacca al lèenta sentà in d'un ristorant italian.
Un om bel vestì al sona al pianoforte de gran durànt una mostra d'arte.
Al piculìl ch'al gh'àva 'na camisa blù scura e i calzón giàl i gh'àva 'n palàda de calcio in de l'èrba.
L'òm l'è in pè in su 'n tronch de piera in cima a 'na collina con i brazz stenduu.
El can el proa a mord l'aqua che la vegn foeura del sprinkler.
Una coppia de femina s'è appoggiada in de l'aria libera dòpo on bel nuatt.
Un òm l'è inclinà la testa indrè in de la sedia del barbièr, menter la barba l'è spumada per la rasadura.
Un fiöl al camina in d'una pozza indossànd sandàl verd
Un omm in tuta blu e camisa rossa che tegna una motosega.
Un òm in camisa a scacchett s'è sentà a 'na tàula a vardà indrè a 'n grup de persunàa che i gh'è dòpo.
Un picinìl vestìd in una magliètta nìra cun un logo in su, el tègn un bat rós in di front di sit blu del stadiù.
Un omm barbàt de capèl scür in occhèi e 'na camisa hawaiana l'è sentà in de l'erba.
I galli i corren a caccia d'un conighin mecànich in gir per la pista.
Un om senza camisa cun tatuaggi, occhj e un cappell de baseball, che tocca un riflettor che l'è accenduu.
Un can che al porta 'n collar giald al tira i dent a 'n alter can che al sta sentà ad un àlber.
La gent la staa in gir in denter e una la gh'ha on fedor e on capuchin a righe
El can maron col pèl biànch el porta 'na bala.
Un om de capèl argènt el se tróa in sü i piàcc de piàsa de 'na piàsa a l'aria aperta e 'l sona la acordeon.
Una fiöla che la sta söta a 'n caffè in sü 'na panca de color maròn cun 'na fiöla che la guarda.
Un òmm, forse un musicista de strada, el sona la pipa e un strument de corda in d'on ambient de foeura, mentre che in del fond la bicicletta la se appoggia a la piva.
Döi fiö che i tegnen 'na corda verde e i riva contra l'alter in su 'na barra de bilancià, menter i alter i varden.
La moto la va in pista e la tira un rueda.
Una fiöla la s'è tacàda 'na tesa pürpura in del visü mentre la s'è sdraiada in su 'na strütuura de legn.
Una donna che la porta i occhj de sol la sta in su una panca rossa in divanti de un palazz giald.
Un can negru l'è lentament a traversà un tronch cascà che l'è stenduu in su un fluss d'acqua.
Piccolin in camisa bianca e pantaloncini con le man sopra la testa in piedi su un oggetto.
Una picia folla s'è riunida in di monument a i marinari local cont i ombrell.
Un òm al dopra 'na bicicletta per trasportà 'na vista che la dis "Lovely", menter un alter òm al passa in moto.
Una persona in una giacca verde la tira in de l'aqua un baston per un can bianch e nigr per portàghel via mentre un can bianch e brun el varda.
Un grup de persunn i staa foeura sota una tenda bianca, seduu in de sedie de giardin verd, a sunà i strument cont ona vista de l'acqua che gh'era darrè.
Una folla de gent che camina in mezz a una strada de la cità.
Una donna in una camisa bianca a botoni sta tegnì una corda e sorrid.
In d'un event de foeura, un òm el parla in d'un megafon mentre che on alter el tegna el megafon.
Un òm al varda cun ansietà cumè el sò can negru el salta in l'acqua.
Un cavalier de sella bronca l'è tirà foeura de la sella, ma el gh'ha la mania de tegnì la man in de la soa cavalca.
Un òmm in gilet arànz e un cascón gial el varda cumè un veicul gial el fà i binari.
Un òmm in gilet arànz al lavàa arènt a 'na recinziù drappàda de blù e a 'n filàr negru e arànz.
Döi òmm che i porta i casch e i vestì de arànz i gh'ha 'na conversaziù in d'un cantièr.
Döi òmen i camina sü una rampa, menter un terz al camina sü una rampa separada in direziun oposta.
Una sposa asiatica, indossa un vestit de sposa bianch, la gh'ha in man un bouquet de fior mentre i sò damme de sposa i sta in fondo.
Un òm cun 'na maglietta de Rolling Stones in su cun i pantalon beige sentà in d'una sedia alta che la regola una chitara nera
Un grup de fiöcc in giüsta de bagn i gh'à de giugà in d'un camp circondà di àlber.
I lavuradùr de la costruzión in gilet arànz e gial cun i jeans i lauràven in d'una stràda.
Un grup de gioventù che se fà una pausa dal navigà.
Un grup de giovnott vestìcc de camisa bleu con i pantalon neri i sta in gir in d'una sala de musica.
Un grup de giovent che saltan in aria con i bracc in su e foeura in direzion diferenzada con i gamb piegh e stesi in posizion de moviment.
Un òmm in d'un caag arànz e un òmm in d'un caag blu i fàa la padèla in gir d'un bèl lagh.
Düü persunn vestìcc de bianch i pittura un mur de matt.
Una giovina in un maglione rosso e jeans la sta in sul corniciun d'un gazebo rosso in una dì de sol.
Döi atürn che i fà una bataja simulada per un pùblich che el varda atentament.
Un òm vestìd in divisa militàr el se sèta e el varda tra i foggi.
L'òm in gialla la se cucina in sul foeugh apert mentre el fioeu el varda.
Un om in camisa rossa e jeans e un piscinin in su una rocca vicin a l'acqua.
Una dona in una barca ciamada "El Corazon" la fa cascà i pesi neri in l'acqua.
Una persunà sentàda in su 'na sbarca che la dopera 'na màchina per vardà la cità.
Una piccolina scalza in un vestit rosa l'è in mezz a un salt.
La gent la se raduna sota una tenda bianca, mentre che i alter i se senten a la tavola.
Un giovn asiatic cun i capel longh e ner in una camisa e in di pantalonc i s'è sentà in divan de un gran tambur de musica.
Una coppia in cuccetta in de la porta, impegnada con un artista de strada inginocchiato o un venditore che legge un libro di manga.
Una fiöla in giald costum da bagn la rida e la fà un pont a una fiöla in costum arancia mentre che un'altra fiöla la varda.
Un can che salta sora i pal de salta in alt in una mostra.
Un can brun brüss che 'l se rolla in del sporch e 'l varda drit in de la caméra.
Döi cagn brün e bianc i giügn in d'una scüsa de bosch.
Un òmm in d'unfurma de cuoco che el tegna una gran padella in su de una stufa, con el foeugh che el vegn foeura de la padella.
Un omm anzian vestì in vestì storich azzurri el sona una campana in man dritta.
Un giovn che l'è staa sü una rocca sora un'acqua, la canna de pescà in man.
El can maron el gh'ha una presa de la guancia di alter can coi dent.
Un òmm in capèl e un òmm in occhèi i parlèven in di canton de la stràda quand un òmm el pasàva per de là.
Un cinés in d'un ristorànt ch'al spetàva che i gent i intréssen.
L'autobus scolar l'è a scaricà i fiöcc arent ai vagon parchegàcc.
Dö biondëes vëgn metü sö vestić che s'assemëgn y amëia la birra.
Un fiö al par che al sia in una canoa indossand un gilet salvador in sul lagh, l'acqua ciara e ciàva.
Diverse persùne che camìnn in del parco cun una picìnna in camìsa vèrda che la se strénn a un adult che al gh'à 'na camìsa biànca.
Tre persun-e che i staa visin a l'alter che i portava i cappotti con d'altra gent in fond
Un giovin el fa vedè una roba interessanta a la fioeula che la gh'ha in man, visin a la porta.
Trè persùne, indùte de vestìe scure, se réndene per un abbraccio strètto, fòra d'un caffè.
In campagna, una bionda la sta in su la tèra de 'na BMW gialla, con du personn drent.
Un can de lus che 'l s'è cattaa in su 'na murada de terma.
Al giovìn al sorìs cuma 'na gran mosca verde Kelly la s'è arpiàda al sò nas.
Un om calv in grigh el tien foeura un baston mentre che on can negru e brun el salta per ciapàll.
Diversi asiàcc i camìnn in d'una zona cumercial del centro.
Un can de gallo muzzulato che porta giallo e nero sta correndo in pista.
Uomo con barba grigia seduto sul marciapiede con borse da ogni parte.
Una fiöla cun la chitara e un òm cun l'ombrèl sentàa in di front d'un porton in sul marciapié.
Un giovent el varda on marcador de cafè in su la scaffala d'un grand magnar.
L'om che al gh'ha in man el pacchett a righe rosse e bianche el bev da una tazza de plastica.
Un giovin in un vestit bianch el sta in divanti de una machina bianca cont di gran bozz de fior ligà al tetto e al cappotto.
Una donna e un quai fioeu in d'un vialter in tra un veicol e una recinzione.
Un omm cun i occhj indossand un smoking e un corsagg al sta vicin a un omm in costum a un event formal.
Una donna in maglietta azzurra e jeans la sta a spazzà el cemento.
La donna la porta 'n cappèl gris che la s'è spuntàda in gir sü 'na scarpàda de ròca che la s'è spinta sü 'n oceàno curto con i ròcc in del fond.
Un can brun riccià al corra per la prada cun un giugatt in bocca.
Un skateboarder al va in su la sò scheda in su la pietra de cunfin de un parcheggio.
Un giovn afroamerican con i pantalon ross in divanti a una cà.
La càmera l'è stàda inclinàda a 'n canton per mostrà'sta stanzetta cont 'na quanta de ombrellìe de colùr rós, blù e nìr, la magiùr part apòsta e in pèsa, menter che 'na dòna la sta darrè a la pòrta de la stanzetta.
Un grup de gent i è in pèsta a sunà di strument diferent.
Un lavoradùr al gh'à 'na tuta arànze e al s'à metìt a 'n sbàl blu, parché al pareva ch'al fuss al laurà.
Un om calv el tegna un pesc in di front d'un lagh intant che duu giovin biond i staa vicin a lu cont i baston de pescà.
Un padron de can el corre a fianch del sò mascitt mentre el evita i ostacol in d'un cors.
Un giovn mascll indossand un costum de bagn ross el fa un salto in sotta dal banch e 'l va in acqua.
Una dona che la porta una camisa azzurra la se regola i capelli mentre la sta a tavolin.
Una dona la staa in de la tavola de i fioeu de color primari, a giugà coi blocch de costruzion, mentre duu fioeu in vestit rosa e on fioeu in camisa rossa la circondan.
Un can al salta sora una serie de porton color.
Un òm cun i capèl brün e 'na camisa verda l'è che el sona la tromba.
Un òm che al gh'à 'na camisa verda al s'è sètt cun i pè in su 'na sbarca e al parla al telefòni.
Un grup de fiöi colorìss in d'una stanza cun 'na tappeta verda in di pavimènt maròn.
Un giovinn negur in camion aranci e bianch che gioca in de la sabbia.
Dö cani i se bat per un zoghett e un olter can i se caccia.
Un grup de persun a s'è sentàa arent a un grand edifizi de matt ross in de l'erba.
I dò can, vun di quai el salta in aria, i staa a cacciaa on ball in de la foeura.
Un fiöl sorridènt che 'l porta 'na camiseta bianca con striàcc e cràp e ossi incrociàcc l'è 'ndàcc.
Una coppia adulta la parla con una giovina, e tutt i sun sorriduu.
Un om asiàtich el fà cucinà di carne in d'un baston.
Un can maron el speta che el frisbee el vegni giù prima de ciappàll.
Una banda che la se esibissa in sul palco menter la gent la guarda con i man in aria.
Un giovin che l'è in de la sabia visin a una scultura de una piramida che l'è faa de sabia.
Tre picinìn in d'un giardìn de erba che corr in di caméra.
Om blanc cun na camisa verda e pantalon de denim cun un martel e un scarp, che crean una sorta de opera d'arte.
Un ciclista de montagna el fa la strada in su un camin de erba in su la soa bici rossa.
Un fiöl de capèl brünt che porta una picola scova el salta per un foss strèt, indossànd i scarp de piova.
La donna in giacca aranciona la staa sentada in gamba incrociata in su una panchina mentre la donna in blu la s'è appoggiada al vetru.
L'òm l'è in pèsta al mur biànch in di front del palazz.
Un artista marziàl in pratica l'è fotografàt a mezz salto che 'l taglia el bambù con la sò spada.
Una donna anziana in una blusa rossa in piedi davanti ai sò merce.
La squadra sportiva in un camp indossàa i magliett giall con una rete de gol a destra.
Un fiöl che 'l gh'à 'na camisa blù la salta in aria.
Una persùna in un top giall e in calzón verd la sta in d'un camp da 'na porta de calcio.
Un grup de gioventù i fà i sparagn in d'un ambient messicàn.
El fiöl in camisa gialda l'è in skateboard in su 'na barra rossa.
Un fiöl al salta giù da 'n let a 'n olter let.
Döi stüdi strani, che i par i costum, i è purtàcc in d'una stràda, i è circundàcc da di alter in de quell che par un festival.
Om che al corra indossand una camisa blüa con un nummèr tacà.
Mentre la lavora la donna fa un segno de pace e sorride tant che la fa chiuder i oeucc.
Un omm che el va a jogg con i duu polz in aria, e el fa una faccia buffa.
L'òm dla scuadra gialòsa 'l proa a segnèr, menter i òmm dla scuadra oponènta i proa a blocà 'l sò tir.
Un giugador de calcio che 'l porta 'na üniforma aranciona che sorride e che 'l gh'ha in man la palla.
Dö skateboarder che i porta i casch a cavalcà in sö la stràda.
A gh'è 'na partìa de calcio, con 'n giugador in camp, in cucc in di margine e in piedi, a vardà la partìa.
Una picia con una camisa bruna, jeans blu e capelli bruni l'è in giugà fora con el sò scooter rosa in d'on giardin con tanti arbù.
Un grup de fiö asiàtich vestìcc de camìsa bianca e capèl che i se esibìssen con la gent che la varda.
Dö persöna i varda 'n fiöla che 'n d'lór i spinta 'na cadrèla in rotùra in dal pasàj.
Un can nìur cun una eticheta blùa che la và in su 'na spiagia
Döi òmm de l'esercit americà a parlen cun 'na ótra dona, che la gh'ha 'n magliett nìr cun 'na borseta, indó che la par 'na sala de conferènsa.
El Dalai Lama durante una recepcion donde los participantes han traído clavels, parasoles y banderas de oracion.
Un òm al camina in su un piccol cartell che al porta la sò bici.
Un òmm in capèl rós e una dòna in nègr sentàda in chèsa de plastica in de l'èrba.
Un fiö e una fiöla i và in di front de un trenin picin, segnà "Mississippi Train".
Un òmm in un vestì de bagn blu el cavalca una onda in su una tàula de surf bianca.
Un fiöl in aria sora un'alter fiöl in tèra indè che 'na palla de calcio la gh'è ai sò pè con la red de calcio dòpo de lor.
Un omm in un'uniforma sportiva bianca el cerca de difend un alter giugador in un'uniforma nera e gialla mentre la bala la flotta in mezz'aria.
Un omm anzian in un baston che el tegna un ombrellon mentre el camina per un mercà de foeura.
El fiöl el salta per la cortina a perle e el va in sul let.
Un fiöl in camisa arànza l'è in del bag de legò.
Una dona la tegna in man la sò fiöla menter un òm el lèga 'na ròba de carta e el ciappa 'na ròba de 'na ciàsa che 'na giovina la gh'ha in man in d'un parco con 'n laghett in del fond.
Dö òm e 'na dònna i pósan cun i cartèl per Obama e Chris Gregoire.
Un ufizial al sta acsè a 'na màchina in d'una strada de la cità.
Un pô d'om in capèl che i pósan per una fotografia in di piànch de benzina.
Un fiö in camisa a striàa l'è a giugà cun 'na palla de calcio in d'un parco in grass davanti a quai busch.
Persona in giacca a quadri rossi con colletto di pelliccia e berretto scuro con la testa china.
Un òm ross con i dreadlocks l'è sentà a sunà la chitarra acustica.
Un òmm in occhj de sol l'è in mangià e l'ha in man un bebè indossà un cappellìn bianc.
Un fiöl cun 'na giacca negra e 'n jeans negru el gh'à 'na brochura bleu per la càmera.
Una dona in camisa bianca e cappell parla a una gran folla de omm e de dònn doperaa on megafon.
Un grup de adult costumàcc, includìi un diavol e un stregon, i vardan cumè un òm vestìcc cumè un capitan de mar el parla in d'un microfòn mentre el sta a fianch d'un òm in un vestit maron che el gh'ha in man un gròs càsch de frutt.
Chèsto l'è un gròss grup de gioventù a 'na festa.
Döi fiöi i camina per un lavàcc de màchina che gh'è dò màchina e dò òm foeura.
Un òmm in t-shirt l'è in pè con i man in su 'n quai strument cun tant de botton, con 'na nebbia falsa in del fond.
Un surfer solitari che surfa in un'onda che s'incrolla in l'ocean.
Un soldà in divisa militàr verde, che 'l ispeziona 'na vècia arma de metal, metüda in sü 'n let de erba.
El sposo l'ha appena bacià la sposa dopo che i è stacc dichà maridà e marì, quand che la portava el vestì de sposa bianch cont el bouquet bianch e ros, e quand che el portava el smoking negher e la camisa bianca.
Un giovn col fazzulett rosso in faccia l'è l'obiettivo principal, menter i gent che gh'hann i armuri de sicurezza a hinn in fondo.
Un can bianch e nigr che salta sora un campanile in d'una gara
Una donna in bianch davanti a una finestra, mentre la lègg un liber in sul sofà.
Un grup de gioventù i è cuntentàcc de 'na recinzión de metallo in d'un post scür, forse 'n cuncert.
Un òmm in jeans e in camisa bianca l'è in pé arent a una formaziùn de rocca con la schena a la càmera.
Un giovn in una maglietta griga e in dei pantalon grigi staa in di piatt in metallo in una cucina industriale, cont el borgh de la strutura metallica, cont ona gamba appughada in sul genoeu de l'altra.
Döi òmm, öna coi cavèi nìcc curt e l'altra coi cavèi biond longh, i sunà i tambur.
Tre persun i è in camp a ciapà calcoss, e un di lor el gh'ha on capel gròs cun on fioc ros.
Una dona che la gh'ha in man una tazza rossa cont ona pagnotta la se senta in di fronte a un omm e ona dona che vardan on liber.
Te vedi i mezzi de sota de trii giovinn che se meten in pee in sul marciapié con de stringa sciolta spruzzada in tutt i canton
Un òm cun un sorìs in faccia l'ha metìt 'l polèn in del basèn pièn de polèn
Un grup de gent a una protesta per fermà la costruzion de la pianta elettrica a carbon de Kingsworth.
Un ciclista l'è in aria cun un ciel de dì in fond.
Una picia fiöla scalza, indossàda una camisa bianca e una gonna bruna la và a cór per la riva sabbiosa.
Una anca bianca la s'è spalanca i so' ali mentre la sta in su l'acqua.
Un om vestìd in bròcc scur, na camisa negra, e un capèl de baseball nèir a la volta l'è in conversaziù cun un om vestìd in camisa a righe e bròcc scur, menter che l'è in pèrt d'un camion.
La dona asiatica la gh'ha in man un fiö, la se sta a guardà.
Un portièr de hockey su gèl l'è a difènd la porta.
Un omm afroamerican indossà scarpi neri e portà una borsa nera camina in su un mur giald con scricc "E.S.E. Electronics".
Tre giovini che indossano camicie verdi e pantaloni marroni posano in cima a una scivolata.
Un artista de circo che el fa i gesti in su cont on can tra i gamb, cont on omm e duu capr in fond.
El can bianc l'è in corsa in de l'acqua bassa.
Diversi persun in uniforma gialla e nera i è in fila portand i tambur.
La fiöla in camisa rosa l'è in giugà cun i alter fiöi.
Cinch dònna i s'è radunàa per sunàa i strument de fià e de corda in del salón de qualchedün.
Una piccolina in un vestit a quadri viola la se stende in su per terra e la piange con el sò giochett a fianco a lü.
Un òm de capèl gris che l'è in del sò bagn a rasàrse la facia e el còl.
Dö gròss cagn nìvar, öna cagnòta nìvar e öna cagnòta biànca i sta in d'un pòch de nèva.
Un giugador de basket al salta cun la bala intant che i aversari i proven a bloccàll.
L'òm solitari in rós l'è sètt foeura de la sò porta blu e de la sò cà de fenestrina, a pensà a i sò pensér.
I fiö i giüra coi pallon e i s'è sentà sü un òm vestìd de banana.
Un can gris e bianc che salta sora l'acqua ferma in de la sabbia.
In d'un dì piovós, arènt a un fiöm, tanti persun i è in pé cun ombrèl e mantèl de pióv arènt a 'na fontana che la gh'à 'na statua de piòv in d'la pèrt, menter che i óter i è in fila.
Diversi òmm anziàn, quaich ind la cappa tradiziunal, i s'è riunì in d'un canton de la strada.
Un can nìur, biànc e brun ch'al s' sveglia in dla nèva cun un zòcch rós in dla bóca acsè a un àlber glaciàt.
Giocatore in uniforme blu e bianco e giocatore in uniforme oro e nero che va a caccia di pallone da calcio.
Una dona l'è al principi de fà ona roba straordinaria in d'ona stanza piena de alter che la fà.
Cun i pè piö delicà, i piö picinì oriental i svìv in sul palcoscènt in su i pé quadràcc del balèt.
Un òm vestì per la màssima part in nèir el g'ha in man un grand strumènt triàngol che 'l par 'na chitara e 'n stendèl musichegh in di sò vènt.
Una fiöla che la porta i vestì sportiv nìcc con el nùmer 1102 in sü la maglia la và a cór in sü l'erba.
Persona in un vestit da sci da corsa e un casco sta sciando in una posizione in squat.
Una fiöla in camisa rossa la fà un puzzle insèma al sò nòn.
Un giovin in camisa gialla a manche lunghe e jeans a l'è staa sentà, con quindes adult in di sò front, vun de lor a l'operava una videocamera.
Una persona in bicicletta va giù per la strada di notte.
Un òmm che al gh'à 'n capèl biànch da cowboy, 'na camisa blùsa e 'n gilet nìr, al gh'à 'n bòll nìr in d'un stadium de rodeo.
Un fiöll che al porta i jeans al salta in aria e al mostra la sò ombra de sotta.
Döi fiö i s'alpinèsen in d'na rocca in d'la cà mentre döi fiö i è in di scàpi.
Diversi òmm, vun in un maglione scur e occhj e on alter in una felpa bianca, camminen per el center de on campus università.
La fiöla con la cintura rossa la dà un calci in un pad che la persona in nègr la gh'ha in man.
Un òm in del buch de una rueda in de l'acqua, e un alter òm che el se alzava de l'acqua a fianch de lù.
La gent la balla in su 'na piataforma a scacchi mentre la gent la varda
Una dona vestida de manera professiunàl che la sta in d'un podio a discutì o a discutì di quai roba de importansa.
Una dona bevuta in un vestit blu, collant neri, e scarpi de cuèrn neri, stesa in su un sofà, che fuma una sigaretta, che la ride.
Una dona in una camisa de spicca la gh'ha in man una pala visin a una dona in brun che la spazza, menter una terza dona la sta in su un scalin.
Doe saltà sopra legno e recinzione di filo
Tre can che i giüga insèma in d'un camp erbacc cun i àlber in del fond
Un fiöl in vestìda de marì e 'na fiöla la scappa in de la saìna.
Un fiöl in un mantèl blù l'è in del parch a giugà acsè a di ancas.
Quattr padron de can i staa insèma ai sò trii can premià.
Gh'è un mucc de turisti che se mett in gir in de l'erba e che vardan di ruine vecc.
Una fiöla asiàtica la fà una fàcia sorpresàda indossànd una camisa che la dis "Radio"
Donne d'origine africana raccolgono acqua al rubinetto comune, vicino al recinto a filo.
Un òm al sta in facia a 'na bottega de matt indossà 'na giacca nera.
Quattr'uccelli i caccia un'altra uccellina che ha un pezzo di cibo in bocca
Dö òm, vestìcc de gris, i và in sü 'n rimorchi tirà da dü cavàll, un cavàll brün e l'alter biànch e gris.
Una persona la sta e l'altra la sta in cima a una montagna.
Una fiöla che la fa un angèl de nèva, che la porta un capèl nìr e un occhèl.
Tre òmm che sorriden per la camera e che mostren i sò muscol.
Un om, indossà i jeans neri e una camisa gris, el sta in di front de una classega scrivend in su una tavola.
Un omm in camisa nera a fianch d'un laptop e in di fronte d'un schermo sta guardand a la banda.
Un grup de gent che viaggia e che se rilassano in cima a una collina che la vegn de una catena.
Un fiö l'è in aria sul sò skateboard sora una serie de rotaie in un ambient industrial.
El tennista in camisa aranciù l'è in aria mentre el sballa la raqueta.
Un can maron e bianc cun un collar ros a s'à da laurà a un can maron cun un collar blu in la nèva.
Un giovin l'è 'n po' emozionàd in del torment de 'na partìa de balón.
Un lavoradùr in un vestit de laurà aranciù l'è inginocchiàa per ispezionàa un pezz de machina.
Sette òmm che i porta i capp de cowboy i è visin a la recinzion de un camp de rodeo mentre che un concursant l'è in del process de ligà un animal.
Döi cagn i camina in de la nèva, el cagn piö gròss el gh'ha un pesc in de la boca.
La dòna coi capèl curt brün e 'na camisa a righe ross e bianch cun 'na eticheta de nòm la fa 'n sorbet de 'na tazza.
Un can bianc al porta un giulètt giall, menter un'alter can al la segua.
Un òm al guida al puck ad hockey in sul ghiac intant che un giugador aversari al va in corsa in su.
Un òm cun 'na camisa bianca cun la bocca spalancada e i botton giràcc.
Un can marun al varda un caval nìgr ch'al staga a metar la testa in tra la recinzión.
Un om nègr, par ch'el sia senza cà, cun i scarpi che i va minga ben, duu palton e una giacca pesanta, el cerca de scaldà i man mentre l'è sentà in su un scalin de la porta.
Una dòna sorridènta in camisa bruna la s'inclina in sü un òmm in maglièr.
Un fiöl al s'inclina sü 'n display de plastica gialla e bleu, intant che 'n adult al varda.
Un can bianc e niur al gh'à da giugà cun una bala arànza in la nèva.
Una giovina che la sta in de la riva a un gat giald in su un banc de la cucina.
El fioeu el gh'ha indossa ona camisa bleu, e la fioeu la gh'ha indossa di vestit nigr.
Un òm che al gh'à in man una rachetàda de tennis al varda in di distànsa cun la man sü la boca.
El fiöl che 'l porta i pantalon rós l'è saltànd in del fiöm intant che i óter i nuàdan.
Un fiöl che al gh'à 'n capòt rós e 'n capèl al gh'à in man un gròs tòch de nèva.
Om in turban e duu polizzier hinn in di fronte a on canopi bianch e on mucc de sacch de spazzatura
Düü òmm, vun in giacca verde e l'alter in giacca rossa, i völ fà on foeugh in del bosch.
Döi omm anziàn i gh'ha 'na discüssiù in d'una zona cun mur de piera e paviment.
Una fiöla che la porta i occhj la gh'ha 'na fiöla de la stesa età che la porta 'na maglietta rossa e i galòsci giöli.
Un can l'è in su per i sò gambe a pruvà a ciapà una bala sora la testa.
Una coppia s'abbraccia e s'bacia in su la strada davanti a una limusina parcheggiaa quand un pedon l'è passaa per de là.
Una giocaa de volei vestida de bikini salta e la fa la palla.
Döi can i giüden insèma con la bocca aperta.
El can maron el salta sora un pal giald e nigr.
Un òmm che 'l porta 'na camisa a righe l'è che 'l fuma 'na sigaretta in strada
Una bambina la staa seduda indree a una bambina ancamò piö giovinetta, con i sò man in gir.
Om che casca da on toro in corsa, a on rodeo, davanti a di spettator.
Un grup de fiöcc cun un adult in fond che i fa i manècc mentre i tira sö una corda verda.
Gh'è una persùna in camisa verda che la và in bici a 'n angul estrèm in d'una zona rurale.
Un giovin indian el varda ona vaca nera, mentre ona dona in un sari blu e vert la varda via.
Un òm l'è che l'aiuta un fiöl a imparà a montà in bici.
Un picinìn in camisa rossa e pantaloncini neri che spinge una scopa foeura d'una cà in del viagg de cà a fianco a un canchettin de basket de giugattin.
La dona in camisa bianca e d'oro che la tegna on fioeu e con trii fioeu e on òm in giacca.
Un òm in una giacca negra a cappuccàda l'è in pé acsè a un àlber e al sona un strumènt a fià.
Una donna coi capelli spuntà in una camisa bianca che dà una donna coi capelli lunghi in una camisa rossa una manicure.
Un can maron cun le zampe bianche l'è in trott in d'un camp de erba verde.
Al nùmer déś ad la scuadra di bianch al s'ciàpa in dla basa da na fiōla dal'àtra scuadra.
Una giovena coi capelli scuri e un sorrisu leggero la riceve un assegno per conto del Kids' Food Basket per $ 37,000.
I dò can, un cun na palla de tennis in boca, i coren in tra l'erba alta.
Un òmm e una dòna i è sètt in d'una panca in d'un parco, e i fà la foto.
La dona la s'è spenta i capp de 'n fiùr in d'un camp verdin.
In d'un mercà, un grupet de gent el s'è pieghè per cumprà patate a un vendidùr de strada, che el gh'ha la roba per terra.
Un grup de persunn i s'è sentà in gir in gir in gir a un omm che el sonava una acordeon bianca.
Un òm al gh'à la facia in man e al è sentà in su 'na banchètta.
Un vècc in metro indossàa di vestì pesàncc a strati lè lègg un giurnàl.
Un om cun na camisa bleu e un gropon gris el taja i pesci in d'un mercà de foeura.
Un òmm vestìd de ross e nìgr el se staga in equilibrio in su i rued de la bicicletta che la va in su.
Un òmm in camisa bianca e pantalon khaki l'è che 'l dopra un ogèt per fà 'na scultura de saèla.
Òm e dòne i s'è sentàde e i camìna a 'n tavolìn de picnic e i mangia.
Döna dòna, una indossàda 'na camisa pürpura e l'altra 'na camisa verda, la s'è alzada in su 'na stèla elettrica con 'n'equipaggiamènt de sicurezza con di osservadur.
Un cowboy l'è butàt via quand l'ha tentàt de tegnì su 'n caval che l'è in su 'na gara de rodeo.
Un can brun l'è saltà in tra di fùrm de foeura mentre che du persun i varda.
Una dona che la porta una camisa rosa e una cartolina con scrivuu "Amanda" la se la fa la rossetta al labbro superior, la bocca la se spalanca.
Un òmm che lauràva in del triciclet porpàll de una fiöla.
Döna dòna in de la sciüra de pelù che la balàa a la mùsica de i òmen, la domandaa i dinari, mentre che i alter i passava per de là.
Un pastór todèsch al córra cun un bastón in boca.
La faccia de la dona la se fa una siluetta quand la se ferma in faccia al sol.
Durante un cuncert, un omm el sta in su un palco a vardà giù la folla.
Tre dòne in culùr brìś e capèlle i àn in man i cartèlli ad amōr.
Un can marun cun un collar marun cavand in la salia
Giovinetto con la camicia a righe bianche e la fascia in testa che teneva una racchetta da tennis.
Un can negru e brun sta correndo con un can bianch e gris in su la terra.
Una fiöla che la salta in del fiöm d'aqua in d'una giornada calda.
Tre giovent student de sumo i sta in atenziun a una cerimònia de premi in di fronte a un om al microfòn.
Un camper l'è accucciàa in tèra a vardà on tronch de arbol mentre el sò compagno l'è in pee a man a un baston.
Un grup de giovent in divisa sportiva de du squadre avversarie i è in un giug de vigor in d'un camp de erba.
Una donna in camisa blù la camina in travers de la strada de un quartier che el par vegg.
Un òm in aria con la sò spàcia che la tocca quella d'un alter òm inclinà
Al cagn bianc in sül cantun al s'è giràa per fà fàtt a quacch cosa de là dal palch, el ciel in fond.
Un fiöl in camisa e scarpi azzurri el tenta un truc in su un skateboard sora el labb de una ciàsa.
Un musicista coi capelli lungh el giuga al piano.
I vincitùr 1°, 2° e 3° d'un evènt i posa per una fotografia ognùn cont i fiùr.
Döna calva in vestì rós e giöia a partìda la rìde.
Un fiöl picìn al gh'à da giugàr fóra in d'un stallìn pién de camìse tintùde.
Una giovina in un vestit rosa per i fioeu la posa per la camera mentre la se tegna a una palestra in una giuggiola.
Un motociclista vestì de verd con una motociclista verde l'è saltà sü una fila de motocicliste verd
Una donna la gioca con du fiö in su un'altalena in d'un giardin.
Quattr personn a sunàgh a calcio a un corp d'aqua in temp parzialment nuvolos.
Döi fiöi adulta che se strenüga, öna che la gh'ha 'n casch de bici, con i ciclisti in fond.
Düü gran can, vun de color ciar e vun de color scur, che corr in del teregn nev.
Una donna la tene in man el sò can bianch e la fa pontà a on gran can maron in sotta la collina.
Stànd fòra davanti a un furgon rós, un òmm in capèl al ciappa un quadr in cornice da 'na tàula piena de quèlli quadr e d'altra art.
Dö persunà i s'è sentàa a 'n tàula foeura contra 'na pared e i s'è fàa i facc.
Döi òmen sorridùcc vestìcc de cuèr provocàcc i camìnn in d'una parata.
Una bambina la rida e la gioca stendendend-se in spàsa in su 'na tappeta griia.
Una dona in camisa nera la tegna la man de on gentleman in costum e cravatta a righe e la posa la testa in su la soa spalla sorridend.
Döna dòna la fà la brüsa in mud in d'una piscinina.
Om che 'l va via de l'edifizzi con 'na granda entràda de tunel che la gh'ha in man un biber e un om che 'l va in de l'entràda.
Dö persun é sillüettà contra n lagh che riflet un ciel pitüra.
Una dòna la porta 'na bevanda a 'na dòna che la gh'ha 'n vestì biànch e 'n òm che 'l gh'ha 'n vestì scür.
Un patinador al porta 'na camisa blù cun i calzón neri e l'alter patinador al porta 'na camisa rossa cun i calzón neri.
La coppia la gh'ha i fioeu in del so bras in su la collina rocciosa.
Un grup de biciclìster de montagna i fà una gara a sbassar una culina de terì.
Un ciclista de montagna el viaggia per un sentier de terina in d'una zona fortament boscosa.
Un òmm in una camiseta verde el tegna i sò scarpi de ginnastica mentre el camina söla in söla spiaggia.
Una màchina da corsa a trascinàda da 3 persùne in na pista
Dö òm che i porta i auriculàcc i ispeziunàa 'l motor de 'na màchina de cursa in su 'na pista de asfalt.
Tre fiöle che i porta i occhj i saltàa insèma in d'una piscina.
Un òmm in patin in linia el fa un truc in su una rampa de beton crepaa.
Una donna in camisa a righe e occhiali da sole l'è sèta in bicicletta.
Una donna la sta a sostèn la gamba in sù, la mostra la scalza, un gran tatuà, e un quai scarpìn.
Un omm in camisa bruna senza maniche e pantaloncini khaki cuce in su un pezz de tela che copre una struttura di ombra di ramm.
Quattr òmm diferèncc che i staa föra in di scalìn de ciment in di facc d'un palazz.
Un bulldozer al lavora per demolire un palazz decrepit; in fondo, un'altra costruzion di mattoni l'aspetta la sua morte, la sua faccia coperta da una griglia di buchi di finestra anneriti.
Una donna in su i bar ineguali fà un esercizi de gimnastica mentre la gent la guarda senza focalizza.
Anziana donna con maglione verde che sceglie i prodotti in un mercato all'aperto.
Dö asiàcc de mezza età con i mustacc che lauràvan con i pel de besti in d'un negozio.
Una donna anziana la guarda la telecamera mentre i fioeu giughen cont tanti tipi de gioeugh in gir in de la stanza in fond.
Una fiöla la dorme cun un liber in sul pet in de la part de una bambola.
Una donna in camisa blù la se metta in bocca una roba.
Una persona vestìda de brun e gris la camina per una stràda longa, cun i palazzi de pareti gialle e i tetto de piastrelle.
Una donna che sbatte qualcosa con una pietra, con un porcellino d'India in fondo.
Una donna africana in vestit longh e fluss, con un bebè in la spalla, la lavora in un camp secch con i arbori in lontananza.
Gioventù in un vestit de karate bianch cun una cintura azzurra avvolta in gir a la vita fà movimenti di karate davanti ai giudici della competizione.
Un òm biond che 'l traversa la strada, in camisa bianca e camiseta rossa, che 'l porta 'na borsa bianca.
Un omm anzian vestì in una camisa a quadri rossa e azzurra e un cappellino marrone di camuffaggio sta guardando un evento mentre mangia un spuntin da una borsa di plastica in sul petto.
Una donna in camisa bianca la sta indrè a un banc, in de la cucina de un ristorant desvuo, con di mur de matt.
Un lavoradùr in gilet e cappèl de sicurezza el scarica l'equipaggiament dal retro d'un camion.
Düü fiöi che vardan i cavall per una picia recinzion.
Un om biond in una camisa brun l'è appoggiàa a la finestra de l'internu de un palazz con un pesci in di vetri.
Una donna in un cappotto rosa la par sorpresa mentre parla con un quai in un cappotto viola, in strada davanti a Vitamin Shoppe.
Düü mascc in capp de cowboy, un giovin in una camisa blu scura e l'alter, un adolescent in una camisa rosa ciar, se preparen per qualcosa in un ranch o in una fiera.
Un veicul ross l'è riflettaa in d'una vetrina de un negozio mentre duu omm de mezza età vestì de manera casuale camminen e parlavan.
Döi fiö e 'na dònna i è sètt in d'un sofà, öna di fiö la gh'à 'na càmera.
Una donna in camisa rossa e gonna bianca che gioca a tennis con una racchetta azzurra.
Un òmm in giàcca e pantalon nìcc el se tróa in d'una stràda stràda verda cun i bràsc fóra.
Un òm al sorìs, intant che al sbat i biberon, cun una persùna minga vésda, in d'un istitüt pùblic.
Un quai in una camiseta aranci, calzoncini brun e cappellin de baseball brun e nigr i staa a spostà on alt carrozz de metal cun di fogli de pretzel che l'è circondà de carrozz simili.
Un òmm ch'al sunàa 'na chitara acustica e ch'al cantàa cun un grüp de persùne dòpo de lü, inclüsa 'na dòna ch'la cantàa insèma.
Un pôch de persun a fà na raprezentasiòun sincronizèda de arti marziàl in dla stràda.
Una persona con un zaino la se ferma in su una riva rocciosa in di fianch d'un corp d'acqua.
Un polizzier l'è inclinàa in de la part de davanti de tutt l'autobus e quand el varda una passegera veggia che la scende el fa on piscinin
Döi ufiziài de l'òrdin che i staghen öna a öna con un mercà in aria aperta in dal fond.
Dö persun-e cun le man in manera espressiva vers el camp de un evënt sportiv.
Militar in vestì blu e ross a sta in strada.
Una donna coi capelli longh la sta a medità in una spiaggia.
Dö musicant i se divertìss in d'un parch de la cità, el flautista el gh'ha indòna 'na boa de piuma blü.
Un òmm in camisa blùa a righe e un cappèl de pallon fà di alter animal de pallon
Döi òmm i fà i barbecue mentre che un olter el prepara la carne.
Döi òmm che parlen e i vardan la frütta che l'è in mostra e in vendita in d'un mercà de frütta apert, menter che 'na oltra dona la varda anca la roba.
Una dòna in bikini la vaga 'na bevanda in d'una tazza rossa per un òmm che 'l porta i calzòni e i occhiai de sol.
Un fiö cun i occhj de sol, un magliett blu, incappuccià, zipà e pantalonc brün el scappa da un campament de tende.
Un om de mezza età el dopera un martel e un spic de metal e el spacca on tronch.
Un òm al s'asèta sö cun i guànti in d'un tàul rós ch'al gh'à 'na tastièra e tanti acessori in sù.
Düü òm i staa sentà in de chèser bianch a fianch de ona porta blu.
Una giovnona vestìda in stil gotico per un evento del congresso.
Uomo in uniforme de calcio rosso e bianco stà in sui confini del campo con la palla gialla e blu.
Una persona sola che salta per l'aria da una montagna nevada a l'altra.
Un grup de persun i corren una gara o una maratona, intant che una folla de persun la varda.
Gh'è duu omm e ona femena che i staa sentà e i varda i sò computer in divanti a una finestra.
Un dj con una man in su i auriculàter e l'altra man in su la giradùra.
L'òm al porta i spic de gràn in di bràcc quand al è in del camp de gràn.
Chesta l'è la veduda da un plafon de vetro a coste che la varda giù a un mucc de gent che la mangia in d'una cafeteria.
Una dòna in una maglietta rosa la gh'ha in man un bouquet de ballon mentre la sta in su una sedia piegabile.
Un gat a l'asservìs doi conigliett in d'una scatola de fien drent a 'na cassa de fil, menter una dona in un magliett bianch la varda.
Una donna la sta in d'un ristorant con la schena contra un mur de matt.
Tre gioventù i s'è fàcc vèrda 'n di chèsa róssa.
Una dòna che la camina in d'un viàgg de quèll che pare un paes del terso mond.
I fiö i è insèma a scriv i nòtt de la gita.
Un can brun l'è mostrà in de l'aqua visin a una spiaggia de fang.
Tre can in vari tonalità de brun e bianch che se mord e se leccan.
Un giovn in camisa rossa el porta on caschett e el sta in moto.
La gent l'è riunida in gir a la tavula piena de mangià.
Una persona, vestìda de "Santa Claus", la porta on cappott ros e la sta in d'ona stanza piena de gent mentre on quai gent la fa di foto.
GROUP OF PEOPLE OUT OUT, HOLDING A Banner WITH BLUE TEXT ON IT.
Una donna che indossa i pantalon a quadri la va in moto in su per la strada con un cuscino e una pianta fissada al sedil de indree.
Per la gent in calzon neri e camisa bianca de arti marziali con la cintura, tegnì una posa con i brazz alzàa, menter trii vestìi de manera casuale i vardava da una porta a sinistra.
Un òmm e una dòna i fà 'na dimostraziù de arti marziali cun katana de pratica in di fronte a 'n pùblich in d'un parco de fora.
Un ufizial de polizia che 'l va foeura del sò veicul parchegà e che 'l s'avvicina a 'n veicul giald.
Una fiöla che la porta i occhj l'è in d'una arnessa blu mentre la scalèva.
Un òmm el lavora a la sò machina mentre el cerca de tegnì el caldo con el sò cappel e la sò felpa.
Un òmen biànch e un òmen afroamerican i è sènt a 'na tàula longa che la gh'à i cartèl coloràcc spàrt in su.
Un omm in camisa bruna e occhj a sunà la chitara e a cantà in d'un microfòn.
Un òm al s'ciàta a 'n ristorànt a lèzer un giurnàl, cun un óter òm sentàa a 'l tàula acsè a lü.
Döna dòna in calzón coren in spiagia, arènt al'aqua.
Tre operai de costruzion in gilet aranci parlavan in di fronte di binari ferroviari.
Un òm in un mantèl nìr s'è fermàt pròpe a un tronch d'alber mentre una dòna in una sciarpa bianca l'è staa acsè con la testa un po' inclinada.
Un fiöl picìn e du fiöcc piö vèci i gh'à de giugà in d'un parco con banch e àlber.
Una giovina in una gonna azzurra la se sostien in su i bar de una struttura metallica de foeura.
Un grup de cinch persun-e de piel scura che i staa sentà in de quell che pareva un mercà de contadinn giust de drio a una fruta che l'era verda e spicca.
Un asiàtich coi capèl longh che al porta un capèl giald e na camisa a màna longa che al parla in d' on microfòn
El can l'è preocupà de un oget purpurà che l'è in d'un camp minga tajà.
Un òmm in tutt ü nìr e i scarp i scalcia in aria con un paisagg arid in del fond.
Una dòna cun 'na camisa bianca la gh'ha 'na tazza de cocktail al stile de la giardineta blu cun 'l sò telefon cun la camisa nera che la gh'ha 'n telefon.
Un fiöl in un mantèl rós e nìr l'è stàs in sōl in sōl in dla nèva cun al braś in aria e un slit rós l'è a 'l sò fianch.
Gh'è di can in del camp indove la fioeula con la coda de cavall l'è sentada.
Un òmm che al gh'ha 'n vestì 'd arànch e la facia pitüra 'd biànch al gh'ha 'na chitara in su la spàcia.
Una donna africana la sta in divanti a una capanna insema a quel che pare un pozzu improvvisà.
Una dona in un vestit ross ardent e un omm in un vestit danzen insèma in manera seducent.
Tre can che corr in de l'erba, vun che porta una palla de tennis in bocca.
Un vècc con la barba bianca longa, i occhiai e 'n cappèl l'è sètt in d'una panchina del parch.
A l'è parèj na tribù o na famija africana che a posa për na foto ant le prate con un can an canton.
Una piccolina l'è in de foeura pronta a spazzà el mantell de la capra nera.
Un grup de persunn i mangia in de sedil giald in d'un ristorant, cun tant de fan e de lus in del soffitt.
Un bebè biond, de pel bionda, in un top e un ciambellone rosa, el se senta in una poltrona e el mangia un biscotto.
Un òmm, vestìd de jeans blu e de camisa a quadri, el tosa un prato verd scur in del sò giardin de la periferia.
Un grup de persunn i s'acuàren per esaminà i quadr in sul mur in d'un salón.
Un giovin asiàtich che al s'è sentàa in sü i spall di sò genitùr, a batè i man.
Una famìa la camina in sul marciapié tra la nèva mentre un òm el se sèta in de la banda cun la sò tazza de carta.
Un gatta l'è sü 'n cartel e 'l varda giù a la gent de sotta.
Un òm che al porta i occhiai de sol, le cuffie e 'na giacca scura al camina per la strada.
Un giovnòt che al gh'à indòs un polo a righe blu, giall e biànch al gh'à da giugà al rugby in un camp de erba verde.
Un masch e una femina i se tegnen per man e... i camina per un passagg tortuos in una giornada de sol.
Una donna coi capelli rosa in un canton de strada la gh'ha in man duu can che hinn staa tintaa de ros.
Un om in costum, l'è a caminà per la strada, mentre un busto l'è parcheggiaa a la sò sinistra, con vista di palazzi alti in de la sò volta.
Un òm che al gh'ha 'na camisa bianca e 'na camisa arànze l'è saltàt in aria.
Una dona la gh'ha i baston che i è stacc a di gran strisciàcc, e i fa saltà la striscia in d'on grand gir in d'on aria.
Una donna che la sta in su una panchina a fianco a un che la porta on cappell e la sta in su una sedia a rotelle.
Dö persöna i sta inanz a na griläda cüra e a un càsch d'öi, öna la cucina i öi mentre l'ütra la spèta che i sia cumpletà
Una dòna che la porta 'na casca e 'n microfòn la parla al telefòun e la stà acsè a 'n piàś de lüśa che la spèta de traversà la stràda.
Un grup d'om camina in mezz a una strada che la gh'ha i pal.
Un templi buddhista thailandés l'è el center del cumercio, dominà per i cavi telefònich e per el tràffegh che vegn in contrada.
Diverse persune i camina in e foeura de un palazz con una strutura de metallu che la somiglia a un glob.
L'òm con i occhj de sol e la camisa a righe l'è a caminà per la strada con trè casse de birra.
Un omm anzian vestì de jeans e una giacca scura gonfia el sona la fisarmonica, seduu in di fronte a un mur de piera.
Una giovinetta l'è vestida per el dì de San Patrizio e la gh'ha in man el cellulare.
Un fiöl picìn vestìt de giàcca rós che 'l và a córr in sōl a 'na spiagia de saìl in diresiù a 'l óceàn.
Un omm in su un skateboard l'aspetta in de l'angol de una strada de la cità, cont on pont in del fond.
Om che fà la foto de la gesa mentre la bandera americana la va in del vent
I giugador in la divisa rossa e bianca e i spettador i sta in d'on camp de calcio.
Un òmm e una dòna i è töcc sö una de doe man de fiöla, i traversa la strada, a la lontànsa gh'è un ciclista.
Una dona in un capel de cowboy la camina seguida da un omm in un cappell de baseball blu, un fioeu in una maglietta blu e una dona in una cima verde.
Un omm in occhj de sol cun un mantell maron el fuma una sigaretta e el se gratta el nas quand i client i compren di roba in d'un stand de strada.
A rosso fiore-box piena di fiori verdi si trova in sul davanzale di pietra dietro griglia di ferro lungo una strada laterale.
Un om in camisa nera e pantalon bianch che sveglia una mazza da baseball, con una squadra de baseball e spettadùr in fond.
Una donna de mezza età con capelli castani de lunghezza media in pantalon khaki, una camicia azzurra a manica longa e una giacca longa longa d'oro la camina in la stazion de la metropolitana.
Un quai gent i staa in banch in d'una viaa arborada, visin a on parchegh.
Fotò d'un òmm che l'è sètt in d'una banca cun un cartèl scrivüü in spagnoeu in del fond e la riflession d'una dòna che la camina da 'na pared speculada.
Un òmm, a bocca aperta, e indossà una multicolorida indrè a un podio con scrivü in de la sò vèrta con i secch in giù a la sò sinistra e i cassett a la sò drita.
La donna la gh'ha un pan in d'una man e una tazza in d'on'altra, con la borsa appesa a la spalla.
Un òmm vestìd in culùr scür e un capèl al sunà la sò chitara in di cantù de la stràda.
Una dòna in vestìda giall e rós la s'è sbrìda a 'n scherm del computer e la gh'ha in man un mus.
La gent la sta in gir per l'incens, e la tira el fum in faccia.
Un òm calv l'è metend-se una cravatta, che la va ben a la sò camisa, mentre el se varda in del specc.
Una donna anziana l'è sedüda in una sedia in d'un canton de la stanza con un grup de musicisti, includuu un violoncellista e un chitarista, e in d'on alter canton de la stanza, un grup de gent l'è sedüda in di sedil.
Dö òm che i s'è sentà in d'un carrozz che l'è tirà da un caval per una strada de piatt.
Una donna in un vestit che camina per la strada in di fàcc de costruzion.
Om che sta in di banch in d'un negozio de convenienza con una donna in di alter banda del banc che la porta una camisa bianca che la varda con tanta aspettativa.
Un òmm cun i occhj de sol el fà la manéra in d'un automòbil de costruzión e el scampa la ghiaia in tèra.
Un bebè biond l'è sètt in tèra a giugà con i giugàtt mentre l'è a guardà un gat nìgr e biànch.
Una donna che porta una chitarra la camina in d'una zona boscosa.
Un òm cun un zacc e una borsa aranciona l'è passaa per un grand edifizzi.
Döi òmm in diant d'un negozi de souvenir, con un òmm in una sciarpa rossa che parla al telefonin.
Una donna bionda incinta in camisa nera l'è in cusina con la man in su la panza e la gh'ha qualcosa in bocca.
Un grup de dòne i è sède in gir a 'na tàula nèira in facia a 'na muràla de brìcc cun 'na custrussion in dal fond.
Un òmm vestìd in camisa a scacchi e pantalon nìcc el fà una casualità aerea in bicicletta.
Una donna in una camisa nera che la teneva la borsa in una spalla la varda a la distanza mentre el vent el fa brillar i sò capell brun ciar in su la faccia.
Una giovina in una giacca rosa camina in public con du sorelle in vestit a partita.
Una donna bionda indossa quel che pare un vestit de laurea con un fiur in del revers.
Un òm che al porta i pantalonc e 'na camisa bianca al va in skateboard in giù per la strada, menter che qualchedün al se senta e al guarda da la strèda.
Un om in giacca de cuir negher e jeans blu che sta in di fronte a un cartell de Architects &amp; Engineers che dicc che l'11 de setember l'era on lavor de dent.
Una dona in un top bianch la gh'ha in man un microfono e la canta cun un om in camisa bruna, che gh'ha anca in man un microfono.
Mentre se stende in erba, el s'è ciapà un pissenlit ussuu, e l'ha facc un desideri mentre el s'è spentaa i pignatt in aria.
Una squadra de calcio de fioeu in uniforme verde e nero e el sò allenador, indossà una camisa bianca e pantalonc, i stend i sò gambe in sul camp.
Un òmm al gh'à 'na giòvana in gir a la vita in d'un quadrat de cinta gialda de la scena del crimine.
Un òm al s'è piegà in d'una zona de foeura che l'è anca tacada mentre i öcc i camina intorna a lù.
Un grup de persun in camisa bianca i sta in su un camp de erba coperta de tanti pall scur.
Una piazza piena de gent cun tri gioventù cun un ombrell e un secch de roba, forse senza cà.
Un omm in camisa gris che fuma una sigaretta e el va a mangià.
11 persunn i s'incontren in del lagh, el grupp a sinistra l'è de mascc e i parla, el grupp a destra, mascc e femina, i camina in del lagh.
Un manichìn de vestì nìcc, cun un pé de legn, pusìt acsè a 'na valigia, e 'na fèmmina vestida de 'n maglièt gris e de 'n pantalon nìcc, che la lèe 'n giurnàl, in 'na piazza de la cità piö affollada.
Quattr'operai de costruzion s'è radunàa in gir de on buch per vardà in d'on secador.
Un omm solitari che el sta in su una riva rocciosa che el varda giò in giù a un corp d'acqua de l'entroterra cont un oceano azzurro o un'altra granda massa d'acqua darrè de lù che la s'estend in l'orizont d'un ciel azzurro.
Un pulìtich a varda via da la caméra cun un par de màchin, olter pulìtich, e olter persun-e in fond tüti in facia a un edifizi.
La gent che la gioca al biliard, un l'è un om che el porta 'na camisa bleu e i alter hinn di donn ma i lor cap no i è in del scatt de la telecamera.
Una piccolà folla de gent la camina in gir per la fontana de la città.
Un òm che l'è sètt cun i bracc incrociàcc cun una brünetta a sinistra.
Diverse persone fermate in riva a la strada vegnen a vardà quèll che l'è suceduu in del bosch.
Dö òm vestìcc de arànch e sandàl i è in pènt del Bean in del Millenium Park, Chicago.
Una dona che la varda de là del bòrgh de na barca mentre un òmm el camina darrè de lü
Un òm cun una borsa de messagg a l'è in d'un canton de stradèta.
Tre pompieri, el pompier piö vicin el gh'ha in man sinistra un caschett.
Quattr'om de età che i staa sentàa in su on tappet de color blu in d'on local de culto de apparenza etnica, 3 de lor i gh'aveven on sorta de copert de cap.
Dö persöna in camisa aranzè i s'à sentàa a 'na tàula a drèta de 'n grup de persöna in camisa blùa in facia a 'n vècc edifizi.
Un om in camisa rossa l'è passaa per un stabiliment de mangià turchesa e bianca a quadri ciamaa "32 De Neude".
Tre chirurg operen on pazient indossand lenti de ingrandiment sui sò ocher de sicurezza.
Un òmm che fuma una sigaretta e che porta 'n cappellìn de baseball de New York el varda giò 'n camera.
Una banda a l'è de quatter member, inclüda una dona e trii òmm, che i sunà i sò strument cont ona cassa de chitara aperta in di lor front.
Un òm in vestì rós al balà cun una dòna in falda rossa in stràda.
Un òmm cun 'na giacca bleu e 'na dòna cun 'na giacca nera i staa in de la riva de 'na statua granda e i varda 'na massa d'acqua e di pont in di luntàn sota 'na quaterna de luna.
Dö motocrossers indöa cun l'equipaziun de pruteziun completa, cun öna in mezz aéra dòp un salto e l'ütra a vardà giù la sò moto.
La gent l'è riunida sota un gran ombrell de "De Koninck" ross mentre i om in aranci parla a la banda.
Döna dòna che la scurìs in dla stràda in di facia d'un gràn edifìci cun le bandiére bianche e ross a la pòrta.
Dö òm i s'alpinèven sö 'na scarpàda de ròca che la gh'à 'n musg.
Una bambina che la gh'ha on arnèsta la sta a pianzer in terra.
Una donna bionda in giacca de cuir l'è seduda foeura con un òm in giacca blu e rossa, e tra di lor gh'è on can.
Un òmm in giàcca gris e cappèt blu el fà la spesa in del mercà del pesce.
Un giovn biond e un alter giovn giugnen la chitarra cun l'amplificador.
Un om tatuà che 'l versa la birra de 'na buttiglia in de la boca d'un giovinn.
Un òmm e 'na dònna i sta a 'l cantun de 'na strutura de scala gonfiabil.
In d'una giornada ciara, un quaj ciclista el passa in biciclett sora on pont in d'una zona industriala.
Una vècia in rosa e che la porta 'n capèl la strèta i öcc mentre la varda 'na ròba.
Una dona in camisa rossa che alza el brazz per la gent che la passa.
Un fiö cun i pantalon bianch in salta in d'un pong, i foeuj in del fond mett in evidenza el sò culur de la pell.
Un fiöl cun i capèl longh indossànd una camisa rósca l'è a vardà per un telescòpi turìstich visìn a una spiagia.
Dö lavoradùr, öna in d'un foss e öna in pèsa, i lauràven davanti a 'na cà.
Una persona che la porta una giacca con cappuccio e jeans blu la staa in faccia a on negozi con el cartell "Sentimenti".
Un òmm cun 'na sciarpa bianca e 'na maglietta I Love NY l'è tra i òmm che i fa 'l pichet contra i Servizi de Costruzion PM.
Un òmm in un sombrero in su un caval de castagnè l'è inanz de diversi alter òmm in su i caval.
Un òm che al passeggia per la strada indossà una camisa rossa e un jeans.
Döna con la carta in man e l'altra con la borsa.
Una donna che la porta i auriculàter la se gode del sò cafè mentre la scriv in un blocchettin.
Una fiöla de capèl brün che la porta 'na camisa verde, che la parla al celulàr.
Un fiöl africà el porta 'n fiöl in panni in la spàsa.
Una porta cun pannelli de legn e caratteri asiatici la se apre in una strada publica.
Un om asiàtich in bandana viola e camisa a l'è in di fòra d'un ristorant visin ai casin.
Persona indossàda 'na camisa rossa, i pantalon blu e i scarpi bianch, sentàda in sul marciapié cun 'l cellular in man davanti a 'n parcheggio de 'n edifizi industriai.
Un gròss cagn nìvar e un gròss cagn giäl i par che i giügn cun 'na balón de calcio.
Un omm el tenta de mett in moto un modell de bi-aereo con i marcadur de rondel de la British Air Force.
Anca in del temp piö fresch i òm i và foeura e i giüga coi sò modell de aerei.
La gent che speta la metropolitana: un omm in vestit negher che l'è staa in su la banca e trii donn che staa in pee o che caminaven.
Un giovin el porta i bandier american per mettilli indove che i ricordarà a i alter i sacrifici faa di veterani.
Un can nìur al corra in de l'erba cunt una roba in bocca.
Un omm in camisa nera e pantalon grigh el tegna i sò bagag in quell che pare un aeropòrt.
Un can al s'è mis in pèsa al sòl quand al và a catàr 'na balòta.
Una dòna che la sta in fàcia a tanti fiö de scola elementàr che i sta sènt in tèra.
I segnal de costruzion e i lus i aiuta i gent in del traffegh a trovà la strada giusta.
Un grup de persun, inclüde un omm in bicicletta, in su la riva.
Un òmm cun 'na camisa arànza e 'n occhèl de sol insèma a 'n giovin e al condutùr del treno i và in un trén per i fiö in d'un parch.
Un om de capèl scür el se sèta in su 'na strutüra visìn a 'na dòna de capèl scür che la gh'ha i occhj de sol.
Diverse persune che se meten in gir intorna a una barca che la gh'ha le vele a forma de pesce.
Un omm in un capel negru e una camisa blüa che el fa una foto in di banda de una strada urbana.
Mascul in strada indossà una camisa a quadri azzurra aspettà che la luce la gira.
Döna donna indossàa 'n hijab la camina in sü 'n marciapié, una de le dòne la porta 'n fiö in sü i spall.
Diverse persune cun strumenti chì aspettanu in una stazion di trenu.
Gioventù motociclìstiche cercano di fà na motociclìsta su na collìna sabbiosa.
Döna dòna che la gh'à i jeans e un óm che al gh'à i pantalonc püsè curt che i và in su per una strada de grassia in montagna con i sacchett.
Una folla de viagheri d'affari a l'è in fila in d'una terminal, con tanti membri asiàcc, vun a l'è in sintonia con i auricolari, e un a l'è in sintonia col telefonin.
Graffiti con la paròla CRAZI con verd brìss e ròsa con dòne in falda rossa che i passan.
Una gimnasta in un leotard blu e rosa l'è in pè a destra con el pè sinistr in aria e la sveglia un rubin.
I fiö i giüga in de la fontana scura visin al arc triunfal bianch, menter i adult i s'assèden in di scalin.
Un òm l'è sètt in sü una banchètta in di front d'un gràn edifìzi biànch.
Uomini che indossano camicie a righe rosse e bianche e cappelli blu che portano bandiere fuori da un palazzo di mattoni.
Döna dòna che la varda 'na decoraziù asiàca che la par un collage.
Un grup de gent che camina in d'un center cumercial.
Una donna in camisa bianca e pantaloncini blu la seguita una duia de persun in camisa rossa in su per una scala.
Un fiöl picìn in un vestì azzurra el varda a di àlber in di luntàn.
Una fiöla in una maglietta verde la va in un negozio piö de oggetti Pokemon.
Un omm invech in una camisa de palma verde e aranci e un cappell de paglia el tegna un tambur ross e una bacchetta.
Un grupet de giovent asiatic s'è radunà in sul marciapiétt a guardà in camera e a giugà.
Un om de mezza età cont on zacc a la spalla el fa finta de pugnà con on fioeu püssee giovin che el par minga in fase.
Quattr òmm in camìsa verde, rossa, griia e bianca che i staa in de la riva de 'na barella azzurra sorridend per una foto.
Una donna s'è sbattuta in su 'na tovaja in di fronte a la gent che la se godeva de l'acqua azzurra.
Un gròss tricolór e un puppiù piö püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè püsè
A gh'è ses adult in divanti de una cucina picia, qualchedün che mangia e qualchedün che camina.
Un om nègr al s'è metìt endrè a 'n bidón de spazzàa con la man alzada in facia a 'n cartèl che 'l spinta i persunàj a pènsàr di vari peccà, mentr'a 'n fiö in un blazer de scòla al gh'à la man a 'n om in calzón.
Un ufizial de polizia in una motocicleta chì stà in un semaforu per girà a sinistra.
Un grup d'om asiàtich i è sentà o i è in pé intorna a una tàula quadrada.
Almenom una dona e di omm i staa in gir foeura de on palazz d'uffici.
Una dona che la porta i occhj de sol, i pantalon bianch e la camisa gris la va a passeggià el sò can e la parla con un'altra dona che la spinta on carrozzin.
Un giovinett con una fascia bianca che varda a destra, una folla in fondo.
Una fila colorada de motociclisti s'è riunida foeura, con i arbri Joshua in del fond e una coppia de motociclisti in su una bici rossa in del prim fond.
Döna dòna in divisa militàr la sta cun d'altri soldàcc in formaziù.
Tre donne asiatiche stànn insèma sorridènde, quella coi capèl rosè la tien sù el segnal de la pace coi sò dèt.
Tre persun, dü in nër e un in giäl, i è sentà sü 'na banch de legn, só i sò cap e spàde i è visìbili, in facia a 'na cartèla per 'na sala de mostra e ristorànt de mòbil.
Un òmm che 'l porta 'na camisa bruna adornada in de la part de dènter cun di disegni nìi el bev de 'na fontana de acqua a forma de donna.
Dö giovn in camisa bianca e nera i camina in strada cun una giovneta in camisa rosa e leggins a schemi.
Una vèlta de vèlta in una camisa polo blu marina la gh'ha un fiöcc avàss in una manta.
Un fiöl giüsta un capèl rós e un tag "513" tag de partìcipant al cavalca.
Un fiöl vestìd de pantalonc, de crocc e de camisa bianca el giüga con un yo-yo mentre che un alter fiöl el varda el sò yo-yo in del fond.
Una piccolina con un fiur in del sò costum de bagn la se troeuva in su una spiaggia de un lag, menter che i alter se divertissen in del fond.
Un omm anzian el se senta in su una panca con i man incrocià in sul còl.
Döi fiöi i varda in sù cun i braz stendüü al ciel, el fiöi a sinistra el porta 'na giacca de gilet blu cun 'na camisa griga a màniga longa e i pantalon de jogging neri, e i scarpi de tennis neri e 'n cappell, e 'l fiöi a destra el porta 'na giacca de gilet argentina, con 'na camisa de
Un òm cun un capèl rós e una dòna cun un vestì nìr i èsen sènt fóra d'un edifizi in dla stràda.
I scolar asiàtich i è in di spassiun a scultà un discors, a part una fiöla che la posa per la càmera.
Tre persun-e i s'è sentàa a 'na tàula in di front de 'n stabilimènt che 'l gh'ha i paròll Bar Gleati Tabacchi.
Un fiö in camisa nera e braccialetti rossi che 'l s'è spengàa a testa in giù mentre i alter la vardaven.
Un òmm l'è che camina in su una superfìce pavimentada in sul fond de una gran muralità.
Dö giovn i camina vers la camera, con l'om ross a sinistra che gira la testa per vardà indree a trii donn in fond che i camina via in di alter direzion.
Un om in camisa bleu el tira su un longh strument a maniglia de pal vers un plafon in d'un ristorant decorad in stil oriental cont de piccol lanterne de carta aranci.
Quattr adult e una fiöla bionda la camina in su per una scalinada de foeura condüda da una dòna in camisa rosa.
Una strada de mercàa troeuva de gent che varda di ròbb divers.
Düü fiöcc i mangia del McDonald's sentàa a 'n tavolin e a 'n sedil de foeura, indova che i alter i mangia anca lor.
Una giovena con la testa rasata in una gonna bruna e i sandal che camina in di foeura de un palazz de piera.
Un òmm in camisa purpura e cappell bianch el guida un veicul che l'ha quatter rodel e una sorta de cesti in di front che porta tri personn.
Un òm in camisa brun-a-l'aria el lègg un giurnàl indré a un giurnàl.
Un putei, sentà in d'un carrozzin, l'è perples de un liber per fioeu corean.
Un fiöl e 'na fiöl i è sètt in d'una banchètta a vardà qualcòssa che ognùn el gh'à in d'una bèsa de carta.
Un picinìn cun un casc de biciclètta blù e una dòna cun un casc de biciclètta vèrde i và in biciclètta in giù per una stràda cun di àter vari ciclìster.
Un òm che al gh'à i jeans blu, la camisa blu e 'l cappèl vert al gh'à 'n altoparlante in d'una strada de la cità.
Un òmm che 'l và in su 'n veulìcc tiràt da 'n asìn in di cümü scars.
Un òm cun un capèl e 'na giacca nèira l'è in biciclètta.
Un giovent vistì colorìss cun lesiù de la pell visìbil l'è sentà e el fuma una sigaretta.
Dö òm, vestìcc de vestìcc de cummercia, con 'n mantèl longh e nìr, che i spàrta 'n ombrèl de quadrèt blù, in pènt a 'n mur de matt pintücc de graffiti.
Un vècc in vestii sporch el và in biciletta caregà de bècc per una strada de la cità.
Dö òm che i s'à in su dó cavàll i è töcc döć che i pruvàa a fèr 'na corda a 'n bòsch in d'un rodeo.
Un cowboy in su a un caval che gira el sò lasso in previsione de tirà.
Dö ciclisti cun i sacchett i và in camp con i muntagn in fond.
Un omm cun i pantalon neri e la camisa bianca el va in d'on sacch de plastica bianch in divan d'on negozio con di vetr.
Un òmm che al gh'à i calzòni e la giacca nìra l'è in un scuter blu a fianch de 'na folla de gent e 'na tenda verda.
Una donna vestìda de nìr con un tatuàcc in sul braz giüst la fà una foto con la sò càmera.
Quattr personn che camina vun con l'alter per la strada, un di omm l'è girad e el varda vers la telecamera.
Aerial shot of 2 teenagers both looking at a shirt being held up by one of them. (Aviazion de 2 adolescents che i vardan tutt duu ona camisa che l'è tegnuda in su de vun di lor)
Un grup de studènt de mèdega vestii de blu, visitatùr sentàa in sul mur a godègh un po' d'aria fresca.
Una donna cun un can che l'è sentada in su una panca vicin a l'ocean.
Vista d'un edifizi vittorian in fond cun di vari gent che camina in prim piant.
Tre operai de costruzion i sta in di front de on gròss grup de gent tutt vestì de camisa bianca.
Una donna in tuta nera la tegna i sò bicer mentre la sta in strada in di fronte a una tavola da panini che la fà la publicità di articoli del menù.
Un grup d'òmm i s'è radunàa intorna a 'na tàula e i s'è preparàa a giugà i carte.
Un òmm e 'na dòna i camìnn in gir a 'n cantùna a 'n muràl pitüra 'd fiöi.
Un òm el tegna un càsch de fil mentre el se prepara a piénzerla.
Una donna bionda la sta in una cabina con un biberon a lavorà sul sò portàtil.
Un omm solitari el se senta in d'una stanza scura davanti a una scrivania, a legg un articul in internet in del computer.
Un òmm cun i capèl gris e un orsu l'è sètt in una sassina in strada cun una chitara a sò fianch.
Dö persun-e che i porta i capp i sta in d'un camp a curà i coltiv.
Una atleta femina che la fa un salto in alt in di cumpetizion a Barcelona in del 2010.
Un òm vestìd de scarp e de capèl de cowboy el sta sü un caval che el salta mentre i spettadùr i sta in di tribù.
Dö picinìe che i s'è sentàa in dal cantun de la stràda a mangiàa 'l corn on cob.
Tre fioeu in divisa de football de duu squadre difarent i gh'ha de giugà a football in d'on camp de football, menter un alter giugador e on adult i sta in fondo.
Una giovina con la faccia sporca e la camisa rosa la posa la testa sul petto de ona donna anziana in corallo.
Un òm cun 'na camisa blùsa sentàda in d'un let e 'n'àter òm cun 'na camisa brunàda e 'n'òchela stài in d'un let.
Una persùna cun 'na sciarpa in sü la testa e 'n giovìn in 'na camiseta negra che 'l varda quèl che par che i sia olìve in d'una pila in d'una tela in tèra.
Un giovin afroamerican che 'l porta 'n berret de baseball blu el varda in d'on telescop mentre che 'n alter giovin el ghe speta de drio.
Tre gioventù in una cucina in gir intorna a una stufa, una di lor la sta mescolà qualcosa in una pignata.
Una giovina che la porta una tuta griga per la neve che la scià in su una montagna nevada.
Döna dòna che la gh'ha indòna i scarp e i t-shirt colorìcc la balla in d'un spazzàcc de sgnàa in del center d'un cerch de olter dòne che i clapa.
Un òmm in una sudàta cun cappuccàtt che al s'alcagna i vestìcc menter una dòna in una camisa blù la varda.
Una giovina bionda l'è sèda in d'una sedia de legn a l'è indrè, a varda in di distàncc.
Un giovin el dopera una lampada per ispezionà una roba in d'una grata del marciapié.
Un skateboarder de capèl longh l'è in del peress de saltà foeura de una nasina pulida in d'un palissadùr publich, ignora di sò circondari e ignora la percezion negativa del publich di skateboarder.
Dö lavoradùr che i gh'à i sò mantèl de proteziun brìss, i spala la nèva via di abitàncc che i passa.
Un òm in camisa bianca che al ghita a chitara bianca che al sta in facia a un microfòn cun la lüsa che la gh'à in camisa una tonalità rossina
Tre giovine in vestì d'inverno e cappelli guardano le telecamere usa e getta che han in man.
Un giovin el salta giù da un piàser in l'acqua, la gamba l'è spinta foeura.
Una dona in occhj l'ha i oeucc spalancàa quand l'è al dentista.
Un snowboarder l'è in aria in su una collina nevada indossand un'equipaggiament de protezion per la nev.
Una piccolina coi capelli biondi la gioca e la sbatte in una pozza di fango.
Un omm el va in biciclett per un quartier del centro de la cità vicin a un mur cont on graffiti de una man granda che la mostra el segn de la pace.
Una gimnasta, catturada in aria in un salto.
Un omm in una visir aranciona che la traversa la strada con un vendidùr de gelati in fond e una dona che la sta per traversà la strada anca lü.
Un òmm in d'una longa robba griia e un cappèl l'è staa con la man in su d'un mulet che l'è indossà di cuvert e di decorazion in d'una strada de piera foeura d'un palazz, con un quaj quaj altra gent in del fond.
Döi fiöcc che i lavöa insèma per fà girà una bici.
Döi giugadùr de calcio in üniforma verde a passan la balòta.
Un òm cun i braz spanzàcc e che par che l'è pien de gioia estatica l'è saltàa con forza da i scal vècc, giald e malandràa, mentre un òm in camisa verda sott a lù l'è stasàt in sö la spàgna e l'è parìt che l'avesse fotografàt o filmàt de quèll che l'è sucedìt.
Una dona cun una camisa verda la beve de una fontana.
Un omm che 'l porta 'n elmet, che 'l flotta in de l'acqua.
Un omm in un mantell de laboratòri che varda in di lenti de un microscop.
Una giovina bionda la dorme arricciaa in su un sofà maron con la testa in su un gran cuscinett rosso.
Un om che al porta 'na camiseta rossa al spazza via 'l marciapié davanti a 'n palazz de matt.
Tre òmen de età vària i è a laurà per preparà calcossa cun pitt e ciàcar.
Un òmm in una felpa bianca l'è sètt in su di scaffold de bambù visin al tet de un palazz cont ona spada.
Vedom i spalle de ona giovina asiatica con una camisa verda e on cappell ros che se tegnen per man con ona giovina asiatica con una camisa rosa a righe e on cappell ros in de la piscina.
4 fiöi che giüsen, öna in vestì ross öna in camisa rossa, öna in camisa bianca e öna fiöla con el brazü in d'öna büssa verde.
Sette bambini, tre dei quali in bicicletta, in un sentiero di terra in campagna con una montagna in fondo.
Un fiöl che 'l porta 'l capèl de cuoco l'è in cusina a fà i cücc de hotdog.
Un vècc vestìcc de clown el s'inclina in dicc de on grup de fioeu e el permét a ona fioeu de accarezzà on animal püssee picin.
Un grand, verd, volant de navigazion l'è tegnuu da un omm anzian in cappella e in uniforme de capitan.
Un òmm el sposta la terra doperaa on gran veicul de costruzion.
Una giovina la gh'ha indossaa una camisa rossa, on casch de cavalca negh, i bragh negh e i scarpi negh, mentre la cavalca in una sella su on caval bianch.
Una donna rossa in un top e jeans arrotolaa la se senta in su a una rocca grossa in d'un parch boscoss, sorridend a la camera.
I òm vestì strani, un al porta 'na parucca arànza, occhèi de sol con segni de pacè, e 'n costum de karate con 'na cintura arànza, un olter al porta 'na parucca azzurra ricciada, occhèi de sol a forma de coeur, e 'na tuta de karate pitüra de foie, e 'l terz al porta 'na biancheria
Una piccolina in costume da bagno salta sopra una piscina per bambini.
Düü fiö, öna in camisa gialla e l'altra in scarp de piö rossa, i s'inballa in di balli in d'un giardin.
Un omm che al porta on cappell el mostra a on grupp de fioeu come butà una red de un quai.
Un giovinn masch, adulta, indossàa i jeans blu, una gilet verde riflettiva, i guant de lavor e un casco fermo l'era staa intra i binari de una rota ferroviaria a la spalla d'un camion bianch che l'è staa faa apposta per girà in sui binari.
Döi òmen i par che i lauràss in costruzión cun i sò caschèt.
Quattr òmm in vestii lussi i se esibiss in su un palcoscen, menter alter òmm in brun a la basa del palcoscen i lauràss in su l'equipazion.
Un omm senza camisa cun di brinc, una collera, e in man i baston de tambur, el parla in d'un microfono de dietro i cimbal.
Una dona coi capel longh brun che la porta ona camisa bianca senza manich, on omm coi capel longh brun che el porta ona camisetta verda e i tatuaggi in sui brazz, e ona oltra dona coi capel neri che la porta on vestit verd, anca lù con i tatuaggi, hinn in la fila per fà la cassa in d'on supermercaa.
Un òmm che al porta 'n capèl da cowboy e i sospension, al dopra 'l baston per caminar per 'na strèta strèta circondàda da 'na grassàda.
Una donna in una maglia bianca e pantaloni khaki che fa esercizi su un'attrezzatura da esercizi.
La püsè picinìla che la porta 'na màscara la sta sö i spàgli de 'n óm mentre i camìnen insèma per 'na stràda piàsa.
Döi fiöi, öna piö vecia e in nèir e öna piö giüsta e in biànch, i fà la stèssa mossa de balètta in facia a di decoraziù de pallon.
Una dona in una robba bleu fluida cun un mudell de onda bianca la balla in divanti de un grand palazz de matt cun alter balerinn vestii insema in del fond.
Un omm asiàtich che camina in d'un viàll parlant in del sò cellular cont de la tela de culur brüsa de darrè.
Possìbilment un maestra de primaria che la prova a spiegàgh qualcosa a la sò classa, al musin el se ne pòl minga importà.
Un grup de gent i varda i giovn che i sunà i tambur, dopera i secch improvvisà come strument.
Un fiöl che al gh'ha i patin, i rodin, l'elmet e i gomit, al patina in giù per un camin pavimentà.
Una vagonetta bianca a l'è bloccada in su i binari, mentre che la vagonetta del treno che l'ha colpidaa a bassa velocità, la sta ferma, mentre un lavorador de salvataggio el aiuta el conductor.
Un cantant cun i capel bianch curli medi-curti, indossand una camiseta bianca senza maniche, l'è acumpagnà da un chitarista che al gh'ha i capel bianch longh e al porta ona camiseta nera.
Una fiöla che la porta 'n cappèl de baseball, 'na camiseta bianca e 'na pantalonetta blu la sta in d'un fiöm de montagna cun 'n fond de rocca e 'n bosch.
Döi òmen, öna sèda, öna in pé, i sunà i sò chitàr in dal palcoscèint intànt che al pùblich al vardàva.
I coppi i balen in d'un cortil cun un mur de piera e un grand palazz maron in del fond.
Una donna l'è sedüda in di scalin de foeura cun di cesti pien de oggetti artigianali e di puppet in miniatura ai sò pee e a fianch de lü per la vendita.
Un òmm politegh impurtant in vestit gris el parla a un òmm in vestit vert scur de la dona in giacca verde piö ciara.
Diversi òmm i è sètt in di sò motociclet indossànd una camisa rossa cun un gilet nìgr e un cappèl nìgr.
Un giugador de calcio l'è in camp con i bracc stesi, per tirà la bala.
Un òmm ind un'arena sportiva indossà una camisa gialla e un cappellìn nìr el tien in man una borsa rossa cont i spuntin e una butìlla cont ona bevanda.
Dö masc' da la squadra verde i s'acuàda i óter mémbar da la squadra negra par la balòta in d'una partìda de rugby.
Quattr'adolescèncc coi capèl scür, trii vestìi de blù e un vestìi de rós, i gh'ha de giugà al calcio in d'un camp de erba verde.
Una giovina in una camisa azzurra l'è in una pista de bowling, e la staga a butà la sò palla in giù per una corsia.
I giugador de calcio vestì de blu e bianch brillanti saltan in aria.
Am upset giovinòt l'è sentàa in su un skateboard, in su di scalin, e l'è in man un telefon.
Una corridora vestìda de vestì sportiv blu la sta a corrè in una gara, menter i spettadùr i sta in fila per la strada.
Un grup d'om e d'om vestì in formai vestìi nìgher e costum cun i sò librett de musica e cantà.
In d'un dì asciüra e soleggiada, indossàda la roba de football, un giugador de football de la Texas A&amp;M el tenta de ciapà un giugador de football de l'Iowa State, per el football durante la partida.
Dö òm cun i pürs de curling i è in d'un pista de ghiaccio a fianch d'un scoglio de curling, cun un òm in giacca rossa a vicinanza e trii olter personn in fond.
Un giugador de calcio determinà el tira via la palla de calcio dal giugador contrari, visin a un post de la porta, menter el giugador contrari el resta focazzà in su la palla.
Un giugador de basket de la Penn State el dribbla una bala quand l'è circondà di giugador de Lafayette.
Una scena de strada in gir mostra di gent che camina sota un arco.
Döi car de gara, öna rossa e öna blösa, i vàen a fianch de öna pista de corsa, e i vegnen guardà di spettador.
Un giugador de calcio vestì de bianca el se prepara a tirà la bala.
Un fiö mascol con i capèl biond, i öcc verd e la boca che la par incolàda che la porta 'na camisa multicolor la gh'ha la man avvolta in gir 'na bastonèla de ghiaccio e la mastega e la la fa meter in bocca indove che se pò vedè 4 dent bianch brillanti in la fila de sota.
Una màder in blu e fiöla camìnn in giù per un marciapié acsè a una stràda de mattón.
Una partìa de hockey con plü jogadùr che i fà la sò part per impedì o facilità un gol.
Múltiples teenagers outdoors racing against each other whilst sitting on bouncing balls.
Un fiöl afro-american che al gh'à indòs i calzòt blu, 'na camisa nera e rossa e i scarpi bianch, al gh'à da giugà al tennis.
Un òmm e una dòna, vestii de bianch, se abbrazzano e i sò azion i vegnen minga notà di alter gent in del fond.
Un omm anzian che pareva de vess in di sessant, pareva de fà ona specie de gioeugh magegh con trii fioeu e una femina adulta, che l'era el sò grup di mira.
Un fiöl picìn, tràt, al profìtsa de la cüra in d'un magnìster per riposà.
Un òm al riposàa acsè a la sò bicicletta a la volta e al se tolva i guànti.
Una dona la sorrìa mentre la scià, indossànd un capèl biànch d'invern, un mantèl biànch e una felpa blu, menter la nèva la gh'è in del fond.
Diverse fioeu e ona dona i staa a lavorà a un progett in divanti a una tavola coperta de tanti oggetti.
Un òm cun 'na camisa a righe, jeans blu e 'n sciarpìn rós in pòsa l'è butàt giù da 'n cavàll brùn e 'n cavàll brùn e brùn l'è cugnùtt mentre la gent la varda
Una dona la presenta un cod de bar per un smartphone per che un òm el possa doprà el sò telefon per trovà la località associada al cod.
Una dona coi capelli rossi curt l'è in d'on'acqua tropp nuvolosa per una riva e domà la sò testa l'è sora l'acqua.
Dö giovn i s'è sentàcc in d'un pavimènt solàcc sorridénd e i gh'à in man un cagnòt de labrador nìvar.
Diversi fiö i è a praticar i muvimènt di arti marziali in d'una stanza cun un pavimènt ross.
Un omm stanch in d'un sofà che speta de andà a cà da lavurà.
Una dòna in un magliett grigh la gh'ha una conversazion con trii alter gent a la stessa tavula.
Döi jockeys de corsa, öna in blu e ross a scacchi e l'altra in aranci e brün, i staga a corè contra un fond sfoià.
Una màchina de corsa cun annunzii de omm stampàcc in su la gira in d'una curva in d'una pista de corsa cun du màchine chìss dòpo.
Un grosso toro tira a un omo, a pochi centimetri, in un rodeo coi so corni, menter che un clown del rodeo el corre per aiutà.
Un òmm in mutandìn al và a cà di sò ròbb che i è staccàcc in sü 'na canoa giall.
Un òmm cun 'na giacca grissa che la gh'ha 'na striscia rossa e nera in su la màchina in d'un poligon de sparagn cun tanti bersagli.
Una squadra la gioca a la palla in de la sabbia mentre on quaj spettator el varda de la tribuna.
Döi fiöi, öna con 'na camisa blüa, l'altra con 'na camisa muscolosa, fàcia a fàcia in sü 'n mur de matt, in de 'n culvert.
La donna con la camisa gialla e i jeans la fà bellissime incisioni in ceramica in una di sò opere d'arte.
Diversi gioventù negri i traversa una strada del mercà in una sezion del paes piö rovinada.
Un pitcher de baseball l'è a metà del sò moviment de tirà la palla.
Düü òm, un indossàa on costüm ross e l'alter indossàa on top bianch e on pantalon neri, i giugàa a volei de spiaggia.
Un òmm che al porta 'na giacca de color blu e 'n pantalon de color vert lègh el pulìs i sò red de pesca dòpo de vess andà a pescà.
Un surfer l'è cascà da la sò tabèla e só i sò pè i è visìbili sora l'acqua.
Una persona che la porta i guant de latex blu la cumpressa i mangià in succh cont l'aiüt de un strument.
Döi giugadùr de calcio de squadre diferènte i s'incontren in aria mentre saltan in diresiù al balón.
Düü fiöi che giüden a calcio in del camp, öna la gh'ha indossa ona camisa bleu e l'altra una camisa aranz.
Una persona che la porta 'na giacca rossa la porta 'n ombrellone beige e a quadri mentre la traversa la strada.
Una folla de gent la corre una maratona in d'un paisagg citadin con du grattacielli in del fond.
Un skateboarder al và in su la scudèla d'un skatepark menter un òmm al varda in dal fond.
N'òm al s'è butà a ciapàr 'na bàla de calcio pròpi 'na rètta 'n 'na partìda de calcio in acqua.
Un òm el bacia un'alter òm sorpreso in de l'orela.
Un grup de gent che circondan un omm in una camisa a righe nere e rosse che ghe domanda el sò autograf.
Un òmm in camìsa blùa al và in skateboard in su 'na sbarca minga luntàn da 'n mur de mattón.
Un òmm che l'è sentàa in di binari del ferroviàa che mangiava e che vendeva una roba che l'era in su de una cassa.
Un gentleman britànnich, vestìd in üniforma militàr, che al s'alèva 'l capèl, con 'n sfònd de gent che i s'è sentàa a guardàa 'l canal.
Indy car, bianca, azzurra con una marca rossa sul tetto, girando in curva, davanti a l'auto bianca.
Un òmm in üniforma nera, bianca e rossa el gh'ha in man i baston giald per scià e el corre o el se prepara a corrè.
Persona in camicia nera che sta in cima a una persona in camicia rossa in erba.
Un fiöl giügn in d'un capèl de baseball de denim el mangia una mela verda.
Düü giugador de football saltan in aria quand che un giugador de la squadra contraria el se sposta in su de lor.
Tre musicant in su un palco, duu hinn chitarista, e vun el porta on cappell, i bragh a righe negher, e el struscia una chitarra elettrica rossa, e l'alter chitarista el struscia una chitarra bianca, mentre l'alter musicant el porta i jeans e una camiseta negher e el canta.
Un cavalier de toro in camisa bianca che salta la recinzione per evità de vèss colpìt dal toro.
La schena de na dona bionda coi capel trissad che la gioca al tennis.
Un òm in camisa bianca e pantalon nìcc el gh'à un gròs strument maròn.
Un òmm in d'una zona de fornitura de costruzion, indossàa di jeans blu e una maglietta grigio azzurro, el fà una caries de metal in su la spalla
Una dona che l'è sentada in d'un camp ad scoltà la mùsica la tira un frisbree per el sò can maron.
Gh'è un contorn de un òmm e de ona dòna che i varden on foeugh o on alter grand oggett de legn che brusa.
Döi fiöi vestìi de rós i gh'à i man in o visìn a 'na fontàna in d'un comples de cummerciai indóe i g'han butàa i monètt.
Un fiö in topless cun i capèl longh che l'è bagnà in acqua, l'è che el s'espon i muscol e el sorrid.
Un artista marziàl che al gh'à 'n gi bianch e 'na cintura nera al gh'à 'n'àutra persona in gi blu che la gh'à 'n'àutra gi bianca e 'na cintura nera.
Una donna vestìda de rosso salta in de la sabbia per rivà a la palla de volei, la colpa con la palma de la man, mentre la gent in de l'arena la guarda.
Un fiöl biond l'è mordìt al nas da un gattin arànz.
La donna la sta in divanti de una gran pignata che la tegna el coperch e la porta on grembiul giald.
Düü fiö i camina sü un pont de piöta in campagna per incontrà i sò genitor.
Döna dòna la s'è sèda in d'un scuter maròn, öna la gh'à i jeans e 'na giacca marònna, l'altra la porta 'na borsa e la gh'à i calzón nìcc e 'na maglia nìcca cun 'n capèl verd.
Un grup de gent i se fa i bevande de fontana in d'un negozi.
Un ciclista de montagna che el porta on casch el va giò in su per on sentier de montagna con di arbü e una crest de montagna in del fond.
Una fiöla con i capèl arànch e i tatuàcc la fà 'na foto d'un quadr col sò mòbil.
Una ciclista che la porta on casch bianch, occhj de sol, ona camisa nera a mania longa e on pantalonc de ciclism nero e rosa la pedala dritta vers la lenza de la telecamera.
Cinch ciclisti, tutt indossà i stess uniform, i và vun in di fianch de l'alter in una corsa ciclistica.
Quattr jogg de calcio in nero i stac a taccà el jogg de la squadra opposta, mostrà in bianch, mentre piove.
Gioveni giugadùr de football a fà un tackle a un mèmbar de la squadra opposta durante una partìa de football.
In d'una partita de basket per om, el numer 55, in bianc e giall, el cerca disperatament de impedì al numer 10, in negru e gris, de fà on tir mentre che i alter giugador i veghenn fermi in de la pista.
Un òmm che parla al sò celulàr cont 'na sigarètta in man e indossà 'na camisa blù e 'na giacca blù marìn con 'na màchina in dal fond.
Un òm vestìd in t-shirt arànz el tenta de batèr la palla de baseball, con un quai gent che i varda e un custode che 'l cerca de ciapà la palla.
Un om giov, attiv, indossà un caschett, che gira in d'una curva in su la sò bici de montagna in del bosch.
Un giugador in un'uniforma bianca e rossa el va per un layup, menter el giugador in un'uniforma rossa e nera el blocca el tentativ de tir.
Un giovin el salta in su un trampolin o el fa skateboard e el fa seriament in su una bella giornada de istà.
Döi fiöi che i gh'à i magliér a righe e i pantòll nìcc i se stràca in d'òrt vià 'n de 'n giugà.
Un fiö l'è in gir cun un oget cun un manighèl, indossand i occhj de sol, in di viàcc d'un palazz con una tenda a righe bianca e azzurra.
Un giovin, vestì in una divisa de baseball grigio e blu, che se prepara a batte la palla giù dal palco mentre i spettatori veghenn da darent a una recinzione a catena.
Sès òmm i è sentàcc o i è stài in pètt de tèra in d'una zòna boscàda.
Un can cun le ureche gròse el gh'ha in boca un bastonett.
Un òm in giälda giälda cun al nùmer dòdesénd in dal spàsa al doprà 'na bastón per tirà 'n cavàl, cuma i persunàṅ darènt a 'n Bud Light sign watch.
Un om asiàtich l'è in cusina in d'un ristorant cun di gròss pezzi de carne arrostìda che i pend in del fond.
Gh'è la dòna col palton bianch, un utensil in su 'na cüra, un òm in calzonc e camisa blu, una persona in camisa rosa e i alter in fondo, tutt in un'istàa.
I corridor de la maratona i corr in d'una strada de la cità, con d'on altra gent in gir.
Una donna orientale che indossa un cappell che va in bicicletta per la strada.
I giovini i stacc in gir in sul marciapiégh in di öcc, menter un giovinn el va a scuprì la terra in gir del öcc.
Un òm, che al gh'à 'l mantèl brun, al gh'à 'n giugà a 'na màchina de slot del casinò.
Una giovina la va in acqua portand i dispositivi de sicurezza per el flottazion in sui brazz.
