De Mann mat de duerchgebohrten Oueren huet Brëller an en orange Hut un.
E schwaarz a wäiss Hond leeft an engem grénge Gaart ëmginn vun engem wäisse Zaun.
Eng jonk Fra Student féiert e Kicken erof fir e Brett ze briechen dat vun hirem Karate-Instruktor gehal gëtt.
Fënnef Schneemobilfuerer, all mat Helm an Schutzbrëller, stinn an enger schneebedeitender Liich an engem Bësch virun hiren Schneemobiler; si all hunn schwaarz Schneebrocken un an vu lénks op riets hunn se e schwaarze Mantel, e wäisse Mantel, e roude Mantel, e bloe Mantel an e schwaarze Mantel.
Zwee Männer, déi op engem Daach vun engem Haus sëtzen, während en aneren op enger Leeder steet.
Eng Braut an engem hellrosa Kleed poséiert fir eng Foto mat männlechen Verwandten a gëtt vun engem Mann an engem Crèmehemd mat wäisse Hosen fotograféiert.
Eng Grupp vun 11 Leit an der Wanterkleidung wéi Beanies, Skijacken, Handschuhe an Rucksaken stinn an Schneepaddelen ausserhalb vun engem Haus aus Äisblocken, während eng Persoun virun der Dier schéngt se ze féieren.
E Baseballspiller an rout spréngt an d'Loft fir e Spiller an blo ze vermeiden, deen kuerz hannert him ass wéi hien de Ball fänkt, während aner blo Teammemberen am Hannergrond kucken.
E Mann mat engem Hut an engem wäisse Shirt botzt d'Fënsteren.
E Mann mat enger reflekterender Weste sëtzt um Stroosswee an hält Broschüren mat Vëloen um Cover.
Eng Mamm decidéiert, hir Kand op engem Ritt op hirem Réck ze huelen, ausserhalb vun hirem Appartementkomplex.
E männleche Volleyballspiller an engem roude Trunk probéiert de Schoss vum Géignerspiller während engem professionelle Volleyballmatch ze blockéieren.
Eng Fra mat engem rosa Shirt an engem roude Schürz steet an hirem Restaurant mat Iessen an ëmginn vun gepackt Brout, enger Mikrowelle an dem Tafelmenü op der Mauer.
E Mann an enger T-Shirt an enger Brëll mat engem Iessen virbereeden.
Spelunkers poséieren an enger Fielsgrotte während se am Sonneliicht vun der Uewerfläch baden.
E Meedchen an engem Polka-Doted Blue Jeans Kleed geet barfuß op engem Balancebalken.
E Koppel sëtzt op dem Sand mat de Féiss am Waasser, a si schüttelen d'Hänn.
Eng Fra, déi mat 3 anere Leit an engem Geschäft steet mat zwee Dëscher, e puer Regalen mat Kaffi an Téi fir ze verkafen, an e gekühlten Getränk Fall.
D'Persoun huet e gestreifte Shirt un an hält sech un e Seel op engem Bierg.
Zwee jonk attraktiv Fraen virun engem Geschäft drop Mënzen fir Stroossendéif.
Eng Grupp vu Leit, déi op der Rasen virun engem Gebai stoen.
E jonkt Meedchen mat engem bloe Shirt, dat an enger Band mat enger Trompett spillt
Persoun an engem braune Sweatshirt féiert e Flip an der Loft iwwer e Trampolin mat engem Floss an elektresche Leit am Hannergrond.
E Mann, deen an enger Bar steet mat engem Neon Bier Schëlder, deen op der Mauer hänkt
Eng Fra an engem grénge Tank Top kuckt op eng Drill während eng Publikum kuckt.
Eng Fra mat engem rosa Pullover an Brëller wischt e Holztisch mat engem rosa Schwamm.
E Mann op engem Utility Lift steet an de Baumzweige.
Véier jonk asiatesch Jongen halen Schalen a Iessstécker wéi se ronderëm e Grill steet.
D'Indianer sinn an natierleche Kleeder verkleed an hunn eng gemeinsam Aktivitéit.
E Mann, deen en anere Mann um Réck vum Kapp hält, fir him e Schlag am Gesiicht ze ginn.
Sechs Leit reiden Mountainbikes duerch e Dschungel Ëmfeld.
Zwee blond Fraen sëtzen dobaussen, während d'Leit duerchgoen an alldeeglecher Kleedung an e puer mat Buchtaschen.
E klengt Kand am Waasser mat engem Sprëtz, deen hien ëmkreest, während déi wäiss Wolleken iwwer de Bierger schwammen.
Dräi Leit sëtzen um Dësch am Aussen virun engem Gebai, dat wéi d'Union Jack gemalt ass.
E puer jonk Männer kucken iwwer de Rand vun enger Bréck op engem sonnegen Dag.
Eng Fra mat engem kuerzen Ärmelen gestreiften Hemd an enger grénger Shoppingtasche kuckt Fësch op engem Open Air Maart, während e Verkeefer an enger wäisser Schürz iwwer engem graue T-Shirt hir eng eidel Plastiktasche liwwert.
Eng Harpespillerin kuckt duerch d'Mëtt vun hirem Instrument während hirem Optrëtt.
E Sécherheetsbeamten mat engem klengen Gesiicht an grousse Brëller leet sech op e Metalltor an d'Kamera.
E Meedchen mat engem schwaarze T-Shirt hält eng kleng Pizza an enger Kichen.
E Mann ouni Shirt fëscht, stoung op grousse Fielsen, déi nieft enger Promenade mat engem héije Lampenpost am Viraus leien.
E jonkt Meedchen schwammt op sengem Réck am Waasser a kuckt iwwer seng Liwwerjacket.
E Mann an enger militärescher Uniform steet op der Strooss a lauschtert engem anere Mann no, deen e Stéck Pabeier an den Hänn huet.
E Mann mat Brëller an eng asiatesch Fra sëtzen am Metro géintiwwereneen.
E bronghaaregt Kand mat gréngen Schong schwingt op enger Schaukel an engem Park bei der Wälder.
E Mann mat engem roude Shirt an bloen Hosen geet an e Gebai, während e Hond him kuckt.
Zwee Männerfrënn an Schwämmtränken sprangen op de Strand, während d'Leit am Hannergrond am Sand leien.
E Kand, dat d'Handschnëtter vun engem Instrument hëlt, fir Iessen an enger Schossel ze réieren, zesumme mat enger anerer Persoun, déi d'Arm an der Schossel an am Instrument hält.
E Papp an d'Duechter, déi e jonke Bam oprecht halen, prett fir gepflanzt ze ginn, während de Jong bei hinnen steet, mat enger Schaufel.
E Mann mat engem schwaarze Pullover kocht Iessen an enger Pfanne wärend hien an enger iwwerlaascht Kichen steet.
E méi ale Gentleman, an Jeans an engem langärmeigen Hemd gekleet, werft e klengen roude Ball op de Strand.
Vill Leit ginn laanscht e Strooss mat enger Rei vu klenge Geschäfter.
E Wakeboarder féiert e Flip während hie mat héijer Geschwindegkeet gezunn gëtt.
Véier Polizisten ginn vun der grousser Leitmenge op der Strooss verschluckt.
E Mann mat Badeanzügen parasailt am Waasser.
D'Nofolleg vun enger Fra kann ee gesinn, wéi si Blue Jeans un huet an virun engem grousse Schild geet, wou eng aner Fra mat engem schwaarze Top an enger Sonneglas steet.
E jonke Mann, dee Blue Jeans an en T-Shirt huet, sëtzt am Gras, mat engem Ball an der Loft.
Rout wäiss a bloen SUV patrouilléiert de Strand an d'Küstlinn op engem bewölkte Dag während d'Mëllech an de Sand goen.
Zwee jonk Männer, déi schwaarz gekleet sinn, stinn niefteneen a kucke bei eppes.
Eng Fouer kuckt 2 Shirtlos Männer, een an gielen Hosen an deen aneren an schwaarze Shorts Performance.
Zwee Männer mat Hëtzen an Händelen, déi Stangen hunn, stinn silhouettéiert géint e grousst Waasser mat Sonneliicht, dat vum Waasser reflektéiert gëtt an e Bam op der Säit.
Dräi Leit an bloen, wäisse a schwaarze Leotarden ginn vun den Hänn vun engem Paar vu zwee Leit op de Buedem gehalen, jidderee mat der selwechter Outfit gekleet wéi d'Leit kucken.
E jonke Jong kuckt op e Dammenbrett mat engem Faust, deen sech géint säi Kapp hänkt, während e deelweis sichtbare Erwuessene ronderëm den Dësch sëtzt, an engem Raum voller Leit, déi op Stëllen ronderëm Dëscher sëtzen.
Am Vordergrund ass eng Fra an rosa Jeans, déi engem Kand an engem Häerz T-Shirt hëlleft, ze skate, während Vëlosfuerer an anerer am Hannergrond mat Palmen lafen.
E Mann sëtzt op enger Bank, hält säin Hond an kuckt op d'Waasser.
Zwee Jongen mat rout Jacken graben mat Schaufelen an de Dreck, de méi klenge Jong mat de gielen Stiefel huet e Mohawk.
Fra an bloen Kleeder sëtzt op enger Bank mat engem Stëpf nieft hirer an d'Handtasche kuckt mat enger Streck Limousine hannert hirem mat engem Mann an enger Fra déi an entgéintgesate Richtungen vuneneen lafen.
Liichtbraun Hond lafen Richtung eppes um Strand.
Eng asiatesch Fra, déi en asiatescht Kleed un huet, sëtzt ënnert enger Grupp vu Stoffer, mat engem gewebte Kär op hirem Schouss.
E Mann an engem bloe a wäisse T-Shirt grillt dobaussen.
Frae sangen mat engem Mikrofon nieft enger Persoun, déi Gitarre spillt.
E Meedchen spillt eng elektresch Gitarre virun engem Verstärker.
Eng Fra an engem grénge Kleed sëtzt an engem gebrachene grénge a gëllen Stull.
Dräi Männer an zwou Fraen stinn op engem sonnegen Dag vum Ufer aus dem Ozean aus.
E Meedchen spillt d'Violin op der Strooss, während hir Bandkollegin op der Gitarre mat engem verwirrten Aen um Handy schwätzt.
E jonkt Meedchen mat Schutzbrëller, déi op hirer Stirb gebonne sinn, genéisst dat kühles Poolwaasser.
E puer Kanner spillen un engem Seel, während en Erwuessene hëlleft.
Dräi Leit, déi akrobatesch an enger U-Bahn-Station danzen, mat engem Meedchen an engem Rock, dat e Gefierwierk iwwer eng aner Persoun mécht, déi sech iwwerhëlt.
E braune Hond geet am Gras mat senger Zong eraus.
Zwee Männer, déi virun engem Gebai sëtzen an e Feld mat Gras virun hinnen.
E puer Leit, dorënner e Mann ouni Shirt an eng Fra mat purpurroten Shorts, op deenen "P.I.N.K". op der Réck steet, ginn duerch e vollen Outdoor-Bereich.
Zwee Jongen probéieren Uebst op e Vëlo op enger Dreckstrooss ze befestegen.
E afrikanesche Mann mat engem schwaarze Hut an engem schwaarze Tank Top spillt d'Trommel op e puer Eimer fir Spenden.
E Meedchen ass dobaussen e Bild vun enger Dame op der Säit vun der Mauer mat Kreid ze molen
Zwee Matbierger vun der US-Equipe sprangen an d'Loft fir High-Five ze ginn, während zwee Matbierger kucken.
E Mann mat laange Hoer an engem Ponytail an déck geraamte schwaarz Brëller steet bei engem Uewen a réift e Kessel mat kochendem Waasser.
E jonke Mann ass Wakeboarding op engem Waasser.
Verschidde Leit lafen duerch e Liewensmëttelkar op enger Stadstrooss.
Eng Grupp vun Zuschauer, déi an de Grass Stühle an der Strooss sëtzen, mat engem Gebai a Bier drénken.
Eng blond Fra gët e Glas Wäin an engem dim Restaurant.
E klenge Jong huet e blo-wäisse Shirt un, an hält e Spilltier, dat entweder e Krokodil oder en Alligator ass.
Eng grouss Fra mat laange rosa Hoer an schwaarz gekleet läit op engem Bamstamm a schwätzt mat engem Mann, deen nieft hir gekrumpelt ass.
E Sushi-Restaurant mat engem Mann, deen am Gaart gekacht huet, während am Hannergrond e Mann an e jonke Jong um Dësch sëtzen.
E Meedchen spréngt duerch d'Loft beim Lafen um Flossbank.
E Mann mat engem Poloshirt fixt e Ticketmaschinn, während d'Leit bei engem nieftgesate Maschinn an der Linn stinn.
E ale Mann mat ausgestreckten Hänn sëtzt géint eng Holzwall tëscht enger Fra an engem anere Mann.
E jonke Jong, deen e wäisse Kittel, wäiss Hosen an e giel Gürtel un huet, steet op sengem lénke Been, mat sengem richtege Been ausgestreckt an enger Karate-Positioun.
Dräi Bauarbechter graben eng ganz nieft enger Mauer an engem Feld.
Eng Fra mécht eng Foto vun engem Puppelchen mat engem rosa Hut, während e Mann hatt dréit.
Eng Rei Leit sëtzen an bloe Stëllen an engem Raum, kucke Computerbildschirmer an hunn Ouerhörer un.
E jonke Jong, dee Fussball spillt, huet e grénge Trikot an schwaarz Shorts un an huet säi Gesiicht an seng Hänn begruewen.
Eng Fra mat engem schwaarze Shirt an enger bronger Schürz steet hannert engem Counter an engem Restaurant.
E Bauaarbechter féiert schwéier Ausrüstung op enger Aarbechtsplaz.
E Softballspiller an enger brong-gold Uniform, op der Heemplack mat engem Catcher an engem Schiedsrichter, bereet sech op de Laf vir, nodeems hien de Ball geschloen huet.
E Mann mat bloer Coveralls gëtt en Instrument un eng aner Persoun.
Kletter mat Wanderschuesen a bloen Helme klammen op e schneebedeckte Bierg.
E Bierger, deen e Bierg mat engem bloe Helm erofkënnt.
E Mann mat laanger Hosen mécht e Handstand op engem groussen, kreesfërmegen Objet am Owend.
E Kand dat um Restaurant Dësch sëtzt an eng Pabeiermask géint säi Gesiicht hält.
E roude braune Hond, dee mam Stéck am Mond am Waasser leeft.
Zwee Kanner mat Hëtzen stoen um Ufer, an eng Fra hält dat eenzegt Kand um Aarm, während dat anert Fëschfëscherei mécht.
E klengt Kand geet op e Schotterwee, deen mat enger Rei vu roude Stühlen ausserhalb vun der Stad gefëllt ass.
E Meedchen sëtzt op engem dekoréierte Vëlo mat engem jéngere Jong, während en anert Meedchen eng Foto mécht.
E schwaarze Hund paddelt duerch d'Waasser mat engem helle Ball am Mond.
E Mann an engem bloe Shirt trëppelt e giel Objet, während aner Studenten am Hannergrond Karate üben.
E Chines + Mann an e jéngere Jong an enger Zort vu Gottesdéngscht Plaz déi Gott veréiert.
E jonke Mann mat enger Jeansjacket an engem Schreiwen op der Hand lächelt virun engem Bücherregal voller Videoe.
Zwee Männer sëtzen an engem Kanu an der Mëtt vun engem Séi, a kucke de Sonnenënnergang am Hannergrond.
D'Leit stinn op enger iwwerfëllter U-Bahn, an d'Plattform dobaussen ass duerch d'Fënster ze gesinn.
De Mann an schwaarze Hosen an an enger Weste balancéiert tëscht de Säulen, an hält zwou flammend Fackelen an der rietser Hand.
Zwee braune Hënn lafen duerch e grousse schneebedeckte Gaart.
Eng Grupp vu Museker spillt op enger Bühn virun enger Leitmenge.
Eng Fra hält d'Hand vun engem groussen Aen Puppelchen, an engem Chrëschtdagsthema Outfit.
En Ostindesche Mann mat Mustick an Brëller sëtzt bei engem Computer.
Eng Fra, déi e schwaarz-wäisse Shirt un huet, Brëll a mat engem Réng op der rietser Hand, lächelt, während si op engem Sofa sëtzt, op deem eng Decken op der Réckkopp ass.
E Mann an enger bronger Jackett, deen eng rout Tüte hält, schwätzt mat engem anere Mann mat engem wäisse Bart an enger grénger Kap.
Véier wäiss Hënn lafen a sprangen mat Masken iwwer hirem Mond.
Eng Fra mat kuerze schwaarze Hoer an engem bloen T-Shirt hält e Puppelchen an rosa Kleeder mat engem Schnuller.
Zwee Leit sëtzen an streifende Outdoor Stëllen, déi an engem Waasserlager gesat ginn an ee Mann hält eng grouss Fëscherstiel.
Eng indesch Fra sëtzt an engem Kleedungsstéck mat engem klenge Kand an enger eeler Fra, déi op hatt kuckt, e klenge Kand am Hannergrond spillt.
E klenge Jong steet iwwer enger Struktur a kuckt wéi déi aner Jongen e Spill spillen.
Eng Persoun an enger schwaarzer Jackett hëlt d'Schëller vun engem Jong fir hien ze stoppen zréck an d'Strooss ze goen, während e sëlwer Mini duerchgeet.
Eng Fra steet an engem Feld, ëmginn vun dräi opmierksam graie Hënn.
E Jong hänkt aus dem Fënster vun engem gielen Taxi.
E Mann mat Jeans a Stiefel spréngt an d'Loft mat engem wäisse Sandhügel ënnert him, an engem bloen wolleklosen Himmel hannert him.
E Jong mat engem orange Doritos-Shirt gesäit aus wéi wann hien op engem Stéck Miwwelen spréngt.
E Mann an engem gielen Mantel ass op engem bloen Industrie Kran, deen op der Säit vun engem héije Gebai schafft.
Eng Grupp vu jonke Leit lauschtert op e Mann mat engem bloe Shirt, deen hinnen iwwer Brasilien erzielt.
E puer Bier-Käschten an enger Bar mat Chrëschtlichter um Plafong.
E Mann spréngt erof vun engem Bierg iwwer dem Ozean.
E Mann an all schwaarz gekleet huet Schatten an steet am Schnéi an et ass e roude Gefier hannert him.
E klenge wäisse Hond mat enger Leine, dee no engem roude Ball spréngt.
Eng Fra vun der Police, déi en Offiziersmutt an eng Sonnebrëller un huet, steet an Uniform virun engem Stroossblock mat Fënsteren.
Eng Fra dréckt e Kinderwagen, hannert engem Kand, reet e Dreirad, während en anert Kand nieft geet.
E Mann mat engem grénge Hardhat an enger gieler Weste kuckt erof.
E jonkt Meedchen, dat an hiren Socken op engem Holzboden danzt, dee mat rosa Ballonen streumte gëtt.
E grousse brongen Bulldog, deen laanscht de klierfege Ufer vun engem klenge Stroum geet.
E chinesesche Mann mat Brëller, deen op engem Stull sëtzt an e grénge Getränk hält.
E Mann an engem roude Shirt lächelt mat Iessen virun him, während hien um Dësch op engem baussenzege Deck sëtzt.
Eng Fra am wäisse Kleed steet mat engem Tennisschläger an zwee Leit am Gréng hannert hir.
E klenge Jong, deen eng giel, Plastikschaufel hält, kuckt am Sand.
Eng Fra an engem rosa Mantel mat der Pelz gefouert Kapuze, mat schwaarze Hosen a braune Schong sëtzt op enger Bank bei enger Pop-Maschinn mat enger gestreifter gieler Tassel nieft hirer Säit.
E Mann mat wäissem Hemd kuckt aus engem Metalkonstruktiounsfenster.
Eng jonk blond Fra hält eng wäiss Statuett vun enger japanescher Geisha.
Sechs blouss Kanner spillen am Waasser a sprëtzen ronderëm.
E Mann a eng Fra fueren op hire Vëloen ewech vun der Kamera, wéi si duerch eng abgelegen Géigend op d'Wellen vun de Bierger, mat engem bloe Himmel am Hannergrond, goen.
E Meedchen spréngt Seil op engem Trottoir mat engem Parking op der lénker Säit.
E Mann an engem orange Shirt an engem bloe Hardhat lächelt.
E klenge Jong spillt mat Plastikbausteinen, Autoen an Déieren, an e Erwuessene kuckt op.
Eng Mamm an zwee Kanner op engem Chrëschtmorgon Geschenker opmaachen.
Eng Fra mat engem bloe Hut an enger bloer a rouder Jackett setzt eng Kamera op engem Stativ op.
E klengt Meedchen an Jeans mat Bouscht, e rosa Shirt mat laange Ärmel an ouni Schong schlof op der Couch.
E Hund mat engem roude Kragen leeft am Bësch an der Mëtt vum Wanter.
E Hond spréngt bei engem Bam, während en aneren um Buedem läit.
E Hond mat engem schwaarze a brongen marmore Mantel stéiert sech op d'Kamera, während eng jonk Fra an engem schwaarze Kostüm am Hannergrond geet.
En asiatesche Mann an engem grénge Uniformhemd mat engem wäisse Fleckelen Kopfhörer benotzt eng Fackel fir Iessen an engem Restaurant ze kachen.
E Mann an schwaarz Leder an engem Cowboy-Hutt ass um Renaissance-Festival.
E wäisse Hond mat engem giel Spillsaach am Mond leeft duerch e Naturwee Richtung Kamera.
E Hond mat engem Mantel lafe duerch de Schnéi.
E klenge schwaarz a wäisse Hond, deen um Strand lafe geet, mat e puer Leit am Hannergrond
Eng Fra an e klenge Jong laachen an d'Kand schmaacht eppes op engem laange Holzlöffel.
E Mann mat enger helle reflekterender Weste an Kopfhörer steet nieft engem Mann mat engem Kostüm an engem Schal.
Eng Grupp vu Leit iwwerpréift e Boot mat enger orangeer Fändel, déi op Sand nieft engem Waasserbësch sëtzt.
E Mann mat engem Baseball-Hutt an enger Jackett liest, während hien an engem italienesche Restaurant sëtzt.
E gutt gekleede Mann spillt e Grand-Pianos während enger Konscht Ausstellung.
E klenge Jong mat engem däischterbloe Shirt an gielen Shorts spillt mat engem Fussball am Gras.
De Mann steet op engem Steenstumpf uewen op engem Hiwwel mat ausgestrecktenen Hänn.
De Hond probéiert d'Waasser ze bissen, dat aus dem Sprinkler kënnt.
E weiblecht Koppel hänkt openeen an der Natur no engem gudde Schwammen.
E Mann hëlt säi Kapp zréck an engem Barber-Sëtz, während säi Bär virun enger Rasur opgespuert gëtt.
E Kand geet duerch eng Puddle mat gréng Sandalen
E Mann an engem bloen Overall a rout Shirt mat enger Kettesaag.
E Mann an engem Schreiwehemd sëtzt um Dësch a kuckt op eng Grupp vu Leit hannert him.
E klenge Jong an engem schwaarze Sweatshirt mat engem Logo drun, hält e roude Bat virun bloen Stadionssëtzer.
E donkele-haarege Mann mat Brëller an engem Hawaiian Shirt sëtzt op der Gras.
Greyhounds Racing verfollegt e mechanesche Kaninchen ronderëm d'Streck.
E Mann ouni Shirt mat Tattooen, Brëller an engem Baseballmutt, deen e Spotlight beréiert deen op ass.
E Päerd mat gielem Kragen huet seng Zänn op en anere Päerd, deen bei engem Bam sëtzt.
D'Leit stinn dobannen an ee vun hinnen huet e Fedora an e gestreifte Zip Hoodie un
De braune Hond mat der wäisser Broscht dréit e Ball.
E silberhaarege Mann steet op de Stroossesteen vun engem fräien Terrain a spillt Accordion.
E Meedchen, dat ausserhalb vun engem Café op enger bronger Bunch gesat huet, mat engem anere Meedchen, dat hatt beobachtet.
E Mann, méiglecherweis e Stroossemusiker, spillt an engem Outdoor-Setting souwuel eng Panpipe wéi och e klengt Saiteninstrument, während e Vëlo am Hannergrond op den Iwer hänkt.
Zwee Jongen, déi e grénge Seel halen an géinteneen op enger Balance-Route konkurréiere, während anerer kucken.
De Motorrad gëtt op enger Streck geruff, während e Wheelie zitt.
E Meedchen huet e purpurräichen Tuch iwwer säi Gesiicht geluecht, während si op enger Holzkonstruktioun läit.
Eng Fra mat Sonnebrëller sëtzt op enger rouder Bank virun engem gielen Gebai.
E schwaarze Hond geet lues iwwer e gefallene Stamm, deen iwwer e Waasserstroum ausgestreckt ass.
E klengt Kand am wäisse Shirt an an engem Print Shorts mat den Hänn iwwer dem Kapp op engem Objet stoen.
Eng kleng Leitmenge hu sech bei engem lokale Seemann-Monument versammelt, mat Regenschirme.
E Mann benotzt e Vëlo fir eng Vue ze transportéieren déi seet "Lovely", wärend en aneren Mann op engem Scooter duerchgeet.
Eng Persoun an enger grénger Jackett werft e Stéck an d'Waasser fir e schwaarz-wäisse Hond ze kréien, während e braune wäisse Hond kuckt.
Eng Grupp vu Leit sëtzt dobaussen ënner engem wäisse Schattentent, sëtzt op gréngen Rasensëtzer, spillt Instrumenter mat enger Vue op e Waasserkierper hannert hinnen.
Eng Leitmenge, déi duerch d'Mëtt vun enger Stadstrooss lafen.
Eng Fra an engem wäisse Knäppchen op Hemd hält e Seel an lächelt.
Bei engem Outdoor-Event schwätzt ee Mann an e Megaphon, während en aneren de Megaphon hält.
E Mann kuckt gespaant no wéi säi schwaarze Hond an d'Waasser spréngt.
E Sattel-Bronc-Reiter gëtt aus dem Sattel gehäit, awer hält säi Grip während senger Reed.
E Mann an enger orange Weste a gieler Hardhat kuckt wéi e giel Gefier d'Streck setzt.
E Mann an enger orange Weste schafft bei engem blo-drapéiert Zaun an schwaarz an orange Drot.
Zwee Männer mat Helmen an orange Kostümer hunn e Gespréich op engem Baustell.
Zwee Männer ginn op eng Ramp, während en Drëtten eng separat Ramp an déi entgéintgesate Richtung erop geet.
Eng asiatesch Braut, déi e wäisse Hochzäitskleed un huet, hält e Blummenstrauß an de Réck vun hiren Brautdamen.
E Mann mat engem Rolling Stones T-Shirt mat beige Hosen op engem Highchair sëtzt an eng schwaarz Gitarre ajustéiert
Eng Grupp vu Jongen an der Schwämm-Ausrüstung spillt an engem Feld, dat vun de Beem ëmgi ass.
Bauarbechter an orange a giel Westen mat Jeans schaffen op enger Strooss.
Eng Grupp vu jonke Erwuessenen, déi eng Paus vu Boot huelen.
Eng Grupp vu jonke Meedercher all an bloe Shirt mat schwaarze Hosen gekleet sinn an engem Museksraum.
Eng Grupp vu jonke Leit aktiv an d'Loft sprangen mat den Hänn an an verschidde Richtungen mat de Been gebéit an ausgestreckt fir Positiounen vun der Bewegung.
E Mann an engem orange Kajak an e Mann an engem bloe Kajak paddel um schéine Séi.
Zwee Leit, déi ganz wäiss sinn, stinn eng Mauer ze molen.
Eng jonk Fra an engem roude Pullover an Jeans sëtzt op der Rëtsch vun engem roude Gazebo op engem sonnegen Dag.
Zwee Performer, déi e simuléierte Kampf fir e Publikum opbauen, dat opmierksam kuckt.
E Mann an Militäruniform setzt sech an kuckt duerch e puer Pabeieren.
De Mann an der gieler Jackett kocht iwwer engem oppenen Feier, während de klenge Jong kuckt.
E Mann an engem roude Shirt an Jeans an e Kleedchen op engem Fiels bei dem Waasser.
Eng Fra op engem Boot mam Numm "El Corazon" léisst schwaarz Gewiichter an d'Waasser.
Eng Persoun, déi op engem Rande sëtzt an eng Maschinn benotzt fir iwwer d'Stad ze kucken.
E bloussfuss klengt Meedchen an engem rosa Kleed ass an der Mëtt vum Fliger an engem Sprong.
D'Leit versammelen sech ënner engem wäisse Zelt, anerer sëtzen um Dësch.
E jonke Mann aus Asien mat laange schwaarze Hoer an engem T-Shirt a Shorts sëtzt virun enger grousser Museksdrum.
E Koppel, dat sech dobaussen op d'Knie setzt, an sech mat engem kniedende Stroossekënschtler oder Verkeefer beschäftegt, deen aus engem Manga-Buch liest.
E Meedchen an engem gielen Badeanzug laacht a weist op e Meedchen an engem orange Kostüm, während aner Meedercher kucken.
E Hond, deen iwwer Héichsprongstangen op der Show spréngt.
E dreckege brongen Hond, deen am Dreck rollt an direkt an d'Kamera kuckt.
Zwee braun a wäiss Hënn spillen ongewéinlech an enger Liichtung vun engem Bëschgebiet.
E Mann an enger Kochuniform, deen eng grouss Pfanne iwwer engem Uewen hält, mat Feier aus der Pfanne.
En eelere Mann an bloer historescher Kleedung huet eng Kléng an der rietser Hand.
E jonke Mann, deen op engem Fiels iwwer engem Waasser, Fëscherei an der Hand sëtzt.
De braune Hond hält d'Gesiicht vun den anere Hënn mat sengen Zänn.
E Mann mat engem Hut an e Mann mat Brëller schwätzen op der Säit vun der Strooss wéi e Mann laanscht si geet.
E Chinesen an engem Restaurant waart op Leit fir eranzekommen.
De Schoulbus entlaascht d'Kanner bei de parkéierten Autoen.
Zwee blond Fraen hunn gläichwäerteg Kleeder an hunn gär Bier.
E Kand schéngt an engem Kanu ze sinn, deen eng Rettungsschlauch op dem Séi huet, kloer blo Waasser a blo Himmel.
Verschidde Leit, déi am Park lafen mat engem klengt Meedchen an engem grénge Shirt, deen en Erwuessene mat engem wäisse Shirt hält.
Dräi Leit, déi no beieneen stoen, mat Mantelen an anere Leit am Hannergrond
E jonke Jong weist dem Meedchen, dat hien an hirem Schouss bei der Haaptdier hält, op eppes Interessantes.
Dräi Leit, déi donkel Kleeder un hunn, kommen zesummen fir eng enk ëmfaassen, ausserhalb vun engem Café.
Am ländleche Buedem sëtzt blond Fra op dem Daach vun engem gielen BMW Gefier, zwee Leit dobannen.
E Liichthund, deen op eng Mauer vu Dreck klëmmt.
De jonke Jong laacht, wéi eng extrem grouss kelly gréng Fliege op senger Nues stécht.
E kale Mann an grau hält e Stéck aus, während e schwaarz a braunen Hond spréngt fir et ze fänken.
Verschidde Asiaten ginn an engem geschäftege Shopping-Bereich vun der Stad.
E muzzled Greyhound Hond, deen giel a schwaarz ass, leeft op der Streck.
Mann mat graue Bart sëtzt op der Strooss mat Säcken op béide Säiten vun him.
E Meedchen mat enger Gitarre an e Typ mat engem Regenschirm, deen virun engem Gate um Trottoir sëtzt.
E jonke Mann kuckt op e Kaffi-Marker op dem Regal vun engem Kafemaart.
De Mann, deen de roude wäisse Stripe-Paket hält, drénkt aus engem Plastikbecher.
E jonke Jong an engem wäisse Kostüm steet virun engem wäisse Auto mat grousse Blummsträifen, déi um Daach an der Haube gebonnen sinn.
Eng Fra an e puer Kanner an enger Strooss tëscht engem Gefier an engem Zaun.
E Mann mat Brëller an engem Smoking an e Corsage steet bei engem Mann an engem Kostüm bei engem formellen Event.
Eng Fra an engem bloe T-Shirt an Jeans fëllt Beton.
Fra mat engem grauen Hut, deen iwwer e Steen Cliff hëlt, deen iwwer e Kortste vum Ozean hänkt mat Steen am Hannergrond.
E kräuselen, brongen Hond leeft duerch de Gaart mat engem Spillsaach am Mond.
E Skateboarder reet säi Board laanscht de Grenzstee vun engem Parking.
E jonke Afroamerikanesche Jong mat roude Hosen, deen virun engem Haus steet.
D'Kamera gouf op d'Säit gekippt fir dëse klenge Raum ze weisen, deen eng Rei vu verschiddene Regenschirme mat eenzegen Faarwen vu roude, bloe a schwaarze enthält, déi meescht vun hinnen oppen a um Buedem, während eng Fra hannert hinnen bei der Dier zum Raum steet.
Eng Grupp vu Leit steet op enger Bühn a spillt verschidde verschidde Instrumenter.
E Wierker an engem orange jumpsuit steet bei engem bloe Schlauch, wéi hien schéngt op der Aarbecht ze schaffen.
E kale Mann hält e Fësch virun engem Séi, während zwee blond jonk Kanner bei him stoen, während se Fëschstangen hunn.
E Besëtzer vun engem Hond lafe mat sengem Déier laanscht, während et op engem Course Hindernisser ausweicht.
E jonke Mann an engem roude Badeanzug mécht e Backflip vun engem Dock an an d'Waasser.
Eng Fra mat engem hellbloe Shirt passt hir Hoer un, während si um Dësch sëtzt.
Eng Fra sëtzt um Dësch vun engem primäre faarwege Kand, spillt mat Bausteinen, wéi zwee Meedercher an rosa Kleeder, an e Jong an engem roude Shirt ëm si.
E Hond spréngt iwwer eng Serie vu faarwege Dieren.
E Mann mat brongen Hoer an engem grénge Shirt spillt eng Trompett.
E Mann mat engem grénge T-Shirt sëtzt mat sengen Been op engem Rande a schwätzt um Telefon.
Eng Grupp vu faarwege Kanner an engem Raum mat engem grénge Teppech op de brongen Buedem.
E schwaarze Jong an orange a wäisse Camionen, deen am Sand spillt.
Zwee Hënn kämpfen ëm e Spillsaach an en aneren Hond verfollegt se.
Eng Grupp vu Leit sëtzt bei engem grousse roude Backsteengebou am Gras.
Déi zwee Hënn, vun deenen ee sech an der Loft spréngt, verfollegen dobaussen e Ball.
E laacht Kand, dat e wäisse T-Shirt mat Streifen an engem Schädel an gekräizte Schanken huet, schwingt.
E erwuessent Koppel schwätzt mat engem méi jonken Meedchen, an si all lächelen.
En asiatesche Mann ass e puer Fleesch op engem Stéck ze kachen.
E braune Hond waart op de Frisbee, fir erof ze kommen, ier hien en erfaasst.
Eng Band, déi op der Bühn performt, während d'Leit mat den Hänn an der Loft observéieren.
E jonke Jong, deen am Sand steet, nieft enger Skulptur vun enger Pyramid, déi aus dem Sand gemaach gouf.
Dräi kleng Kanner an engem grénge Gaart lafen no bei der Kamera.
E wäisse Mann mat engem grénge Shirt an Jeanspantone mat engem Hammer an engem Meißel, deen eng Art Konschtwierker schafft.
E Mountainbiker mécht säi Wee op e grénge Wee op sengem roude Vëlo.
E donkele Jong mat enger klenger Hacke spréngt iwwer e schmuele Graf an huet Regenschuesen un.
Fra an orange Jackett sëtzt Kräizeg op enger Bank, während Fra an blo op d'Glas leet.
De Mann steet op der wäisser Mauer virun dem Gebai.
E praktizéierende Kampfsportler gëtt fotograféiert, wéi hien an der Mëtt vum Sprong Bambus mat sengem Schwert schneid.
Eng méi al Fra an enger rouder Bluse steet virun hirer Ware.
Sportsteam op engem Terrain mat gielen Trikots mat engem Goalnet op der rietser Säit.
E Kand mat engem bloe Shirt spréngt an d'Loft.
Eng Persoun an engem gielen Top a gréng Shorts steet op engem Feld bei engem Fussballzëmmer.
Eng Grupp vu jonke Leit huelen Schëss an engem mexikanesche Kader.
De Jong am gielhemd reet e Skateboard laanscht eng rout Bar.
E klenge Jong spréngt vun engem Etagenbett op en anert Bett.
Zwee komesch Statuen wéi Kostümer ginn an enger Strooss gedroen, si sinn vun aneren ëmginn op deem wat e Festival schéngt ze sinn.
Mann lafen mat engem bloe Shirt mat enger Nummer eropgespillt.
Während der Aarbecht eng Fra mécht e Friddenszeechen an lächelt sou grouss datt et hir Aen zou mécht.
E Mann, dee mat sengen zwee Daumen an der Loft joggt, wärend hien e witzege Gesiicht mécht.
De Mann aus dem giel Basketballteam probéiert ze punkten, während d'Männer aus der Géigneréquipe probéieren, säi Schoss ze blockéieren.
E Fussballspiller mat enger orange Uniform, dee laacht an de Fussball hält.
Zwee Skateboarder mat hire Helmen, déi eng Strooss erof fueren.
E Fussballmatch ass amgaang, mat Spiller um Terrain, déi op der Säit vun der Linn op d'Knie stoen an op d'Spill kucken.
E klengt Meedchen mat engem braune Shirt, bloen Jeans, a braune Hoer spillt dobaussen mat hirem rosa Scooter an engem Gaart mat villen Beem.
Grupp vun asiatesche Kanner an wäisse Shirt an Hëtzen, déi mat enger Publikum optrieden.
Zwee Leit kucken op e Kand wéi ee vun hinnen e Rollstull op der Strooss dréckt.
E schwaarze Hond mat engem bloe Tag lafen op engem Strand
Zwee Männer aus der US-Arméi sinn an Uniform a schwätzen mat enger anerer Fra, déi e schwaarze Pullover mat enger Handtasche an engem Konferenzraum huet.
De Dali Lama während engem Empfang wou d'Participanten Nelken, Sonnenschirme a Gebiedflagge bruecht hunn.
E Mann geet iwwer e klengt Schild, dat säi Vëlo dréit.
E Mann mat engem roude Hut an eng Fra an der schwaarzer sëtzt op Plastikstécker op Gras.
E Jong an e Meedchen reiden an der Spëtzt vun engem klengen Zuch mat der Mark "Mississippi Train".
E Mann an engem bloe Neoprenanz reet eng Welle op engem wäisse Surfbrett.
E klenge Jong an der Loft iwwer engem anere Jong um Buedem wou e Fussball um Fouss läit mat dem Fussballnetz hannert hinnen.
E Mann an enger wäisser Sportsuniform probéiert en anere Spiller an enger schwaarz-gëller Uniform ofzehalen, während de Ball an der Loft schwebt.
E méi alen Mann an engem Stëpf mat engem Regenschirm beim Spazéieren duerch en Outdoor Maart.
De klenge Jong spréngt duerch de Perlenvorhang an op d'Bett.
E Kand an engem orange Shirt gët Legos aus enger Plastiktass.
Eng Fra hält hiert Kand an de Schouss, während e Mann eppes aus engem Stéck Pabeier liest an aus enger Schossel eppes hëlt, déi e méi jonkt Meedchen an engem Park mat engem klenge Séi am Hannergrond hält.
Zwee Männer an eng Fra poséieren mat Schëlder fir Obama a Chris Gregoire.
En Offizier steet nieft engem Auto op enger Stadstrooss.
E puer Männer mat Hëtz, déi fir eng Foto bei enger Tankstelle poséieren.
E Jong an engem streifegen Shirt spillt mat engem Fussball an engem grasséierte Park virun e puer Bëscher.
Persoun an enger rout-gespëtzten Jackett mat Pelzkär an enger donkeler Kaps mat engem geknippten Kapp.
E roude Mann mat Dreadlocks sëtzt a spillt Akustikgitarre.
E Mann mat Sonnebrëller iessen an en Puppelchen an engem wäisse Kesselhat.
E klenge Jong mat enger schwaarzer Jackett an enger schwaarzer Jeans hält eng blo Broschür fir d'Kamera.
Eng Fra mat wäissem Hemd an Hutt schwätzt mat engem Megaphon zu enger grousser Zuel vu Männer a Fraen.
Eng Grupp vun kostümierte Erwuessener, dorënner en Däiwel an e Zauberer, kucke wéi e Mann als Seekaptain verkleed an e Mikrofon schwätzt, wärend hien nieft engem Mann an engem braune Kostüm steet, deen e grousse Uebstkorb hält.
Dat ass eng grouss Grupp vu jonke Leit op enger Party.
Zwee Meedercher ginn duerch eng Autowäsche, déi zwee Autoen an zwee Männer ausserhalb huet.
E Mann an engem T-Shirt steet mat sengen Hänn op e puer Zort Instrument mat vill Knäppchen drop, mat gefälschtem Nebel am Hannergrond.
E lénke Surfer surft op enger grousser kollapséierender Welle am Ozean.
E männleche Zaldot an enger grénger militärescher Uniform, déi eng al, Metallwaff inspizéiert, op engem Bett aus Gras geluecht.
De Bräutigam huet just d'Braut gekësst nodeems se Mann a Fra ausgeruff goufen, wéi si hir wäiss Hochzäitskleed gedroen huet, hir wäiss a rosa Bouquet mat sech bruecht huet, an wéi hien säin schwaarze Smoking a wäiss Shirt gedroen huet.
E jonke Mann mat engem roude Taschentuch iwwer sengem Gesiicht ass am Fokus, während d'Leit, déi Schutz Schutz Rüstung droen, am Hannergrond sinn.
E schwaarz a wäisse Hond spréngt iwwer e Steeple Gewölbe bei engem Concours
Eng Fra an wäiss virun engem Fënster, während e Buch op der Couch liest.
Eng Grupp vu jonke Leit leet sech op engem Metallzäit op enger däischterer Plaz, méiglecherweis e Concert.
E Mann an Jeans an engem wäisse Shirt steet bei enger Fielsformatioun mat sengem Réck op d'Kamera.
E jonke Mann an engem graue T-Shirt a graue Sweatpants steet bei engem Metall-Schichtregal an enger industrieller Kichen, hält den ieweschte Rand vun der Metallstruktur, mat engem Been op dem Knie vum aneren Been.
Zwee Männer, een mat kuerzen schwaarze Hoer an deen aneren mat laange blonde Hoer, spillen d'Schlagzeug.
Dräi Leit sinn an engem Feld, fir eppes ze plécke, an ee vun hinnen huet e grousse Hut mat engem roude Schleier.
Eng Fra, déi eng roueg Becher mat engem Stroh dréit, sëtzt virun engem Mann an enger Fra, déi e Buch kucke kucken.
Dir kënnt d'Ënnerhallef vun dräi Jongen gesinn, déi op engem Stroosswee stinn, mat dommem String iwwerall gesprëtzt
E Mann mat engem Laachen op sengem Gesiicht huet d'Kich op d'Becken voller Kich
Eng Grupp vu Leit bei engem Protest fir de Bau vum Kingsworth Kohlekraftwerk ze stoppen.
E Vëlofuerer ass an der Loft mat engem Dageshimmel am Hannergrond.
E klengt Meedchen, dat e wäisse Shirt an e braune Rock un huet, leeft ongeschnidden laanscht d'Sandküst.
Eng wäiss Enten verbreet seng Flilleke während se um Waasser sëtzt.
E Mann an schwaarze Shorts, engem schwaarze T-Shirt an enger no hannen schwaarzer Baseballmütze schwätzt mat engem Mann an engem gestreiften Shirt a Shorts, deen hannert engem Camion steet.
Asiatesch ausgesinn Fra hält e Puppelchen, während se sëtzt a kuckt.
E Eishockeygolkeeper an gielem Kleed verdeedegt d'Gol.
E Mann vun der Afroamerikanescher minoritéit, dee schwaarz Schong un huet an eng schwaarz Tüte mat sech dréit, geet laanscht eng giel Mauer mat de Wierder "E.S.E. Electronics" op der Mauer.
Dräi Jongen mat gréngem Shirt an brongem Hosen stellen sech uewen op enger Rutsch.
Circus-Performer, deen op d'Säit gestéiert, während en Hond tëscht sengen Been hält, mat engem Mann an zwee Geessen am Hannergrond.
De wäisse Hond leeft am flaachen Waasser.
Verschidde Leit an giel a schwaarz Uniformen sinn an der Linn mat Trommelen.
D'Meedchen am hellrosa Shirt spillt e Spill mat den anere Kanner.
Fënnef Frae hu sech versammelt fir op Holzbléiser an Stringinstrumenter an engem Ënnerdaach ze spillen.
E klengt Meedchen an engem purpurne Rullkleed leet um Buedem a kräischt mat sengem Spillsaach nieft sech.
E grousshäerzege Mann, deen a sengem Badezimmer steet a sech d'Gesiicht an de Hals rasiert.
Zwee grouss schwaarz Hënn, ee klengen schwaarze Hond, an ee grousse wäisse Hond stoen an engem Schnéi.
E Basketballspiller spréngt mat dem Ball, während d'Géigner probéieren, hien ze blockéieren.
De Mann an rout eleng sëtzt ausserhalb vu sengem bloen Dier an fensterhafte Haus iwwer säi Gedanken ze iwwerdenken.
Kanner, déi mat Ballonen spillen an op engem Mann an engem Bananenkostüm sëtzen.
E groen a wäisse Hond spréngt iwwer staark Waasser am Sand.
Op engem Reendag, bei engem Floss, stinn vill Leit mat Regenschirme a Regenmantelen bei engem Fënster, deen eng zentral Steenstatue huet, während anerer an der Linn stinn.
E puer eelere Männer, e puer mat traditionellen Kopfschëffer, kommen op enger Stroossekonnert zesummen.
E schwaarze, wäisse a braune Hond, deen am Schnéi erwächt mat engem roude Spillsaach am Mond bei engem eisegen Bam.
E Spiller an enger blo-wäisser Uniform an e Spiller an enger gold-schwaarzer Uniform, déi no engem Fussball goen.
Eng Fra ass am Ufank vun der Stäip vun eppes erstaunleches an engem Raum voller aner Strickereien.
Mat de schéinsten Féiss schweben déi klengste Orientalschwester iwwer d'Bühn op quadratesche Ballettzéi.
E Mann, dee meeschtens schwaarz gekleet ass, hält e grousst dreieckegt Instrument, dat wéi eng Gitarre ausgesäit, mat engem Museksstand virun him.
E Meedchen dat schwaarz Sportkleed mat der Nummer 1102 op hirem Trikot huet, leeft iwwer e puer Gras.
Persoun an engem Rennski-Outfit an engem Helm skiéiert an enger Kniewwelpositioun.
E klengt Meedchen an engem rosa Hemd setzt e Puzzle zesumme mat hirem Grousspapp.
E jonke Jong an engem gielen langärmeigen Shirt an Jeans sëtzt, mat fënnef Erwuessener virun him, een vun deenen eng Videokamera bedreift.
Eng Persoun op engem Vëlo reet an der Nuecht duerch de Stroosswee vun der Stad.
E Mann mat engem wäisse Cowboy-Hutt, bloem Shirt an enger schwaarzer Weste reet op engem schwaarze Stier an engem Rodeo-Stadion.
E Jong mat Jeans spréngt an d'Loft an weist säin Schatten ënnen.
Zwee Kanner klammen op eng Indoor Rockwalk wéi zwee aner Kanner op Belay sinn.
E puer Männer, een an engem donkele Pullover an enger Brëll an en aneren an engem wäisse Pullover, ginn duerch d'Zentrum vun engem College-Campus.
D'Meedchen mat dem roude Gürtel trëppelt e Pad, dat d'Persoun am schwaarze hält.
Ee Mann am Lach vun engem Reifen am Waasser, an en anere Mann, deen aus dem Waasser erwächt ass, ass nieft him.
D'Leit danzen op enger quadréierter Plattform, während d'Leit kucken
Eng professionell gekleet Fra, déi op engem Podium steet, déi iwwer eppes Wichteges debatéiert oder diskutéiert.
Eng betrunkene Fra an engem bloe Kleed, schwaarze Strumpfhosen, a schwaarze Lederpompelen, op enger Couch leien, eng Zigarett fëmmen, laachen.
Eng Fra an engem Pick Shirt hält eng Schaufel bei enger Fra an engem braune Fëll, während eng drëtt Fra op enger Steil sëtzt.
Doe spréngt iwwer Holz an Drotzaun
Dräi Hënn spillen zesummen an engem Grasfeld mat Beem am Hannergrond
E Kand an engem Matrosekostüm an e klengt Meedchen lafen am Sand.
E klenge Jong an engem bloe Mantel spillt nieft e puer Enten an engem Park.
Véier Hundebesëtzer stinn mat hiren dräi Gewënnerhënn.
Et ass e puer Touristen, déi ronderëm um Gras stinn an e puer al Ruinen kucken.
Eng asiatesch Fra mécht e iwwerrascht Gesiicht, während si e Shirt mat der Aufschrift "Radio" un huet
Fraen vun afrikanescher Hierkonft sammelen Waasser bei engem gemeinsame Waasserkraang, bei engem Drahtzaun.
E Mann steet virun enger Maartfaart mat engem schwaarze Jackett.
Véier Villercher verfollegen en anere Villercher, deen e Stéck Iessen am Mond huet
Zwee Männer, déi griichescht Outfits droen, reiden op engem Trailer, dee vun zwee Päerd gezunn gëtt, ee Päerd ass donkelbraun an dat anert ass wäiss a griicheg.
Eng Persoun steet an eng aner sëtzt um Gipfel vun engem Bierg.
E Meedchen, dat e Schnéiengel mécht, mat engem schwaarze Hut an enger Brëller.
Dräi Männer, déi laachen fir d'Kamera an hir Muskelen weisen.
E Mann, dee schwaarz Jeans an e graue Shirt un huet, steet virun engem Klassesall a schreift op eng Tafel.
E Mann an engem schwaarze Shirt nieft engem Laptop an virun engem Bildschierm kuckt op d'Säit.
Eng Grupp vu Reesenden, déi sech uewen op engem Hiwwel erholen, wou een op eng Rei vu Bierger kuckt.
E Jong ass an der Loft op sengem Skateboard iwwer e Set vu Schinne an engem industrielle Kader.
Den Tennisspiller am orange Shirt ass an der Loft, während hien mat sengem Racket schwätzt.
E braune a wäisse Hond mat engem rosa Kragen bellt op e braune Hond mat engem bloe Kragen am Schnéi.
E jonke Jong ass ganz opgereegt an der Schrecken vun engem Ballspill.
E Wierker an engem orange Aarbechtskostüm kniet erof a kontrolléiert e Stéck Maschinn.
Siwe Männer mat Cowboy-Häter sinn no bei der Zait vun engem Rodeo-Feld, während ee Kandidat am Prozess ass, e Déier ze verféieren.
Zwee Hënn ginn am Schnéi, de gréissere Hunn huet e Fësch am Mond.
D'Dame mat kuerzem brongen Hoer an engem roude wäisse gestreiften Hemd mat engem Numm-Tag, déi e Schlëssel aus enger Becher drénkt.
E wäisse Hond dréit e giel Spillsaach, während en aneren Hond him nofollegt.
E Mann féiert den Hockeypick iwwer d'Äis, während e gegnerscheedleche Spiller op se lafen.
E Mann mat engem wäisse Shirt mat sengem Mond oppen a Knäppchen.
E braune Hond kuckt op e schwaarze Päerd, deen säi Kapp duerch e Zait steckt.
E schwaarze Mann, deen anscheinend obdachlos ass, mat ongeschiedegte Schong, zwee Pair Hosen an enger schwéierer Jackett, probéiert seng Hänn ze waarmen, während hien op enger Dierstuff sëtzt.
Eng lächelnd Fra an engem braune Shirt leet sech op e Mann an engem Pullover.
E Kand leet sech iwwer eng Plack aus bloem a gielem Plastik, während en Erwuessene kuckt.
E schwaarz-wäisse Hond spillt mat engem orange Ball am Schnéi.
E jonkt Meedchen, dat nieft enger gieler Kaz op enger Kichenplaz steet.
De Jong huet e bloe Shirt un, an d'Meedchen huet schwaarz Kleeder un.
E Mann, deen e Tennisschläger hält, kuckt an d'Distanz mat der Hand iwwer dem Mond.
De Jong mat rout Shorts spréngt an de Floss, wéi aner Kanner schwammen.
E Kand mat engem roude Mantel an der Mütze hält e grousse Schnee.
E Mann mat Turban an zwee Polizisten stoen virun engem wäisse Baldachin an engem Haufen vu Müllsäcke
Zwee Männer, een an enger grénger Jackett an deen aneren an enger rouder Jackett, probéieren e Feier am Bësch ze maachen.
Zwee eelere Männer diskutéieren dobaussen an engem Gebitt mat Steemwänn a Buedem.
E Meedchen mat Brëller hält e Meedchen vum selwechte Alter mat engem roude Sweatshirt a gielen Galoschen.
E Hond ass op seng Backlegs probéiert OT e Ball iwwer sengem Kapp ze fänken.
E Koppel ëmfaasst a kusst op der Strooss virun enger parkt Limousine wéi e Foussgänger vun hinnen geet.
Eng Fraen-Volleyball-Spillerin an engem Bikini spréngt an huet de Ball gespillt.
Zwee Hënn spillen zesummen mat oppenen Muechten.
De braune Hond spréngt eng Hürdell iwwer eng giel a schwaarz Stäb.
E Mann mat engem gestreiften Hemd fëmmt eng Zigarett op der Strooss
E ganz klengt Kand sëtzt hannert engem nach méi jonke Kand mat hiren Hänn ëm hien.
E Mann, dee vun engem Rodeo-Bull fällt, virun de Zuschauer.
Eng Grupp vu Kanner mat engem Erwuessenen am Hannergrond, déi se trainéieren, während se e grénge Seel zéien.
Et ass eng Persoun an engem grénge Shirt, deen e Vëlo an engem extremen Wénkel an engem ländleche Beräich reet.
E jonke Indianer kuckt eng schwaarz Kéi, während eng Fra an engem blo-grénge Sari ewech kuckt.
E Mann hëlleft engem klenge Jong, wéi een e Vëlo féiert.
E klenge Jong an engem roude Shirt a schwaarze Shorts dréckt e Besen ausserhalb vun engem Haus op der Entrée nieft engem Spillbasketballkorb.
Fra an engem wäisse a gëllene Shirt mat engem Puppelchen an dräi Kanner an engem Mann an enger Jackett.
E Mann an enger schwaarzer Kapuze Jackett steet nieft engem Bam an spillt e Bläschinstrument.
Eng schoss Haare Fra an engem wäisse Shirt gëtt eng laanghaareg Fra an engem roude Shirt eng Maniküre.
E braune Hond mat wäisse Péng trottéiert duerch e Feld vu gréngem Gras.
De Nummer zéng Spiller vun der wäisser Softball-Equipe gëtt vun engem Meedchen aus dem anere Team bei der Basis getaggt.
Eng jonk Fra mat donkel Hoer an engem liicht Lächelen kritt en Scheck am Numm vum Kids' Food Basket fir $ 37.000.
Déi zwee Hënn, ee mat engem Tennisball am Mond, lafen duerch héich Gras.
E Mann a eng Fra, déi zwee jonk Jongen an de Hänn hunn, sëtzen op enger Parkbänk a stellen sech fir eng Foto.
D'Fra bléist d'Schale vun enger Blumm op engem grénge Feld.
Op engem Maart, wou d'Leit op der Strooss liewen, kafen e puer Leit e puer Kartoffelen bei engem Stroossekäschten, deen seng Wueren um Buedem ausgestallt huet.
Eng Grupp vu Leit sëtzt an engem Krees dobaussen ronderëm e Mann, deen e wäisse Akkordeon spillt.
E Mann huet säi Gesiicht an der Hand an sëtzt op enger Bank.
En ale Mann an enger U-Bahn mat schwéiere Schichtkleedung liest eng Zeitung.
E Mann mat engem bloe Shirt an engem graue Schürz schneid Fësch op engem Outdoor Maart.
E Mann, deen rout a schwaarz un huet, balancéiert sech op de Réckradrollen vun engem Vëlo, dat op d'Héicht weist.
E Mann an engem wäisse Kleid an Khaki Hosen benotzt en Objet fir eng Sandskulptur ze bauen.
Männer a Frae sëtzen a ronderëm Picknick Dëscher lafen a iessen.
Zwee Fraen, eng mat purpurfarben an déi aner mat gréngem Shirt, klammen sech mat Sécherheetsgeräter an engem Stroumstaang op, an dat ënner Beobachter.
E Cowboy gëtt brutal iwwergeet, wéi hien probéiert, e Päerd ze halen, dat hien an engem Rodeo-Wettbewerb reet.
E hellbraune Hond spréngt duerch e Feierring, während zwee Leit kucken.
Eng Fra mat engem rosa Shirt an engem Namensschild, op deem "Amanda" steet, applizéiert Lippenstift op hirer ieweschter Lip, hire Mond moderat op.
E Mann, deen un engem lila Dreirad vun engem klengt Meedchen schafft.
Zwee Fraen an fluffegen Röcke, déi op d'Musek vun de Männer danzen, fir Geld ze froen, während anerer si passéieren.
E Schäferhund leeft mat engem Stéck am Mond.
D'Gesiicht vun der Fra fällt an eng Silhouette, wéi si virun der Sonn steet.
Während engem Concert steet e Mann op enger Bühn a kuckt erof op d'Leit.
Dräi Fraen a hellfaarwege Kleeder an Kopfdecken hunn Liebespostkaarten.
E braune Hond mat engem braune Kragen, deen am Sand grabt
E jonke Jong an engem wäisse gestreiften Shirt an engem Kopfhörer, deen e Tennisracket hält.
E schwaarz-brongen Hond leeft mat engem wäisse-graue Hond laanscht Dreck.
E klengt Meedchen spréngt an de Stroum vu Waasser op engem waarme Dag.
Dräi jonk Sumo-Räschlerstudenten stinn op enger Präiszeremonie virun engem Mann um Mikrofon.
E Wanderer kuckt op de Buedem an kuckt op e Baumstump, während säi Begleeder bei him steet an engem Stéck hält.
Eng Grupp vu jonke Männer an Sportsuniformen aus zwou géigesäitege Teams spillt e kräftege Spill op engem Grasfeld.
Eng Fra an engem bloe Shirt ass iwwer d'Strooss vun engem alen ausgesinn Distrikt gaang.
E Mann an der Loft mat sengem Réck beréiert datt vun engem anere Mann iwwerholl
E wäisse Hond op der Biergkante wendet sech ëm, fir eppes hannert der Bühn ze gesinn, den Himmel am Hannergrond.
E Kand an engem bloe Shirt a bloe Schong probéiert e Trick op engem Skateboard iwwer der Lip vun enger Schossel.
E laanghaarege männleche Museker spillt um Klavier.
D'Gewënner vun der 1., 2. an 3. Plaz vun engem Event, déi fir e Bild poséieren, jidderee mat Blummen.
Zwee kale Fraen an roude Kleeder an entspriechend Bijouen laachen.
E Jong-Kand spillt dobaussen op engem Kleeder Rack voller gebonnener Faarfhemden.
E jonkt Meedchen an engem Puppelchen rosa Outfit poséiert fir d'Kamera während en Dschungel Fitnessstudio an engem Spillplatz hält.
E Motorradfahrer an gréngem Kleed mat engem grénge Motorrad spréngt iwwer eng Rei vu grénge Motorräder
Eng Fra spillt mat zwee Kanner op enger Schwingung op engem Spillplatz.
Véier Leit spillen Fussball bei engem Waasser am deelweis bewölktem Wieder.
Zwee Teenager Meedercher, déi sech ëmfaassen, eng mat engem Vëlohelm, mat Vëlofuerer am Hannergrond.
Zwee grouss Hënn, ee liicht faarweg an een däischter, lafen duerch schneebedeckt Terrain.
Eng Fra hält hire klenge wäisse Hond an weist op e grousse braune Hond um Fong vum Bierg.
Ausserhalb, virun engem roude Vans, hëlt e Mann mat engem Hut e Bild mat engem Rame vun engem Dësch, dee voll mat esou Biller an aner Konscht ass.
Zwee Leit sëtzen bei engem Dësch dobaussen géint eng Mauer a maachen Gesiichter.
Zwee lächelnd Männer an provokanten Lederkleeder ginn an enger Parade.
E klengt Kand laacht a spillt, während et op de Réck op engem graue Teppech läit.
Eng Fra an engem schwaarze Shirt hält d'Hand vun engem Gentleman an engem Kostüm an enger gestreifter Krawat an leet hire Kapp op seng Schëller a laacht.
Zwee Frae sinn Schlammkämpf an engem Kiddie Pool.
Mann, deen aus dem Gebai mat groussem Tunnel-ähnleche Entrée fortgeet, mat engem Getränk an engem Mann, deen an den Entrée geet.
Zwee Leit sinn op engem Séi silhouettéiert, deen e gemalte Himmel reflektéiert.
Eng Dame bréngt e Getränk zu engem sëtzende Koppel, besteet aus enger Fra, déi e laange wäisse Kleed an e Mann an engem donkele Kostüm huet.
Ee Skater huet e bloe Shirt mat schwaarze Shorts un an deen aneren Skater huet e roude Shirt mat schwaarze Shorts un.
D'Koppel huet Kanner, déi op hirem Schouss um Fielswéi vum Bierg sëtzen.
Eng Grupp vu Mountainbiker lafen mateneen e Mount erof.
E Mountainbiker reest laanscht e Dreckspads an engem dicht bewaldeten Gebitt.
E Mann an engem grénge T-Shirt hält seng Turnschuhe während eleng op engem Strand lafen.
Eng Drag Race Auto, déi vun 3 Leit op enger Streck geschafft gëtt
Zwee Männer mat Ouerverdeedeger kontrolléieren de Motor vun engem Rennsauto op enger Asphaltstreck.
Dräi Meedercher mat Schutzbrëller sprangen zesummen an e Schwämm.
E Mann op Inline-Skate mécht e Trick op enger gekrackter Betonramp.
Eng Fra an engem gestreiften Hemd an Sonnebrëller sëtzt op engem Vëlo.
Eng Fra stäerkt hirem Been op, weist den Dekolleté, e super Tattoo, an e puer Kicken Stiefel.
E Mann an engem braune Shirt ouni Ärmel a Khaki Shorts schuet op e Stéck Stoff, deen eng rëmschneidend Schattestuktur bedeckt.
Véier verschidde Männer, déi dobaussen op Zementschrëtt virun engem Gebai sëtzen.
E Bulldozer schafft fir e verrottene Gebai ze zerstéieren; am Hannergrond waart en anert Zieggebau op säi Doud, säin Gesiicht ass mat engem Raster vu schwaarzene Fënster-Lächer bedeckt.
Eng Fra op de ongläiche Baren mécht eng Gymnastik Übung während d'Leit hir aus dem Fokus kucken.
Eeler Fra mat gréngem Pullover, déi Produkter am Outdoor Maart auswielen.
Zwee mëttleren asiatesche Männer mat Mustiche, déi mat Déierhuelen an engem Geschäft schaffen.
Eng eel Fra kuckt an d'Kamera, während kleng Kanner am Hannergrond mat ville Spiller am Raum spillen.
E klengt Meedchen schlof mat engem Buch op der Broscht nieft enger Popp.
Eng Fra mat engem bloe Shirt setzt eppes an hire Mond.
Eng Persoun, déi mat brong a groen Kleeder gekleet ass, geet duerch eng laang Strooss, déi mat geelge Maueren a Kachedächer gebaut ass.
Eng Fra, déi eppes mat engem Steen schloen, mat engem Meerschweinchen am Hannergrond.
Eng afrikanesch Fra an engem laange, fléissende Kleed, mat engem Puppelchen um Réck, schafft an engem dréchenen Terrain mat Bäumen, déi wäit ewech am Fong sinn.
E jonke Mann an engem wäisse Karate-Outfit mat engem bloe Gürtel ëm d'Taille gewéckelt, mécht Karate-Bewegungen virun de Riichter vum Concours.
Blond Mann, deen d'Strooss iwwerschreit, a wäissem Shirt an engem roude T-Shirt, mat enger wäisser Tass.
En eelere Mann an engem roude a bloe Kärekleed an enger bronger Camouflage-Kapp kuckt op en Event, während en Snack aus enger Plastiktüte op sengem Schouss iessen.
Eng Fra an engem wäisse Shirt steet hannert engem Schalter, an der Kichen vun engem eidel Restaurant mat Mauer Maueren.
E Wierker an enger Sécherheetsweste an engem Hut lädt Ausrüstung aus dem Réck vun engem Camion.
Zwee Kanner kucken duerch e klengen Zait op Päerd.
E blonden Mann an engem brong faarwe Shirt hänkt géint d'Fënster op der bannenzeger Säit vun engem Gebai mat engem Fësch wéi Design op de Fënsteren.
Eng Fra an engem rosa Mantel kuckt iwwerrascht während si mat engem an engem purpurne Mantel schwätzt, op der Strooss virun Vitamin Shoppe.
Zwee Männer mat Cowboy-Häppchen, ee jonke Mann an engem donkelbloen Hemd an deen aneren, en Teenager an engem hellrosa Hemd, bereeden sech op eppes op enger Ranch oder op enger Foire vir.
An engem Geschäft ass e roude Gefier am Spigel ze gesinn, während zwee Männer am Mëttleren Alter, déi sech ganz normal undoen, lafen a sech schwätzen.
Zwee Kanner an eng Fra sëtzen op engem Sofa, ee vun de Kanner huet eng Kamera.
Eng Fra an engem roude Shirt an engem wäisse Rock spillt Tennis mat engem bloe Rakéit.
E Mann an enger schwaarzer Jackett an Hosen steet an enger komescher grénger Struktur mat sengen Hänn eraus.
E Mann lächelt, während Bierflaschen knascht, mat enger onsichtbarer Persoun, an enger ëffentlecher Etablissement.
E puer an engem orange T-Shirt, brong Shorts an eng brong schwaarz Baseballmütze bewegen e héije Metallkar mat Blat vu Brezel, deen duerch ähnlech Karren ëmginn ass.
E Mann spillt eng akustesch Gitarre a sangt mat enger Grupp vu Leit hannert him, dorënner eng Fra, déi zesumme sangen.
Eng Rei vu Leit maachen eng synchroniséiert Kampfsport Performance op der Strooss.
Eng Persoun mat engem Rucksack steet op enger Fielsbank nieft engem Waasser.
E Polizist ass an leaning opgeholl virun all vun de Bus wéi hien op eng al Fra Passagéier ausgesäit aussteigen hien mécht e Fësch Gesiicht pout
Zwee Gesetzestänn stoen no beieneen mat engem Open Air Maart am Hannergrond.
Zwee Leit mat hiren Hänn ausdrécklech aus Richtung e Sportveranstaltungsfeld.
Militärmänner a bloe a roude Kostümer stinn op der Strooss.
Eng Fra mat laangen Hoer meditéiert um Strand.
Zwee Museker ënnerhalen d'Leit an engem Stadpark, de Flötist huet eng blo Federboa un.
E Mann an engem gestreiften bloe Shirt an engem Ballong Hut mécht aner Ballong Déieren
Zwee Männer grillen hir Iessen, während en aneren d'Fleesch virbereet.
Zwee Männer schwätzen a beobachten Uebst dat op enger Ausstellung ass a fir ze verkafen op engem fräien Uebstmarkt wärend eng aner Fra och d'Wuer beobachtet.
Eng Dame am Bikini gët e Getränk an eng rout Becher fir e Mann, deen Trunks a Sonnebrëller huet.
E Jong mat Sonnebrëller, engem bloe, capuchéierte, zipped up Pullover a braune Shorts leeft aus engem Zeltlager.
E Mann am mëttleren Alter benotzt e Hammer an e Metallspigel an deelt e Stamm.
E Mann sëtzt eleng mat Handschuesch op engem roude Dësch, deen eng Tastatur a vill Accessoiren uewen drun hält.
Zwee Männer sëtzen an wäisse Stëllen nieft enger bloer Dier.
Eng jonk Fra huet sech am gotesche Lolita Stil fir eng Kongressveranstaltung verkleed.
Mann an rout a wäiss Fussballuniform steet op de Feldgrenzlinnen mat giel a blo Fussball.
Eng eenzeg Persoun spréngt duerch d'Loft vun engem schneebedeckte Bierg op deen aneren.
Eng Grupp vu Leit lafen e Rennen oder e Marathon, während eng Leitzuel kuckt.
Et sinn zwee Männer an eng Fra, déi sech no hire Laptops virun engem Fënster kucke loossen.
E DJ mat enger Hand um Kopfhörer an enger Hand um Plattform.
De Mann dréit Erz op de Been, während hien am Maiskrees ass.
Dëst ass eng Vue duerch eng Glasplafong, déi e puer Leit erofkuckt, déi an enger Cafeteria iessen.
Eng Fra an engem rosa Sweatshirt hält e Bouquet vu Ballonen, während se op engem Klappstull sëtzt.
Eng Kaass, déi zwee kleng Kanéngchen an enger Këscht mat Heu an engem Drotgehäuse beobachtet, während eng Fra an engem wäisse Pullover kuckt.
Eng Fra sëtzt an engem Restaurant mat hirem Réck géint eng Mauer.
Dräi jonk Fraen si matenee konfrontéiert, während se op rout Plüschstühle sëtzen.
Eng Dame, déi an enger Strooss vun deem, wat ausgesäit wéi en Drëtte Weltland, geet.
Dës Kanner ginn zesumme gesammelt fir Notizen ze schreiwen, déi mat enger Excursioun ze dinn hunn.
E braune Hond steet am Waasser bei engem mat Schlamm gebaute Strand.
Dräi Hënn a verschiddene Faarftonne vu braun a wäiss beißen a lecken sech géigesäiteg.
E jonke Jong an engem roude Shirt huet e Helm, während hien op engem Motorrad sëtzt.
D'Leit sinn ëm den Dësch mat Iessen versammelt.
Eng Persoun, verkleed als "Santa Claus", huet e roude Mantel un an steet an engem Raum voller Leit, während e puer Leit Fotoen maachen.
Grupp vu Leit dobaussen, déi e Banner mat bloem Text drun hunn.
Eng Fra mat Plaid Hosen reet e Motorrad erof op der Strooss mat engem Këssen an enger Planz, déi um Récksëtz festgeluegt ass.
Fir Leit an schwaarz Hosen a wäiss Kampfsporthemden mat Gürtel, huelt eng Positioun mat béide Waffen erhuewen, während dräi Casual gekleet mir aus enger Dier op der lénker Säit kucken.
E Mann a Fra maachen eng Kampfsportdemonstratioun mat der Praxis Katanas virun engem Publikum an engem baussenzege Park wéi Ëmfeld.
E Polizist, dee vu sengem geparkte Gefier ausgaang ass an iwwer d'Approche e giel Gefier.
E Meedchen mat Brëller ass an engem bloe Gürtel beim Kletter.
E Mann, deen op sengem Auto schafft, probéiert sech mat sengem Hut an sengem Sweatshirt waarm ze halen.
E wäisse Mann an en afroamerikanesche Mann, déi um laange Dësch sëtzen, op deem faarweg Notizkaarten ausgestreckt sinn.
E Mann mat engem braune Shirt an enger Brëll spillt eng Gitarre a sangt an e Mikrofon.
E Mann sëtzt um Dësch an engem Restaurant an liest eng Zeitung, mat engem anere Mann, deen um Dësch nieft him sëtzt.
Zwee Fraen an Shorts lafen um Strand nieft dem Waasser.
Dräi Bauarbechter an orange Westen schwätzen ee mat deem aneren virun der Eisebunnsschiene.
E Mann an engem puffegen schwaarze Mantel steet bei engem Bamstamm, während eng Fra an engem wäisse Schal bei him steet, mat hirem Kapp liicht gebéit.
E klenge Jong an zwee méi al Kanner spillen op Fitness-Ausrüstung an engem Park mat Bänken an Beem.
E jonkt Meedchen an engem bloe Rock stäerkt sech op de Riecher vun enger Metallkonstruktioun dobaussen.
Eng Grupp vu fënnef schwaarz Hautfaarf Leit sëtzen op deem wat e Bauerenmarkt ausgesäit direkt hannert enger Uebst déi gréng a spëtzeg ass.
E laanghaarege Mann aus Asien mat engem gielen Hutt an engem langärmeigen Hemd, deen an engem Mikrofon schwätzt
De Hond ass besuergt iwwer e purpurräichen Objet, deen an engem onbeschiedegt Feld läit.
E Mann an schwaarz a Boots trëppelt an d'Loft mat enger trockener Landschaft am Hannergrond.
Eng Dame mat engem wäisse Tank Top hält eng blo Cocktail Tasse am Stil vum Gaart mat hirem schwaarze Tank Top Telefon deen en Telefon hält.
E Kand an engem rout-schwaarze Mantel läit op sengem Réck am Schnéi mat sengem Aarm an der Loft an e roude Schlitten ass nieft him.
Et sinn e puer Hënn am Feld, wou d'Meedche mat dem Ponytail sëtzt.
E Mann an engem orange Kleed mat sengem Gesiicht wäiss geschnidden hält eng Gitarre iwwer seng Schëller.
Eng afrikanesch Fra steet virun enger Hütte mat deem wat e provisoresche Brunnen schéngt.
Eng Fra an engem feierrode Kleed an e Mann an engem Kostüm danzen verführerisch zesummen.
Dräi Hënn, déi am Gras lafen, een mat engem Tennisball am Mond.
E ale Mann mat laanger wäisser Barbe, Brëller an engem Hut sëtzt op enger Parkbänk.
Et schéngt wéi e afrikanesche Stamm oder eng Famill, déi op der Grasfläch fir e Bild poséiert mat engem Hond an der Eck.
E klengt Meedchen steet dobaussen prett fir d'Mantel vum schwaarze Geit ze putzen.
Eng Grupp vu Leit iessen an gielen Stëllen an engem Restaurant, mat vill Ventilatoren an Luuchten op der Uewerfläch.
E blonden, hellhaarege Puppelchen an engem rosa Top an engem Schlauch sëtzt an engem Hochstull an ësst e Keks.
E Mann, gekleet a hellblo Jeans an e Kärekleed, mätt e schäerfe grénge Rasen an sengem gemittleche Viraushaff.
Eng Grupp vu Leit versammelt sech fir Biller op der Mauer an engem Lounge-Setting ze iwwerpréiwen.
E jonke, asiatescht Kand, dat op den Ouer vun sengen Elteren sëtzt a klappt.
Eng Famill geet op de Stroosswee duerch de Schnéi, während e Mann mat sengem Pabeierkopp op der Säit sëtzt.
Eng Kaz sëtzt op engem Schild a kuckt erof op d'Leit ënnert sech.
E Mann mat Sonnebrëller, Kopfhörer an engem donkele Mantel geet duerch d'Strooss.
E jonke Mann mat engem bloe, giel a wäisse Streifen-Polo spillt Rugby op engem grénge Grasfeld.
E Mann a Fra halen sech un d'Hänn an - lafen op engem schneide Wee op engem sonnegen Dag.
Eng Fra mat rosa Hoer op enger Stroossekonn huet zwee Hënn, déi rosa gefärbt goufen.
E Mann an engem Kostüm, geet duerch d'Strooss, während eng Büste op senger lénker Säit geparkt ass, mat Vue op héich Gebaier hannert him.
E Mann mat engem wäisse Shirt an engem orange Shirt ass an d'Loft gesprongen.
Eng Fra hält Stëbs, déi un grouss gestreifte Banner befestegt sinn, sou datt ee säi Banner an enger breeder Schleife duerch d'Loft féiert.
Eng Fra, déi op enger Bank nieft engem sëtzt, deen en Hutt huet an an engem Rollstull sëtzt.
Zwee Leit stoen virun engem waarme kreesfërmegem Grill an engem Korb mat Eeër, een kocht d'Eeër, während deen aneren op si waart
Eng Dame mat engem Headset an engem Mikrofon, déi um Telefon schwätzt an nieft engem Liichtpfahl steet, déi waart fir d'Strooss ze iwwerschreiden.
Eng Grupp vu Männer geet duerch d'Mëtt vun enger Strooss, déi mat Stangen op der Strooss gefëllt ass.
E Thai buddhistesche Tempel ass d'Zentrum vum Commerce, wäit dominéiert vun Telefon Dréit an entgéintkommenden Traffic.
Verschidde Leit ginn an en Gebai eran an eraus, wou et eng Metallkugel-ähnlech Struktur dobaussen huet.
De Mann mat der Sonnebrëller an engem gestreiften Hemd geet mat dräi Këschte Bier duerch d'Strooss.
E méi ale Mann an Jeans an enger opgedunnerter donkeler Jackett spillt un der Akkordeon, deen virun enger Steenmauer sëtzt.
E Teenager-Meedchen ass fir den Saint Patrick's Day verkleed an hält säin Handy.
E klengt Kand an enger rosa Jackett, dat lafe laanscht e Sandstrand Richtung Ozean.
E Mann op engem Skateboard waart op der Eck vun enger Stadstrooss, mat enger Iwwerbréck am Hannergrond.
Mann Foto vun der Kierch während der amerikanescher Fändel am Wand bléist
D'Spiller an de roude a wäisse Uniformen an d'Bierger stinn op engem Fussballfeld.
E Mann an eng Fra halen all eng vun zwou kleng Meedercher an der Hand, si kreesen d'Strooss, an der Distanz ass e Vëlosfuerer.
Eng Fra mat engem Cowboy-Hutt geet, gefollegt vun engem Mann mat enger bloer Baseballmütze, engem Jong mat engem bloe T-Short an enger Fra mat engem grénge Top.
E Mann mat Sonnebrëller an engem braune Mantel fëmmt eng Zigarett an kratzt sech d'Nues, wéi d'Konsumenten Saachen aus engem Stroossestand kafen.
Eng rout Blummen-Këscht mat gréng Blummen gefëllt läit op der Steen Fensterbréck hannert Eisen Gitter laanscht eng Säit Strooss.
E Mann an engem schwaarze Shirt a wäisse Hosen, deen e Baseballschläger schwingt, mat engem Baseballteam an Zuschauer am Hannergrond.
Eng Fra vun mëttlerem Alter mat mëttlerer Längt braune Hoer an khaki Hosen, engem laange bloe Shirt mat laange Ärmel, an enger laanger laanger Goldjacket ass an der U-Bahn-Station gaang.
E puer Leit sëtzen op Bänken laanscht eng baumegeriicht Allee nieft engem Parking.
Foto vun engem Mann, deen op enger Bank sëtzt, mat engem Schild am Hannergrond op Spuenesch geschriwwen an dem Spigel vun enger Fra, déi vun enger Spigelwand laanscht geet.
E Mann, de Mond agape, an en multicolored hannert engem Podium mat Schreiwen op der Front vun et mat uewen Buckets op senger lénker a Këschte zu senger rietser.
Fra hält e Sandwich an enger Hand an eng Becher an der anerer Hand, mat hirer Handtasche op hirer Schëller hänkt.
E Mann an donkel Faarwen an engem Hut spillt seng Gitarre op der Säit vun der Strooss.
Eng Fra an engem giel-rout Outfit blénkt op e Computerbildschirm an hält eng Maus.
D'Leit stinn ronderëm d'Richedrucker, an de Rauch geet hinnen an d'Gesiichter.
Ee kale Mann setzt eng Krawat op, déi mat sengem Knäppchen-down Shirt passt, wärend hien an de Spigel kuckt.
Eng eeler Fra sëtzt an engem Stull op enger Säit vun engem Raum mat enger Grupp vu Museker, dorënner e Cellist an e Gitarrist, an op der anerer Säit vum Raum sëtzt eng Grupp vu Leit op Stühle.
Zwee Männer, déi op engem Gefier sëtzen, déi vun engem Päerd duerch eng Steenstrooss gezunn ginn.
Eng Fra an engem Kleed, déi duerch d'Strooss laanscht e Baustell geet.
E Mann, deen an engem Comptoir an engem Supermarché steet, mat enger Fra op der anerer Säit vum Comptoir, déi e wäisse Shirt un huet, déi hien ganz erwaart kuckt.
E Mann mat Sonnebrëller féiert e Bau-Automobil a spuert Kies op de Buedem.
E blond-haarige Puppelchen sëtzt um Buedem a spillt mat Spillsaachen, während e schwaarz-wäiss Kater kuckt.
Eng Fra, déi eng Gitarre mat sech dréit, geet duerch e Bësch.
E Mann mat engem Rucksack an enger orangeer Tüte geet virun engem grousse Gebai.
Zwee Männer virun engem Souvenirgeschäft, mat engem Mann an engem roude Schal, deen um Telefon schwätzt.
Eng blond schwanger Fra an engem schwaarze Shirt steet an der Kichen mat hirer Hand op hirem Bauch, déi eppes am Mond hält.
Eng Grupp vu Fraen sëtzt ronderëm e schwaarze Dësch virun enger Zillenmauer mat engem Gebai am Hannergrond.
E Mann an engem Schachhemd an schwaarz Hosen mécht en Loftstunt op engem Vëlo.
Eng Fra an engem schwaarze Tanktop, déi hir Handtasche op enger Schëller hält, kuckt op eppes an der Distanz, während de Wand hir hellbraun Hoer iwwer hirem Gesiicht leet.
E jonkt Meedchen an enger rosa Jackett geet mat zwou Schwësteren an der Ëffentlechkeet mat passenden Outfits.
Eng blond Fra huet eppes un, wat e Graduéierungskleed mat enger Blumm op hirer Revers schéngt.
E Mann mat Shorts an engem wäisse T-Shirt skateboardt op der Strooss, während een sëtzt an him vum Bordsteier kuckt.
E Mann an enger schwaarzer Lederjacket an bloer Jeans steet virun engem Schild vun Architects &amp; Engineers, op deem steet "9-11 war en Insider Job".
Eng Fra an engem wäisse Tank Top hält e Mikrofon an sangt mat engem Mann an engem braune Shirt, deen och e Mikrofon hält.
Wéi hien am Gras läit, schneit hien eng ausgeschloen Pinsel, a wënscht sech eppes, wéi hien déi kleng Pinnewheele an d'Loft bléist.
Eng Fraenfußballmannschaft an enger grénger a schwaarzer Uniform an hire Coach, deen e wäisse Shirt an eng kuerz Short un huet, strecken hir Been op de Feld.
E Mann hält eng jonk Fra ëm d'Taille bannent engem Quadrat vu gielem Kriminalband.
E Mann beugt sech an engem Buedem, deen och iwwerdeckt ass, während d'Villercher ronderëm hie lafen.
Eng Grupp vu Leit a wäisse Shirt steet op engem Grasfeld, dat mat ville donkele Kugelen bedeckt ass.
Eng beschäfteg Plaza mat dräi jonken Fraen mat engem Regenschirm an eege Bucket voller Besëtzer, méiglecherweis obdachlos.
E Mann an engem graue Shirt, deen eng Zigarett fëmmt an eppes iessen.
Eelef Leit versammelen sech am Séi, Grupp op der lénker Säit si Männer a schwätzen, Grupp op der rietser Säit, Männer a Fraen, déi weider an de Séi goen.
E schwaarze Kleed Mannequin, mat engem Holzbeinstand, nieft engem Koffer positionéiert, an eng Fra an engem graue Pullover a schwaarze Hosen, eng Zeitung liesen, an engem iwwerfëllte Stadsplaz.
Véier Bauarbechter hu sech ronderëm e Lach versammelt an hunn an e Kessel gekuckt.
E Mann, deen eleng op enger Fiels Ufer steet an erof kuckt op en Waasserboden am Binneland mat engem bloen Ozean oder engem anere grousse Waasserboden hannert him, deen sech an den Horizont vun engem bloe Himmel ausdehnt.
E Polizist, deen vun der Kamera ewech kuckt mat e puer Autoen, aner Polizisten, an aner Leit am Hannergrond all virun engem Gebai.
D'Leit spillen Pool, een ass e Mann mat engem bloe Shirt an déi aner sinn Fraen, awer hir Kapp sinn net an der Kamera.
Eng kleng Leitmenge ginn ëm en ëffentleche Sprangbuer an enger Stad.
E Typ sëtzt mat sengen Hänn gekräizt mat enger Brünette op senger lénker Säit.
Verschidde Leit, déi um Stroossel stoe bliwwen sinn, kucken, wat am Bësch geschitt.
Zwee Männer mat orange Kleeder a Sandalen stoen virun der Bean am Millennium Park, Chicago.
Eng Fra, déi iwwer de Rand vun engem Boot kuckt, während e Mann hannert hirem geet
E Mann mat enger Kofferstut steet op enger beschäfteger Stroossekonn.
Dräi Feierwechter, de nooste Feierwechter hält e Helm an senger lénker Hand.
Véier eelere Männer, déi op engem bloe mat Muster mat engem ethnesche Look Plaz vun der Uebst sëtzen, 3 vun hinnen hunn eng Zort Kappdeckel un.
Zwee Leit an orange Hemden sëtzen um Dësch op der rietser Säit vun enger Grupp vu Leit an blo Hemden virun engem ale Gebai.
E Mann an engem roude Shirt geet virun engem türkis-wäiss-gekachten Iessen etabléiert genannt "32 De Neude".
Dräi Chirurgen operéieren e Patient, während si Vergréisserungsglas op hirer Sécherheetsbrëller droen.
E Mann, deen eng Zigarett fëmmt an eng New Yorker Baseballmütze unhuet, kuckt op eng Kamera.
Eng Band besteet aus véier Memberen, dorënner eng Fra an dräi Männer, déi hir Instrumenter spillen mat engem oppenen Gitarrefall virun hinnen.
E Mann an engem roude Kostüm danzt mat enger Fra an engem roude Rock op der Strooss.
E Mann mat enger bloer Jackett an eng Fra mat enger schwaarzer Jackett stinn no bei enger grousser Statu a kucke op e Waasser an Brécke vun der Distanz ënner engem Véierelmound.
Zwee Motocross Biker mat voller Schutzgeräter, mat engem an der Mëtt no engem Sprong an deen aneren kuckt op säi Motorrad.
D'Leit sinn ënner engem grousse roude "De Koninck" Regenschirm versammelt, während Männer an orange mat der Säit schwätzen.
Zwee Meedercher lafen d'Strooss virun engem grousse Gebai mat wäiss a rout Fändelen bei der Dier.
Zwee Männer klammen op eng steil Fiels, aus där Moos wuesse géif.
E Meedchen, dat e Gurt un huet, läit um Buedem a kräischt.
Eng blond Fra an enger Lederjacket sëtzt dobaussen mat engem Mann an enger bloer a rouder Jackett, an et ass e Hond tëscht hinnen.
E Mann an enger groer Jackett an engem bloe Hut Geschäfter mat anere Leit um Fëschmaart.
E jonke blond Mann an en anere jonke Mann spillen Gitarren, déi un d'Verstäerkung ugeschloss sinn.
E Tattoo-Mann, deen Bier aus enger Fläsch an de Mond vun engem jonke Mann gët.
E Mann a eng Fra stinn um Rand vun enger opbléissender Kletterkonstruktioun.
Op engem klore Dag reiden eng Rei vu Vëlosfuerer hir Vëloen iwwer eng Bréck an engem Industriegebiet.
Eng al Fra an rosa a mat engem Hut dréckt hir Aen, während se eppes kuckt.
Eng Fra an engem roude Shirt, déi hiren Aarm op d'Passéierend Leit erhieft.
E Jong mat wäisse Shorts, dee sech an e Pong spréngt, Blätter am Hannergrond markéieren säin Hautton.
E Kand mat laangen Hoer an engem rosa Shirt kuckt duerch e Tourist Teleskop bei engem Strand.
Zwee Aarbechter, een an engem Graf an deen aneren um Buedem, schaffen virun engem Haus.
Eng Persoun, déi eng Kapuzenjacke an eng Jeans un huet, steet virun engem Geschäft mat dem Schild "Feelings" erop.
E Mann mat engem wäisse Kopftuch an engem I Love NY T-Shirt ass ënnert verschiddene Männer, déi géint PM Construction Services protestéieren.
E Mann mat engem Sombrero op engem kastanéierte Päerd ass virun e puer anere Männer op Päerd.
E Mann, deen de Stroosswee mat engem roude Shirt an Jeans schléift.
Zwee Nonnen, eng mat Pabeier an der Hand, an déi aner mat enger Tüte.
Eng Fra mat Kopfhörer genéisst hire Kaffi, während si op engem Notizblock schreift.
E bronghaaregt Meedchen mat engem grénge Tank Top, dat mat engem Handy schwätzt.
E afrikanescht Kand dréit e Puppelchen an engem Wickel op sengem Réck.
Eng Dier mat Holzverkleeder an asiatesche Schrëften erméiglecht eng ëffentlech Strooss.
En asiatesche Mann an enger purpurfarber Bandanna an engem Kleedhemd steet ausserhalb vun engem Restaurant bei Këschte.
Persoun mat engem roude Shirt, bloe Hosen, a wäiss Schong, sëtzt op der Strooss mat Handy an den Hänn virun engem Parking vun engem Industriegebai.
E grousse schwaarze a grousse giel Hënn schéngen mat engem Fussball ze spillen.
E Mann probéiert e fliegende Modell vun engem Bi-Fliger mat britesche Loftwaff Rondel Markierungen unzefänken.
Och bei méi kalem Wieder kommen d'Männer eraus a spillen mat hire Modellfligeren.
Leit, déi op eng U-Bahn waarden: ee Mann an engem schwaarze Kostüm, deen op enger Bank sëtzt an dräi Fraen, déi stoen oder lafen.
E jonke Jong hëlt amerikanesch Fändelen, fir se do ze setzen, wou se anerer un d'Affer vun de Veteranen erënneren.
E schwaarze Hond leeft iwwer d'Gras mat eppes am Mond.
E Mann mat schwaarzem Shirt an graie Hosen hält säi Gepäck op deem wat e Fluchhafen schéngt.
E Hond rëselt de Dreck um Buedem, wann hien e Ball fänkt unzehuelen.
Eng Dame steet virun enger grousser Zuel vun Elementar-Schoul-Alter Kanner déi um Buedem sëtzen.
Bauschëlder a Luuchten hëllefen deene Leit, déi am Traffic sinn, de richtege Wee ze fannen.
Eng Grupp vu Leit, dorënner e Mann op engem Vëlo, op der Waasserfront.
E Mann mat engem orange Shirt an Sonnebrëller zesumme mat engem jonke Jong an engem Zuchconducteur reest e Kannerzuch duerch e Park.
E donkele Mann sëtzt op enger Struktur nieft enger donkel Fra mat Sonnebrëller.
Verschidde Leit, déi ronderëm e Boot stoen, dat Segelen huet, déi wéi e Fësch geformt sinn.
E Mann mat engem schwaarze Hut an engem bloe Shirt, deen eng Foto op der Säit vun enger Stadstrooss mécht.
Mann op der Strooss mat engem bloe Plaidhemd, waart op d'Liicht fir ze wiesselen.
Zwee Fraen, déi Hijab-Kleeder droen, lafen op engem Stroosswee, eng vun de Fraen dréit e Kand op hiren Äerm.
Verschidde Leit mat Instrumenter, déi op enger Gare waarden.
Déi jonk Dirt Biker probéieren e Dirt Bike op e Sandhill ze kréien.
Zwee Fraen mat Jeans an e Mann mat Shorts, déi op eng Schotterbergsstrooss mat Rucksacks eropgoen.
Eng Schëld vu Geschäftsreisenden huet sech bei engem beschäftegten Terminal opgestallt, mat villen asiatesche Memberen, een huet den Ouerhörer lauschtert, an een huet säin Handy kontrolléiert.
Graffiti mat der Wierder CRAZI mat hellgréng a rosa mat Fraen an engem roude Rock déi laanschtgoen.
Eng Gymnastin an engem bloe a rosa Leotard steet op hirem rietsen Fouss mat hirem lénke Fouss an der Loft an waft e Bande.
Kanner spillen an der donkeler Waasserquelle bei der wäisser Triumphbunn, während Erwuessener op de Schrëtt sëtzen.
E Mann sëtzt op enger Bank virun engem grousse wäisse Gebai.
Männer mat rout a wäiss Streifenhemden an mat bloen Hëtten, déi Fändelen ausserhalb vun engem Zillenhaus droen.
Zwee Fraen, déi eng asiatesch Dekoratioun kucken, déi wéi eng Collage ausgesäit.
Eng Grupp vu Leit, déi an engem Akafszentrum lafen.
Eng Fra mat wäissem Hemd a bloe Shorts follegt zwee Leit mat roude Hemden op eng Trap.
E klengt Kand an engem bloe Kleed kuckt op e puer Beem an der Distanz.
E Meedchen an engem grénge Sweatshirt checkt an engem Geschäft mat Pokemon-Artikelen aus.
En eelere Mann an engem grénge an orange Palmehemd an engem Strohhut hält eng rout Trommel an e Trommelstéck.
Eng kleng Grupp vun asiatesche Jugendlecher huet sech um Stroosswee versammelt, si hunn an d'Kamera gekuckt a sech gespillt.
E Mann vun mëttlerem Alter mat engem Rucksack spillt mat engem méi jonke Kand, dat net phaséiert ausgesäit, als Box.
Véier Männer a grénge, rout, graue a wäisse Shirt steet bei enger bloer Handräim, déi laacht fir eng Foto.
Eng Fra lounges op engem Handtuch virun Leit genéissen d'blo Waasser.
E grousse Tri-Color an e méi klengt Welpen mat hellbloen Aen spillen zesummen.
Et sinn sechs Erwuessener virun enger klenger Kichen, déi iessen an déi aner ronderëm lafen.
E schwaarze Mann steet hannert engem Dreckskand mat senger Hand virun engem Schild, dat d'Leit dréit, fir sech vu verschiddene Sënnen ze bereeden, wéi e Jong an engem Schoulblazer d'Hand vun engem Mann an Shorts hält.
E Polizist op engem Motorrad sëtzt bei enger Liicht op der Linker.
Eng Grupp vun asiatesche Männer sëtzt oder steet ronderëm e klengen Quadrat Dësch.
Op d'mannst eng Fra an e puer Männer stinn virun engem Bürogebäude.
Eng Fra mat Sonnebrëller, wäisse Shorts an engem graue T-Shirt mécht mat hirem Hond Spazéiergang a schwätzt mat enger anerer Fra, déi e Kinderwagen dréckt.
E Teenager mat engem wäisse Kappband, deen op d'Recht kuckt, eng Leit am Hannergrond.
Eng faarweg Rei vu Motorradfuerer hu sech dobaussen versammelt, mam Joshua-Baum am Hannergrond an e puer Motorradfuerer op engem kirschroten Zyklus am Viraus.
Zwee Fraen an Militäruniform stinn bei anere Soldaten an der Formatioun.
Dräi asiatesch Fraen stoen zesummen a laachen, déi routhaareg hält d'Friedenszeichen mat hire Fanger.
Dräi Leit, zwee an schwaarz an een an giel, sëtzen op enger Holzbänk, nëmmen hir Kapp an d'Schëlleren sichtbar, virun engem Schild fir e Miwwelshowroom & Restaurant.
E Mann, deen e braune Shirt un huet, dat op der Vorderseite mat schwaarze Mustere verzielt ass, drénkt aus enger Waasserquell, déi wéi eng Fra geformt ass.
Zwee jonk Männer an engem schwaarzen a wäisse T-Shirt lafen mat engem Meedchen an engem rosa Shirt an e Patrull Leggings duerch d'Strooss.
Eng méi al Fra an engem bloe Polo-Shirt hält e Puppelchen an enger Decken gewéckelt.
E klengt Kand mat engem roude Hut an engem "513" Participant-Tag reet op engem Päerd.
E Jong mat Shorts, Crocs an engem wäisse Shirt spillt mat engem Jo-Jo, während en aneren Jong säi Jo-Jo am Hannergrond kuckt.
E klengt Meedchen mat enger Blumm op hirem Badeanzëmmer steet um Séi-Strand, während anerer am Hannergrond froen.
E méi ale Mann sëtzt op enger gepolsterter Bank mat sengen Hänn gekräizt an sengem Schouss.
Zwee Jongen kucke mam ausgestreckten Aarm an den Himmel, de Jong op der lénker Säit huet eng blo Westejacket mat engem groen laangärmlechen Hemd an schwaarze Jogginghosen, an schwaarze Tennisschong an eng Mütze, an de Jong op der rietser Säit huet eng sëlwer Westejacket, mat bloem laangärmlechen Ënnerhemd, gro
E Mann mat engem roude Hut an eng Fra mat engem schwaarze Kleed sëtzen ausserhalb vun engem Gebai op der Strooss.
Asiatesch Schoulkinder sinn op enger Excursioun, fir eng Ried ze lauschteren, ausser fir ee Meedchen, dat fir d'Kamera poséiert.
Dräi Leit sëtzen um Dësch virun engem Etablissement mat de Wierder Bar Gleati Tabacchi.
E Jong an engem schwaarze Shirt a rout Handgelenk, deen op de Kapp hänkt, während aner Leit kucken.
E Mann geet op enger asphaltéierte Uewerfläch, déi vun engem grousse Wandbild am Hannergrond ass.
Zwee jonk Männer ginn op d'Kamera, de routhaarege Mann op der lénker Säit wärt de Kapp zréck an kuckt op dräi Fraen am Hannergrond, déi an déi aner Richtung fortgoen.
E Mann an engem bloe Shirt hëlt e laange Stang-Handhabelt Tool op d'Schoul an engem Restaurant dekoréiert am orientalische Stil mat klenge orange Pabeierlampen.
Véier Erwuessener an e klengt blondt Meedchen ginn op eng Rei vun baussenzege Schrëtt erop, gefouert vun enger Dame an engem rosa Shirt.
Eng ganz beschäftegt Maartstrooss mat vill Leit déi verschidde Saachen kucken.
Zwee kleng Jongen iessen McDonald's, während se bei engem Dësch an Stëllen dobaussen sëtzen, wou och anerer iessen.
Eng jonk Fra mat engem geschniddenen Kapp an engem braune Rock a Sandalen déi e Steengebai passéiert.
E Mann mat purpurfarbem Shirt an engem wäisse Hut féiert e Gefier mat véier Rieder an enger Zort Korb virun deem dräi Leit sinn.
E Mann an engem Teal Shirt liest eng Zeitung an engem Zeitungsstand.
E Kand, dat an engem Kinderwagen sëtzt, ass vun engem koreanesche Kannerbuch verwiesselt.
E Jong an e Meedchen sëtzen op enger Bank a kucke wat se all an engem klengen Pabeierkopp hunn.
E klenge Jong mat engem bloe Vëloshelm an eng Fra mat engem gréngen Vëloshelm fueren mat Vëloen an enger Strooss mat anere verschiddene Vëlofuerer.
E Mann mat bloen Jeans, bloem Shirt a gréngem Hut hält e Lautsprecher op enger Stadstrooss.
E Mann, deen e Gefier reet, deen vun engem Esel an der Run Down-Bereich vun der Stad gezunn gëtt.
E Mann mat engem schwaarze Hut an enger Jackett fiert op sengem Vëlo.
E jonken Mann, dee faarweg gekleet ass an déi sichtbar Hautverletzungen huet, sëtzt an fëmmt eng Zigarett.
Zwee Männer, an Affärskostümer gekleet, mat laange schwaarze Mäntel, deelen e bloe Plaid Regenschirm, steet géint eng Graffiti-gemielte Mauer.
E ale Mann an dreckeg Kleeder reet e Vëlo mat Besëtzer laden duerch eng beschäftegt Stadstrooss.
Zwee Männer, déi op zwee Päerd reiden, probéieren all zwee e Stier bei engem Rodeo ze verféieren.
E Cowboy op engem Päerd, deen säi Lasso dreemt an der Viraussicht, et ze werfen.
Zwee Vëlosfuerer mat Rucksaken duerch d'Felder mat Bierger am Hannergrond.
E Mann mat schwaarze Hosen an engem wäisse Shirt reicht an eng grouss wäiss Plastikbeutel virun engem Geschäft mat grousse Fënsteren.
E Mann mat schwaarze Hosen an Jackett ass op engem bloe Scooter nieft enger Leitmenge an engem grénge Zelt.
Eng Fra an schwaarz gekleet mat engem Tattoo op hirem rietsen Aarm mécht eng Foto mat hirer Kamera.
Véier Leit laanschteneen an enger Strooss laanschtgoen, ee vun de Männer kuckt ëm an d'Kamera.
Eng Iwwerkopfschoss vun 2 Teenager, déi all zwee op e Shirt kucken, dat vun engem vun hinnen opgehuewe gëtt.
Eng Grupp vu Medizinstudenten an bloen Kleeder, Besucher, déi op der Mauer sëtzen, genéissen e bësse frësch Loft.
Eng Fra mat engem Hond, deen op enger Bank bei dem Ozean sëtzt.
Vue vun engem Victorianesche Gebai am Hannergrond mat verschiddene Leit, déi am Viraus lafen.
Dräi Bauarbechter stinn virun enger grousser Grupp vu Leit, déi all wäiss Hemden unhunn.
Eng Fra an engem all schwaarze Kostüm hält hir Brëller, während si op der Strooss virun engem Sandwich Board steet, deen d'Menü-Artikelen annoncéiert.
Eng Grupp vu Männer huet sech ronderëm en Dësch versammelt, fir sech op e Kartenspiel virzebereeden.
E Mann a eng Fra lafen ëm eng Ecke nieft engem molte Wandbild mat Kanner.
E Mann hält e Drahtkorb aus, wéi hien sech virbereet, et ze fëllen.
Eng Fra mat blonden Hoer sëtzt an enger Kabine mat engem Getränk op hirem Laptop.
E Mann sëtzt eleng an engem donkele Raum virun engem Schreifdësch, liest en Internetartikel um Computer.
E Mann mat graue Hoer an engem Bär sëtzt an engem Stull op der Strooss mat enger Gitarre bei senger Säit.
Zwee Leit mat Hëtzen stoen an engem Feld, fir eng Ernte ze këmmeren.
Eng weiblech Athletin, déi 2010 zu Barcelona e Héichsprong mécht.
E Mann an Boots an engem Cowboy-Hutt sëtzt op engem sprangen Päerd, während d'Zuschauer an de Stänn sëtzen.
Zwee kleng Meedercher, déi um Rand vun enger Strooss sëtzen a Mais op der Kopp iessen.
Dräi Kanner an de Foussballuniformen vun zwou verschiddene Teams spillen Fussball op engem Fussballfeld, während en anere Spiller an en Erwuessene am Hannergrond stinn.
E jonkt Meedchen mat engem dreckege Gesiicht an engem rosa Shirt läit säi Kapp op der Broscht vun enger eeler Fra am Koral.
E Mann mat engem bloe Shirt sëtzt op engem Bett an en anere Mann mat engem brongen Shirt an Brëller läit op engem Bett.
Eng Persoun mat engem Schal iwwer hirem Kapp an e Jong an engem schwaarze T-Shirt kuckt wat ausgesäit Oliven an engem Haufen op enger Terrasse um Buedem.
E jonke afroamerikanesche Jong, deen eng blo Baseballmütze un huet, kuckt duerch e Teleskop, während en anere jonke Jong hannert him waart.
Dräi jonk Männer an enger Kichen, déi ronderëm e Kach stinn, ee vun hinnen rennt eppes an engem Pot.
E jonkt Meedchen, dat e graue Schnee-Udress un huet, op engem schneebedeckte Bierg Ski.
Zwee Fraen, déi faarweg Röcke an T-Shirts un hunn, danzen an enger Schmutzfräiheet an der Mëtt vun engem Krees vun anere Fraen, déi klappen.
E Mann an engem Hoodie-Sweatshirt, deen d'Kleeder vun der Kleedung ophuelt, während eng Fra an engem bloe Shirt kuckt.
E jonkt blondt Meedchen sëtzt op engem Holzstull hannert sech, kuckt an d'Distanz.
E jonke Jong benotzt eng Taschenlampe fir eppes an engem Stroossegrad ze kontrolléieren.
E laanghaarege Skateboarder ass amgaang aus engem propperen Nasegrind op enger ëffentlecher Handräim erauszekommen, net bewosst vu senger Ëmgéigend wärend hien déi negativ ëffentlech Perceptioun vu Skateboarder ignoréiert.
Zwee Aarbechter, déi hell Schutzmantelen unhunn, schaufelen de Schnéi aus dem Wee vun de Passanten.
E Mann an engem wäisse Shirt spillt eng wäiss Gitarre steet virun engem Mikrofon mat dem Liicht e bësse routfaarweg Faarf op sengem Shirt
Dräi jonk Meedercher an Winterkleidung a Mette kucken op eng Kéier- a Wierk-Kameraen, déi se an der Hand hunn.
E jonke Jong spréngt vun engem Pier an d'Waasser, säi Been ass ausgedréckt.
Eng Fra mat Brëller huet hir Aen wäit opgemaach, während si beim Zänndokter ass.
E Snowboarder hëlt Loft op engem schneebedeckte Bierg an huet schützend Schneekleedung un.
E klengt Meedchen mat blonden Hoer spillt an sprëtzt an enger Schlammpoel.
E Mann fiert duerch e Stadzentrum an enger Stad nieft enger Mauer mat engem Graffiti Bild vun enger grousser Hand, déi d'Friedenszeichen weist.
Eng weiblech Gymnastin, déi an der Loft während engem Sprong ageholl gouf.
E Mann an engem orange Visor, deen d'Strooss iwwerkreest mat engem Eisverkaaf am Hannergrond an enger Fra, déi och d'Strooss iwwerkreest.
E Mann an engem laange graue Kleed an engem Hut steet mat senger Hand op engem Mules, deen Decken an Dekoratioune op enger Steenstrooss ausserhalb vun engem Gebai huet, mat enger Zuel vun anere Leit am Hannergrond.
Zwee kleng Kanner schaffen zesummen fir e Vëlo ze bedreiwen.
Zwee männlech Fussballspiller an limengréine Uniformen, déi de Ball uneneen weiderginn.
E Mann mat ausgeräiften Hänn, dee gesäit aus wéi wann hie vu frouer Freed gefëllt wier, spréngt kräfteg vun alen, verweidert, gielgefaarten Trappen, während e Mann an engem grénge Shirt ënnert him op sengem Réck läit an anscheinend hie fotograféiert oder e Video vun deem mécht, wat geschitt.
Eng Fra mat engem grénge Shirt drénkt aus engem Waasserfontein.
E Mann mat engem Helm, deen am Waasser schwammt.
E Mann an engem Labormantel, deen an d'Lënsen vun engem Mikroskop kuckt.
E jonkt blondt Meedchen schlof op enger bronger Couch mat hirem Kapp op engem grousse roude Këssen.
E Mann mat engem roude T-Shirt fëllt de Stroosswee virun engem Zillenhaus.
Dräi Männer vu verschiddene Joren si bei der Aarbecht, fir eppes mat Töpfe a Schalen virzebereeden.
E Mann an engem wäisse Hoodie sëtzt uewen op Bambusgerüst bei der Dach vun engem Gebai mat engem Schop.
Mir gesinn de Réck vun engem jonken asiatesche Meedchen mat engem grénge Shirt an engem roude Hut, déi d'Hänn vun engem jonken asiatesche Meedchen mat engem gestreiften rosa Shirt an engem rosa Hut beim Pool halen.
4 Kanner, déi spillen, ee mat engem roude Kleed, een mat engem rosa Shirt, een mat engem wäisse Shirt an e klenge Jong mat sengem Aarm duerch e grénge Spillsaach.
Siwe Kanner, vun deenen dräi op Vëloen op engem Dreckwee an engem ländleche Setting mat engem Bierg am Hannergrond reesen.
E klenge Jong mat engem Chef-Kappel schafft an enger Kichen, schneidend e puer laang Hotdogs.
E klenge Mann an engem Clownskleed leet sech virun eng Grupp vu Kanner, déi do sëtzen, an erlaabt engem Meedchen, e klengt Déier ze streichelen.
E grousst, grénge Navigatiounsrad gëtt vun engem eelere Mann an engem Kapitänhat an Uniform gehalen.
E Mann beweegt Dreck mat engem grousse Bauauto.
Eng jonk Fra huet e roude Shirt, schwaarze Reihhelm, schwaarz Hosen a schwaarz Schong un, während si an engem Sattel op engem wäisse Päerd reet.
Eng routhaareg Fra an engem Tanktop an opgerullte Jeans sëtzt op engem grousse Fiels an engem bewaldeten Park, laacht op d'Kamera.
Déi komesch gekleedene Männer, een mat enger orange Perücke, Sonnebrëller mat Friddenszeichen, an engem Karate-Kostüm mat engem orange Gürtel, en aneren mat enger krullender bloer Perücke, Häerzform Sonnebrëller, an engem Karate-Outfit mat Blätter, an den drëtten mat rosa Ënnerwäsch, engem schwaarze Afro,
E klengt Meedchen an engem Badeanzëmmer spréngt iwwer e Kiddie Pool.
Zwee Kanner, ee mat engem gielen Shirt an deen aneren mat rout Regenstiefel, schwingen op de Schwingen op engem Spillplatz.
E Mann mat engem Hut weist eng Grupp vu Kanner wéi e Netz vun engem Dock geworf gëtt.
E jonke männleche Erwuessene mat bloen Jeans, enger grénger reflekterender Weste, Aarbechtshandschuhe an engem Hardhat stoung tëscht de Schienen vun enger Eisebunnspur hannert engem wäisse Camion, dee speziell fir d'Strecken gebaut gouf.
Zwee Männer schéngen op der Baustelle mat hire Schutzkappen ze schaffen.
Véier Männer an hell Kleeder spillen op enger Bühn, während aner Männer a braune Kleeder um Fouss vun der Bühn un der Ausrüstung schaffen.
E Mann ouni Shirt mat verschiddene Ouerringe, eng Halskette an Drumsticks an der Hand, schwätzt an e Mikrofon hannert Zymbalen.
Eng Fra mat laangen brongen Hoer, déi e wäisse Schleek ouni Ärmel un huet, e Mann mat laangen brongen Hoer, deen e grénge T-Shirt an Tattooen op sengen Aarm huet, an eng aner Fra mat schwaarze Hoer, déi e grénge Kleed un huet, och mat Tattooen, sinn an der Checkout Linn an engem Supermarché.
E Mann mat engem Cowboy-Hutt an Hanger, benotzt säi Stëft fir him ze hëllefen eng schmuel Strooss ze goen, déi vun héijem Gras ëmginn ass.
Eng Fra an engem wäisse Top an Khaki Hosen, déi op engem Stéck vun der Trainingsapparatur trainéiert.
E klengt Meedchen mat enger Mask, dat op de Schëlleren vum Mann sëtzt, wéi se zesumme duerch eng voll Strooss goen.
Zwee Meedercher, eng méi al a schwaarz an eng méi jonk a wäiss, maachen déi selwecht Ballettrëtt virun Dekoratiounen aus Ballonen.
Eng Fra an engem fléissende bloe Kleed mat engem wäisse Wellenmuster danzt virun engem grousse Backsteengebou mat anere Danzéierer am Hannergrond ähnlech gekleet.
E Mann aus Asien, deen an enger Strooss laanschtgaang ass, a mat sengem Handy geschwat huet, mat hellfaarwegem Stoff hannert sech.
Vläicht ass et eng Schoulmeeschterin, déi hirer Klass eppes erkläert, wat d'kleng Maus net esou vill interesséiert.
Eng Grupp vu Leit kuckt wéi jonk Männer d'Trommel spillen, déi provisoresch Eemer als Instrumenter benotzen.
E Kand, dat Rollerblades, Knie-Pads, Helm an Ellokoppen un huet, schaut op engem asphaltéierte Wee.
E klengen wäisse Auto steet op der Streck fest, während de Zuchwagon, deen et mat enger luesster Geschwindegkeet getraff huet, roueg sëtzt, wéi e Rettungsarbechter dem Chauffeur hëlleft.
E Sänger mat mëttel kuerze kräischen wäisse Hoer, deen e wäisse T-Shirt ouni Ärmel un huet, gëtt vun engem Gitarrist begleet, deen laang wäiss Hoer huet an e schwaarzt Shirt un huet.
E Meedchen mat enger Baseballmütze, wäisse T-Shirt a bloe Shorts steet an engem Fielsbunn, Bësch-lined Biergstroum.
Zwee Männer, een sëtzt, deen aneren steet, spillen hir Gitarre op der Bühn, während d'Publikum kuckt.
D'Koppelen danzen an engem Haff mat enger rauer Steenmauer an engem grousse braune Gebai am Hannergrond.
Eng Fra sëtzt dobaussen op enger Treppe mat e puer Këschten voller Handwierksartikelen a Miniaturpoppen un hire Féiss an nieft hir fir ze verkafen.
E wichtege politesche Mann am graue Kostüm schwätzt mam Mann am däischteren grénge Kostüm iwwer d'Fra am hellgrénge Jackett.
Verschidde Männer sëtzen op hiren Motorräder an engem roude Shirt mat enger schwaarzer Weste a schwaarzer Hut.
E Fussballspiller steet um Feld mat ausgestreckten Hänn, fir de Ball ze schloen.
E Mann an enger Sportsarena, deen e giel T-Shirt an eng schwaarz Kap huet, hält eng rout Tüte mat Snacks an eng Fläsch mat eppes ze drénken.
Zwee Männer aus der grénger Équipe tackelen déi aner Membere vun der schwaarzer Équipe fir de Ball an engem Rugby-Spill.
Véier donkelhaareg Jugendlecher, dräi mat bloen an een mat roude Kleeder, spillen Fussball op engem grénge Grasfeld.
E jonkt Meedchen an engem bloe Shirt ass an enger Bowlinghal, an huet hir Ball erof eng Lane.
Fussballspiller an helleblo a wäiss Uniformen sprangen an d'Loft.
Ech sinn opgereegt Jong ass op engem Skateboard, op e puer Trap, an ass eng Telefon hält.
Eng Fra, déi blo an Sportkleed gekleet ass, lafen an engem Concours, während d'Spectateure sech op der Strooss ausstinn.
Eng Grupp vu Männer a Fraen, déi formell schwaarz Kleeder an Uergel hunn, hunn hir Musekbicher an sangen.
Op engem sonnegen, dréchnen Dag, mat voller Fussball-Ausrüstung, probéiert e Texas A &amp; M Fussballspiller e Iowa State Fussballspiller z'erreechen, fir de Fussball während dem Spill.
Zwee Männer mat Curlingbürsten sinn op enger Eisbahn nieft engem Curling Rock, mat engem Mann an enger rouder Jackett an der Géigend, an dräi aner Leit am Hannergrond.
E bestëmmte Fussballspiller schléit de Fussball vum Géigner an d'Nuecht, bei engem Goalpost, während de Géigner op de Ball fokusséiert bleift.
E Basketballspiller aus Penn State dribbelt e Ball wärend hie vu Lafayette Spiller ëmginn ass.
Eng beschäftegt Stroosseszene weist verschidde Leit ënner engem Bogen.
Zwee Rennsautoen, ee rout an ee blo, fueren niefteneen op enger Rennstreck, während si vu verschiddene Zuschauer ugekuckt ginn.
E Fussballspiller an enger wäisser Uniform bereet sech vir, de Ball ze werfen.
E männlecht Kand mat blonden Hoer, gréng Aen, an engem klebrigen ausgesinn Mond, deen e villfaarteg T-Shirt un huet, huet seng Hand ronderëm e Popsicle-Stick gewéckelt a kacht a gëtt him an de Mond gesat, wou Dir 4 hell wäiss Zänn op der ënneschter Rei gesitt.
Eng Mamm a blo a Kand laanscht e Stroosswee nieft enger Zillenstrooss.
E Hockeyspiller mat verschiddene Spiller, déi hiren Deel spillen, fir e Goal ze verhënneren oder ze erliichteren.
Verschidde Teenager dobaussen, déi géinteneen racen, während se op sprangen Bäll sëtzen.
E afroamerikanesche Jong, dee blo Shorts, e schwaarz-roude Shirt an wäiss Turnschueder un huet, spillt Tennis.
E Mann a Fra, an wäiss gekleet, ëmfaassen sech, während hir Handlungen fir déi aner Leit am Hannergrond onbemierkt ginn.
E méi ale Mann, deen an de 60er Joer schéngt, schéngt eng Zort magesch Form vum Spill mat dräi Kanner an enger erwuessener Fra ze maachen, déi seng Zilgrupp ass.
E ganz midd Kand profitéiert vun der Bettgestaltung an engem Kafhaus, fir sech ze raschten.
E Mann ass no bei sengem upside-down Vëlo auszespillen, deen säi Handschuh ofhuelt.
Eng Fra lächelt, wéi si Ski geet, mat engem wäisse Wanterhut, engem wäisse Mantel an engem bloe Hoodie, während Schnéi am Hannergrond ass.
Verschidde Meedercher an eng Fra schaffen un engem Projet virun engem Dësch, deen mat villen Objeten iwwerdeckt ass.
E Mann mat engem gestreiften Hemd, blo Jeans an engem roude Taschentuch an der Tasche gëtt vun engem braune rosen Päerd geworf, während e braune a braune Päerd buckelt, während d'Leit kucken
Eng Fra stellt e Barcode fir e Smartphone vir, sou datt e Mann säi Telefon benotze kann fir d'Location ze fannen, déi mam Code verbonne ass.
Eng Fra mat kuerze roude Hoer ass an engem ganz bewölkt Waasser bei enger Uferlinn an nëmmen hire Kapp ass iwwer dem Waasser.
Zwee jonk Jongen, déi op engem sonnegen Buedem sëtzen, laachen an en schwaarze Labheld halen.
Verschidde Kanner üben Kampfsportbewegungen an engem Raum mat engem roude Buedem.
E Mann, dee midd ass an op der Couch waart, just fir vun der Aarbecht heem ze goen.
Eng Dame an engem graue Pullover huet e Gespréich mat dräi anere Leit um selwechte Dësch.
Zwee Päerdsjockeys, ee mat engem bléinen a roude Kader an deen aneren mat engem orange a braune Kader, lafen géint e verschwommenen Hannergrond.
E Rennsauto mat Männer-Annoncen, déi op him geschriwwe sinn, geet an eng Ecke op enger Rennstreck mat zwee Autoen no hannen.
E grousse Stier zielt e Mann, Zentimeter ewech, an engem Rodeo mat senge Hörner, während e Rodeo-Clown lafe fir ze hëllefen.
E Mann an engem Schwämmtrikot, deen op seng Saache geet, déi op engem gielen Kanu gestapelt sinn.
E Mann mat enger groer Jackett op deem eng rout a schwaarz Streifen um Ärmel huet op enger Schießplaz mat verschiddene Ziler.
Eng Equipe spillt Ball am Sand, während e puer Zuschauer vun de Stänn kucken.
Zwee Jongen, deen een en bloe Shirt huet, deen aneren en Muskel Shirt, géintiwwereneen op enger Zillenmauer, nieft engem Kanal.
Fra mat gielem Knäppchen an Jeans mécht schéi Töpfergravuren an ee vun hiren Aarbechten.
E puer jonk schwaarz Leit duerch eng Maartstrooss an engem zimlech verfallene Stéck vun der Stad.
E Baseball-Kipper ass an der Mëtt vun der Bewegung, de Ball ze werfen.
Zwee Männer, deen een en roude Kostüm an deen aneren e wäisse Top an schwaarz Shorts, spillen Beachvolleyball.
E Mann, dee blo Jackett an hellgréng Hosen un huet, botzt seng Fëschennetz, nodeems hien op Fësch gaangen ass.
E Surfer ass just vum Surfbrett gefall an nëmmen seng Féiss si iwwer dem Waasser ze gesinn.
Eng Persoun déi blo Latexhandschuhe droen, kompriméiert Liewensmëttel an Zooss mat der Hëllef vun engem Instrument.
Zwee Fussballspiller aus verschiddene Teams kollidéieren an der Loft beim Sprangen op de Ball.
Zwee Kanner spillen Fussball um Terrain, een huet e bloe Shirt un an deen aneren huet e orange Shirt un.
Eng Persoun, déi e roude Mantel un huet, hält e beige a plaid Regenschirm an der Hand, während si d'Strooss iwwerschreiden.
Eng Leitmenge lafen e Marathon an enger Stadlandschaft mat zwee Wolkenkratzer am Hannergrond.
E Skateboarder reet op der Schossel vun engem Skatepark, während e Mann am Hannergrond kuckt.
Een ass fir e Fussball bei engem Netz an engem Spill vu Waasserfussball.
E Typ kusst en anere iwwerrascht ausgesinn Mann um Ouer.
Eng Grupp vu Leit, déi e Mann an engem schwaarzen a roude gestreiften Hemd ëmginn, fir säin Autogramm ze froen.
E Mann an engem bloe Shirt reitet e Skateboard laanscht eng Reling net wäit vun enger Zillenmauer.
E Mann, deen op der Eisebunnsschiene sëtzt, iessen eppes a verkafen eppes, dat uewen op enger Këscht ausgestallt ass.
E britesche Gentleman, an enger vollen militärescher Uniform, deen mat sengem Hut mat engem Hannergrond vu Leit, déi hannendrun sëtzen an op d'Waasserstrooss kucken, waacht.
Indy Auto, wäiss, blo mat enger rouder Mark um Daach, eng Kurve, virun dem wäisse Auto.
E Mann an enger schwaarzer, wäisser a rouder Uniform hält giel Ski Stangen an huet e Rennen oder bereet sech op e Rennen vir.
Persoun am schwaarze Shirt läit op der Persoun am roude Shirt am Gras.
E ganz klengt Kand an enger Jeans Baseballmütze iess e gréngen Apel.
Zwee Fussballspiller sprangen an d'Loft, wann e Spiller vun der Géigneréquipe sech no bei si beweegt.
Dräi Museker op enger Bühn, zwee sinn Gitarristen, an een huet en Hutt un, schwaarz gestreifte Hosen, an sträift eng rout elektresch Gitarre, an deen anere Gitarrist sträift eng wäiss Gitarre, während deen anere Museker blo Jeans an e schwaarze T-Shirt un huet an sangt.
E Stierreiter an engem wäisse Shirt spréngt de Zait fir ze vermeiden vum Stier geschloen ze ginn.
De Réck vun enger blonden Fra mat geflootene Hoer, déi Tennis spillt.
E Mann an engem wäisse Shirt an an engem schwaarze Hosen spillt e grousst braunes Instrument.
E Mann an engem Bau-Liwwerung Beräich, mat blo Jeans an bluesch-graue T-Shirt, karies e Bündel vun Metall op senger Schëller
Eng Fra, déi op engem Feld sëtzt a Musek lauschtert, werft e Frisbree fir hire braune Hond.
Et gëtt eng Zeechnung vun engem Mann a Fra, déi e Feier oder en anere grousse brennende Holzobjekt beobachten.
Zwee Meedercher, déi rosa unhunn, hunn hir Hänn an oder bei engem Fontaine an engem Akafskomplex, wou d'Leit Mënzen an et werfen.
E Topless-Jong mat laange Hoer, dee mat Waasser getränkt ass, flexéiert seng Muskelen, während hien laacht.
E Kampfsportler mat wäissem Gi an engem schwaarze Gürtel hält en anere Mann mat bloem Gi um Buedem.
Eng Fra an engem roude Bikini spréngt am Sand op fir de Volleyball ze erreechen, deen et mat der Handfläch schléit, während d'Leit an der Arena kucken.
E blondt Kand gëtt vun engem orange Kätzchen op d'Nues gebissen.
Fra steet virun engem grousse Pot, deen de Deckel hält an eng giel Schürz huet.
Zwee Kanner ginn iwwer eng Steenbréck op de Land, fir hiren Elterendeel ze treffen.
Zwee Frae sëtzen op engem braune Scooter, eng huet blo Jeans an eng braun Jackett un, déi aner dréit eng Tüte an huet schwaarz Hosen an e schwaarze Top mat engem grénge Hut.
Eng Grupp vu Leit kréien Fontaine-Gedrénks an engem Convenience Store.
E Mountainbike-Fahrer mat Helm geet op engem Biergwee mat Beem an engem Bierggebai am Hannergrond.
E Meedchen mat orange Hoer an Tattooen mécht e Bild vun engem Bild mat hirem Handy.
Eng Fra, déi e wäisse Helm, eng Sonnebrëller, e schwaarze langärmeischte Shirt an e schwaarze a rosa Biking Shorts un huet, pedalt direkt op d'Kamera.
Fënnef Radfuerer, all an déiselwecht Uniformen, reiden een nom aneren an engem Vëlo-Course.
Véier Fussballspiller an schwaarz tackelen de Spiller vun der géignerescher Equipe, weiss gewisen, wärend et reent.
Jonke defensiv Fussballspiller, déi e Member vun der Géigendeel Team während engem Fussballmatch ausféieren.
Bei engem Männerbasketballmatch probéiert d'Nummer 55 a wäiss a giel verzweifelt ze verhënneren, datt d'Nummer 10 a schwaarz a grau e Schoss mécht, während de Rescht vun de Spiller am Feld erfrësst kucken.
E Mann schwätzt um Handy an hält eng Zigarett an huet e bloe Shirt an eng blo Jackett mat engem Auto am Hannergrond.
E Mann an orangeem T-Shirt probéiert e Baseball ze schloen, mat e puer Leit déi se kucken an e Keeper hannert probéiert de Ball ze fänken.
E jonke, aktive Mann mat engem vollen Helm, deen eng Ecke op sengem Mountainbike am Bësch mécht.
E Spiller an enger wäiss a rout Uniform geet fir e Layup, wärend de Spiller mat enger rouder a schwaarzer Uniform de Versuch vum Schoss blockéiert.
E jonke Jong spréngt entweder op engem Trampolin oder skateboarding an hien ass eescht doriwwer op engem schéine Summerdag.
Zwee Kanner, déi gestreifte Pullover an schwaarz Hosen un hunn, kämpfen dobaussen bei engem Spillplaz.
E Jong dréckt en Objet mat engem Handgriff während et Sonnebrëller un engem Gebai mat engem bloen a wäisse gestreiften Markise huet.
E jonke Jong, an engem groen a bloe Baseballuniform, bereet sech vir, de Ball aus dem T-Ball Stand ze schloen, während Zuschauer vun hannert engem Kettenlink Zaun kucken.
Sechs Männer sëtzen oder leien op engem Stéck Äerd an engem Bësch.
E Hond mat groussen Oueren hält e klenge Stéck am Mond.
E Mann an enger gieler Jackett mat der Nummer zwielef um Réck benotzt e Stéck fir e Päerd ze zéien, wéi d'Leit hannert engem Bud Light Zeeche kucken.
E Mann aus Asien ass am Restaurant beim Kachen, an am Hannergrond hänken e puer grouss Stécker gebratene Fleesch.
Et ass eng Dame mat engem wäisse Schürz mat engem Uerdnung, déi iwwer engem Wok steet, e Mann mat bloen Shorts a bloem Shirt, deen sech sëtzt, eng Persoun mat engem rosa Shirt an anerer sinn am Hannergrond all op enger Plaz.
Marathonläufer lafen op enger Stadstrooss, anerer stinn ronderëm.
Eng orientalisch Fra mat engem Hut, déi d'Strooss op engem Vëlo erof geet.
Jonke Jongen hänken um Stroossbiewen nieft de Beem, während ee Jong de Dreck ronderëm de Bam erfuerscht.
E Mann, deen de brongen Mantel un huet, spillt bei engem Casino-Slotmaschinn.
E jonkt Meedchen waddt an d'Waasser mat Sécherheetsschwemmung op hiren Aarm.
