Muntu udi ne matshi matobeke udi ne maneta ne tshifulu tshia orange.
Mbua mutoke ne mutoke udi unyema mu budimi bua bisonsa buikale ne tshilamba tshimpe.
Nsongakaji kampanda udi wenda ukuma kabadi ka karaté kudi mulongeshi wende.
Bantu batanu bavuabu bambike bikata ne manete a kudikuba nawu mu neje mu tshipela kumpala kua bikata biabu; bonso bavuale bilamba bia neje bikunze ne ku dia bakaji batangile ku dia balume bavuale tshikowelu tshikunze, tshikunze tshikole, tshikunze tshikunze, tshikunze tshia bule ne tshikunze tshikunze.
Bantu babidi basombe pa musaka wa nzubu, mukuabu muimane pa tshibandilu.
Mukaji mukuabu uvua muvuale bilamba bia bukalanga udi wela foto ne balela bende balume ne muntu mukuabu uvua muvuale tshirt wa bukalanga ne bilamba bitoke udi umukuata.
Bantu 11 bavuale bilamba bia mashika bu mudi: bikete bia mu tshipepele, bilamba bia kuendela mu mâyi, bianza ne bikaya bia ku nshingu bimane mu mashika pambelu pa nzubu muenza ne mabue a mashika eku muntu mukuabu kumpala kua tshiibi ubalombola.
Munayi wa baseball udi muvuate bilamba bikunze udi utuadija kudiluka bua kuepuka munayi mukuabu udi muvuate bilamba bia bule udi wenda umukuata, eku bena mu tshisumbu tshia bena mu bilamba bia bule bakuabu batangila mu nyuma.
Muntu uvua ne tshisa tshimpe ne tshifulu tshimpe udi ulengeja madidishi.
Muntu mukuabu uvua muvuale tshilamba tshia muendu tshidi tshifila butoke udi musombe pa njila ne ujula mabeji a mikanda avua ne dikalu pa tshizubu.
Mamu kampanda udi wangata dipangadika dia kuya ne muanende kuendakana pambelu pa nzubu wabu wa nzubu.
Muena manaya a volley-ball wa balume uvua muvuale bilamba bikunze udi ukeba bua kuimanyika disasa dia muena manaya mukuabu mu manaya a volley-ball.
Mamu mukuabu uvua muvuale tshirt wa mekala a bulenge ne tshiseba tshikunze uvua muimane mu restoran wende mukuate biakudia, muikale ne mampa mu bibombi, ne tshiamu tshia mikaya ne menu wa ku tablo ku tshimanu.
Muntu wa mu Asie uvua ne maneta ne tshirt uvua ulongolola biakudia.
Bintu ebi bidi bienza bu ne: bidi mu tshibandabanda tshia mabue, bidi bibuela mu munya wa dîba.
Nsongakaji kampanda uvua muvuale bilamba bia jean bizola ne nseke ya mabue a bleu udi wenda mu makasa pa tshiamu tshia kuimanyina natshi bujitu.
Mulume ne mukajende badi basombe pa lusenga ne makasa abu mu mâyi, ne badi bakutangana ku bianza.
Mukaji kampanda muimane ne bantu bakuabu 3 mu magazen mudi mêsa abidi, bibasa bia kafe ne bia tshinayi bidibu basumbisha, ne tshizubu tshia maluvu a mashika.
Muntu au uvua muvuale tshirt wa mibanda ne uvua mukuate ku tshianza tshia tshijengu pa mukuna.
Bansongakaji babidi ba nsongo badi benda bafila makuta ku nzubu wa dilamina bintu bua bantu badi benza manaya a mu njila.
Tshisumbu tshia bantu bimane pa budimi kumpala kua nzubu.
Nsongakaji utshidi nsonga uvua muvuale tshirt wa bule wenda mu tshisumbu tshia bimbi ba misambu wimba mpungi
Muntu uvua ne tshikowelu tshia mupuya wa brun udi upapala mu lupepele pa trampoline muikale ne musulu ne nsese ya nzembu ku luseke.
Muntu muimane mu nzubu wa tshilala benyi ne tshimanyinu tshia maluvu a mvinyo mu lumonu
Muntu mukaji uvua ne tshikowelu tshia muinshi mutalale uvua utangila tshiamu tshia kuela mâyi pavua bantu ba bungi batangila.
Mukaji kampanda uvua muvuale tshikowelu tshia bukalanga ne maneta a mêsu udi ukangula tshilamba tshia bukalanga pa mêsa a mitshi.
Muntu kampanda udi mu dibue udi muimane mu nsongo ya mitshi.
Bansongalume banayi ba mu Asie badi bimane ku mêsa a bantu badi badia ne bisaka ne mitshi ya kudia nayi.
Bena mu Amerike ba ku ntuadijilu bavuale bilamba biabu ne benza bualu kampanda pamue.
Muntu udi ukuata muntu mukuabu ku tshianza bua kumukuma tshingoma.
Bantu basambombo badi benda ku makalu a mu mikuna mu tshipela.
Bantu babidi bakaji ba butoke badi basomba pambelu padi bantu bapita bavuale bilamba bia tshianana ne bakuabu bavuale bibombi bia mikanda.
Muana mukese mu mâyi ne mâyi a bungi amunyunguluke padi matutu matoke apapala pa mutu pa mikuna.
Bantu basatu badi basomba ku mesa pambelu kumpala kua nzubu udibu bapenda bu tshimanyinu tshia ditunga.
Bansonga balume badi batangila ku tshibuelelu tshia tshilamba tshia mâyi mu dituku dia luya.
Mamu mukuabu uvua muvuale tshirt wa mikeshi mikese ne uvua ne tshibuta tshia bintu bia mushinga mukole wa tshiamu tshia mitaku udi wenda ulonga mishipa mu tshisalu tshia tshianana, eku muendeledi mukuabu uvua muvuale tshiseba tshimpe tshinunu ne tshikowelu tshia mpolondo umuelela tshibuta tshia plastike tshipuwe.
Mukaji udi uvuata lunzenze udi utangila munda mua lunzenze pavuaye wenza mudimu.
Muntu kampanda uvua ne mpala mukese ne maneta manene uvua muimane pa tshiibi tshia tshiamu mutangile mu kaméra.
Nsongakaji mukuabu uvua muvuale tshirt wa mîdima uvua mukuate pizza mukese mu tshikuku.
Muntu mukuabu udi wenda ukuma mishipa kayi ne tshiseba, muimane pa mabue manene adi ku luseke lua njila wa ku muelelu wa mâyi ne muinshi muawu mudi tshiamu tshia butoke tshia butoke.
Nsongakaji kampanda udi wenda utata mu mâyi ne utangila pa mutu pa tshilamba tshiende tshia mupuya.
Muntu mukuabu uvua muvuale tshiseba tshia basalayi udi muimane mu njila uteleja muntu mukuabu udi ne dibeji mu bianza.
Muntu mukuabu uvua ne manete ne mukaji wa mu Asie bavua basombe mu njila wa muinshi mua buloba, muntu mukuabu musombe ku luseke lukuabu.
Muana wa nsuki mitoke udi ne bisabata bitoke udi wenda unyunga mu tshitudilu pabuipi ne dîtu.
Muntu uvua ne tshirt mukunze ne bilamba bia bule udi ubuela mu nzubu mudi mbwa wenda umutangila.
Balunda babidi balume bavua bavuale bilamba bia mâyi bakadiela pa mâyi, eku bantu bavua ku luseke lua panyima badiela mu lusenga.
Muana udi ne tshianza tshienza ne tshiamu tshia mudimu bua kusonsola biakudia mu mulondo ne muntu mukuabu udi ne maboko eku bakuate mulondo ne tshiamu tshia mudimu.
Tatu ne muanende wa bakaji badi bakuate mutshi mukese muimane, pabuipi ne kuubanda, muana wa balume muimane ku luseke luabu ne tshiamu tshia kupela natshi.
Muntu uvua muvuale tshikowelu tshikunze udi udia mu tshiamu mu tshikuku tshinene.
Muntu mukulumpe mukuabu uvua muvuale bilamba bia mijean ne tshirt wa bianza bilampe udi wela mukolo mukese mukunze pa mâyi.
Bantu ba bungi badi benda benda mu njila udi ne tushopu tukese tua bungi.
Muntu udi wenda mu buatu udi upingana pa mutu pa mâyi padibu bamukuata ne lubilu lukole.
Tshisumbu tshia bantu ba bungi badi mu njila badi banyenga bampulushi banayi.
Muntu kampanda uvua mulamba mu mâyi uvua wenda mu mâyi ne para-sail.
Udi mua kumona tshitupa tshia mubidi tshia mukaji kampanda utshidi mulamba wa jeans ne wenda kumpala kua tshimanyinu tshinene tshidi tshileja mukaji mukuabu uvua muvuate tshikowelu tshikunze ne maneta a dîba.
Nsongalume mukuabu uvua muvuale bilamba bia bululu ne tshirt uvua musombe mu mpata ne mupika mu lupepele.
Tu mashinyi tua bikadilu bia mitoto, tua mipuya ya butoke ne tua blu tuvua tuenda tuenda ku muelelu wa mâyi mu dituku dia matutu padi tujila tuenda tuenda mu lusenga.
Bansonga babidi bavuale bilamba bia mîdima badi bimane pamue batangile tshintu kampanda.
Bantu badi batangila bantu babidi kabayi ne bilamba, umue muikale ne bilamba bikese bia kale ne mukuabu muikale ne bikese bia kale.
Bantu babidi bavuale nsuki ne bakuate bianza ne mitshi, bimane muinshi mua mâyi manene, butoke bua dîba buenda bukenkesha mâyi ne mutshi ku luseke.
Bantu basatu bavuale bilamba bia bule, bitoke ne bikunze bavua babandisha kudi bantu babidi bavuale bilamba bia muomumue bavua bashale panshi, bantu bavua batangila.
Muana wa balume kampanda udi utangila tablo wa manaya a damɛ ne tshianza tshimue tshimukuate ku mutu padi muntu mukulumpe udi umueneka ndambu musombe ku luseke luende lua mesa, mu nzubu muule tente ne bantu basombe mu nkuasa ku mêsa.
Ku mutu kua foto eu, udi umona mamu kampanda uvua muvuale bilamba bia bukalanga bua bukalanga bu mudi jeans wambuluisha muana uvua muvuale tshikowelu tshia mu mpala bua kuya kuelela mu mashinyi ende a nkata, eku bantu bavua benda ku dikalu ne bakuabu benda benda benda benda mu njila ne mitshi ya nkutshi.
Muntu mukuabu udi musombe pa tshibasa ne mbwa wende mu maboko utangila mâyi.
Bana babidi bavuale bilamba bikunze bavua benda bakula ne mpenga mu buloba, muana wa kuinshi uvua ne bisabata bitoke uvua ne tshingoma.
Mukaji uvua muvuale bilamba bia bule musombe pa tshibasa ne mutshi wa kukuna ku luseke luende utangila mu tshibuta tshiende ne kamashinyi ka mashinyi a luendu ka panyima pende ne muntu mulume ne mukaji benda baya mu njila mishilangane.
Mbua wa bule buakane udi wenda uya mutangile ku tshintu kampanda ku muelelu wa mâyi.
Mukaji wa mu Asie uvua muvuale bilamba bia mu Asie musombe munkatshi mua bilamba, muikale ne tshibaku tshia bilamba mu tshiadi.
Muntu mukuabu uvua ne tshirt wa bule ne mutoke udi udisha nyama pambelu.
Mukaji udi wimba misambu ne mikaya ku luseke lua muntu udi wimba gitare.
Nsongakaji kampanda udi wimba tshisanji tshia gitare kumpala kua tshisanji tshia kueleshisha dîyi.
Mukaji uvua muvuale bilamba bitoke uvua musombe mu nkuasa mutekete ne wa tshiamu tshifike uvua mukose.
Balume basatu ne bakaji babidi badi bimane ku muelelu wa mâyi batangile ku mbuu mu dituku dia munya.
Nsongakaji kampanda udi uimba violon mu njila padi mulunda wende wa ku tshiluba udi uimba gitare uyukila ne telefone wende ne mpala wa tshiji.
Nsongakaji mukuabu uvua ne maneta ku mutu wende udi usanka bua mâyi a mu tshina a mashika.
Bamue bana badi banaya ne nsinga, muntu mukulumpe ubambuluisha.
Bantu basatu badi benda benda benda benda benda benda benda mu tshiibi tshia kawulu, nsongakaji mukuabu mulele mulamba wa muinshi wenda unyingalala pa mutu pa muntu mukuabu udi muinyike.
Mbua wa musaka udi wenda mu bisosa ne ludimi luende luleje.
Bantu babidi basombe kumpala kua nzubu ne muaba wa bisonsa kumpala kuabu.
Bantu ba bungi, kusangisha ne muntu mulume udi kayi ne tshiseba ne mukaji udi ne bilamba bikese bia bule bidibu bafunde ne: "P.I.N.K". panyima, badi benda bapitshila mu muaba udi bantu ba bungi.
Bana babidi badi bakeba kuimanyika bimuma ku dikalu mu njila wa buloba.
Muntu mukuabu wa mu Amerike wa mu Afrike uvua ne tshiseba ne tshiseba tshikole tshia muinshi wa mâyi udi ukuata ngoma pa milondo ya makuta.
Nsongakaji kampanda udi pambelu pende ufuma ku dizola tshimfuanyi tshia mamu kampanda ku tshimanu ne dikopo
Bana betu babidi ba mu tshiluba tshia États-Unis badi bapueka mu lupepele bua kutua maboko eku bana betu bakuabu babidi batangila.
Muntu mukuabu udi ne nsuki mile mienza bu mukila wa kabalu ne maneta makole a mîdima mu biamu udi muimane ku tshikuku wenda usonsola mu mulondo wa mâyi adi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi kaayi ka
Nsongalume kampanda udi wenda wenda mu mâyi.
Bantu ba bungi badi bapita ku dikalu dia biakudia mu njila wa mu tshimenga.
Tshisumbu tshia bantu bavua basombe mu nkita mu njila mutangile ku nzubu kampanda, banua bière.
Mukaji wa mpala mitoke udi wela dikopo dia mvinyo mu restoran wa muinshi mua buloba.
Muana wa balume mukese uvuale tshirt mutoke ne wa bule, muikale ne nyama wa kunaya nende udi mua kuikala ngandu anyi ngandu.
Mamu munene wa nsuki mile wa pome uvua muvuale bilamba bia mîdima udi muladike pa mutshi uyukila ne muntu udi musombe pabuipi nende.
Mu nzubu wa biakudia mudi muntu udia biakudia, kadi muntu mukuabu ne muana wa balume basombe ku mesa.
Nsongakaji kampanda udi wenda unyema ku muelelu wa musulu, udi upapala mu lupepele.
Muntu uvua mulamba tshiseba tshia polo udi ulongolola mashinyi a kufuta makuta padi bantu baya ku mulongo ku mashinyi adi pabuipi apu.
Muntu mukulumpe udi ne maboko matangalake udi musombe ku tshimanu tshia mabaya pankatshi pa mukaji ne muntu mukuabu.
Muana wa balume mukuabu uvua muvuale tshilamba tshia basalayi tshimpe tshimpe, bilamba bia basalayi bitoke ne mukaba wa tshiamu tshia nkashama udi muimane pa dikasa diende dia bakaji ne dikasa diende dia balume dibanda mu mushindu wa karate.
Bena mudimu basatu badi benda bimba tshina tshimue pabuipi ne tshimanu mu budimi.
Mamu mukuabu udi wangata foto wa muana uvua ne nsuki wa mabue a busanga padi muntu mulume umuambula mu maboko.
Bantu ba bungi badi basombe mu nkuasa ya bleu mu nzubu kampanda, batangila ordinatere ne biamu bia ku matshi.
Muana wa balume kampanda udi unaya ndundu, uvuale tshikowelu tshia muinshi mua buloba ne bikaya bikese bia kale ne uvua mufunde mpala wende mu bianza biende.
Mukaji mukuabu uvua ne tshirt ne tshiseba tshikole uvua muimane ku tshibandilu tshia biakudia mu restoran.
Muenji wa mudimu wa luibaku udi wendesha biamu bia mudimu bia bujitu muaba udibu benza mudimu.
Muena manaya a softball uvua muvuale bilamba bia mupuya wa kale ne wa or, muikale ne mulami wa manaya ne mulumbuluishi, udi udilongolola bua kunyema panyima pa yeye mumane kukosa manaya.
Muntu uvua muvuale bilamba bia mvita bia ble udi upesha muntu mukuabu tshiamu tshia mudimu.
Bantu badi benda kubanda mikuna bavua ne bisabata bia kuendela nabi ne bikaku bia bulu, badi babuela mu mukuna uvua ne neje.
Muntu udi wenda ubanda mukuna ne tshifulu tshia bulue.
Muntu udi ne bilamba bia bule udi wimana ku tshianza pa tshintu tshinene tshia tshijengu butuku.
Muana musombe ku mesa a mu restoran mukuate tshilamba tshia mu mpala tshienza ne mabeji.
Mbua wa musaka wa musaka wa musaka udi wenda mu mâyi muikale ne mutshi mu mukana muende.
Bana babidi bavuale nsuki bavua bimane ku muelelu wa mâyi, ne mukaji mukuabu uvua mukuate umue ku tshianza, mukuabu wenda ukuma mishipa.
Muana udi wenda mu njila wa tshiamu tshifiike udi ne tuzubu tua ku mpenga tua mvinyo.
Nsongakaji mukuabu udi wimana pa dikalu dimpe ne nsongalume mukuabu, eku nsongakaji mukuabu wenda ufuma ku dimuseka.
Mbua mutoke udi wenda upitshila mu mâyi ne tshiamu tshia butoke mu mukana muende.
Muntu mukuabu uvua muzube tshirt wa bleu udi ukuma tshintu tshia tshiamu tshia dikala dikunze, eku balongi bakuabu benza karaté.
Muntu wa mu Chine ne muana wa balume mukuabu mu muaba kampanda wa ntendelelu.
Nsongalume mukuabu uvua muvuate tshikowelu tshia mivungu ne mufunde ku tshianza tshiende udi utua mimuemue kumpala kua tshiamu tshia mikanda tshiuwule tente ne filme.
Bantu babidi badi basombe mu buatu munkatshi mua dijiba, batangile dibuela dia dîba.
Bantu badi bimane mu kawulu ka muinshi mua buloba ka bungi, ne udi mua kumona tshilamba tshia mashinyi pambelu ku dididishi.
Muntu uvua muzuate bilamba bia kale ne bikaya bia kale bia mîdima uvua muimane munkatshi mua makunji abidi, mukuate biamu bibidi bia kapia mu tshianza tshiende tshia balume.
Mbua ya bungi ya muinshi mua tshilamba tshinene idi inyunguluka ne neje.
Tshisumbu tshia bimbi ba misambu badi benza misambu kumpala kua bantu ba bungi.
Mukaji udi ne muana wa balume mu tshianza, muikale muvuale bilamba bia Nowele.
Muntu wa mu Inde wa ku Est udi ne mionshi ne maneta udi musombe ku ordinatere.
Mamu mukuabu uvua muvuale tshirt ne bilamba bikuabu bia mîdima ne bitoke, ne manaya ne tshifulu ku tshianza tshiende tshia balume, uvua useka, musombe pa tshintu tshivua tshimueneka bu divan ne tshilamba tshia kuinshi.
Muntu uvua ne tshikowelu tshia bukalanga ne tshibuta tshia neige udi uyukila ne muntu mukuabu uvua ne muedi mutoke ne tshifulu tshia kapia.
Mbua munya inayi idi inyema ne inyema ne mishiku mipueka ku mishiku.
Mukaji udi ne nsuki mikole ne tshikowelu tshia bluu udi ne muana mulele bilamba bia mekala a rose ne tshiseba tshia mupuya.
Bantu babidi badi basombe mu nkuasa ya pambelu idibu bateke mu mâyi ne muntu umue udi ne mulondo munene wa kuloba nawu.
Mamu wa mu Inde musombe mu nzubu wenda usonsola bilamba ne muana wa bakaji ne mukaji mukulumpe badi bamutangila, muana wa bakaji udi wenda unaya.
Muana wa balume mukuabu udi muimane pa mutu pa nzubu ne utangila bana bakuabu ba balume banaya.
Muntu uvua ne tshikowelu tshia kale tshikunze udi ukuata muana wa balume ku dikaya bua kumupangisha bua kupingana panyima mu njila padi Mini wa argent upita.
Mamu mukuabu udi mu budimi, ne mbua isatu ya mpolondo idi imunyunguluke.
Muana wa balume udi muimane pambelu pa dididishi dia kazubu ka taxi ka dikala ditokoloke.
Muntu uvua muvuale bilamba bia miendu ne bisabata udi utuadija kudiluka mu diulu, ne mukuna wa tshiamu tshikole mutangile kuinshi, ne diulu dia bule kadiyi ne matutu panyima pende.
Muana wa balume uvua muvuale kazubu ka doritos ka orange uvua umueneka bu uvua musue kudiela pa tshilamba tshia mu nzubu.
Muntu uvua ne tshikowelu tshia tshivungu uvua mu tshiamu tshia mabue tshia bleu uvua wenza mudimu ku luseke lua nzubu mule.
Tshisumbu tshia bansonga badi bateleja muntu uvua muvuate tshirt wa bule ubambila malu a mu Brésil.
Tshisumbu tshia bantu bavua basombe mu nzubu wa tshilala benyi bavua basombe mu nzubu wa tshilala benyi uvua ne miendu ya Nowele mu lubanza.
Muntu udi upita ku mukuna udi mu mbuu.
Muntu uvua muvuale bilamba bia mîdima uvua ne maneta ne muimane mu neje, ne ku nyima kuende kuvua mashinyi makunze.
Munda muende muvua muana wa mbua mutoke uvua ne tshilamba uvua wenda usemena ku mukila mukunze.
Muntu mukaji wa bampulushi uvua ne tshiseba tshia bampulushi ne manete a mîdima, muimane mu tshisuikidi kumpala kua nzubu wa ku njila udi ne madidishi.
Mukaji kampanda udi usaka muana ku nyuma, wenda mu dikalu didi ne tu-bikalu tusatu, eku muana mukuabu wenda ku luseke.
Muntu uvua ne tshingoma tshia mupuya mutoke ne tshilamba tshia tshiamu tshia bululu udi utangila panshi.
Nsongakaji utshivua nsonga uvua ukuata maja mu nsuketi pa tshiasa tshia mabaya tshivuabu bapanda ne tu-balon tua bulenge.
Mbulungu munene wa mupuya wa nsese udi wenda wenda ku muelelu wa mâyi wa mabue a musulu mukese.
Muntu wa mu Chine uvua muvuale lunvu, musombe mu nkuasa mukuate maluvu.
Muntu mukuabu uvua ne tshiseba tshile udi useka ne biakudia kumpala kuende padiye musombe ku mesa ku tshiibi tshia nzubu.
Mukaji uvua muvuale bilamba bitoke uvua muimane ne tshingoma tshia tenese ne bantu babidi bavuale bilamba bitoke bavua bamulonda.
Muana wa balume mukese udi ne tshiamu tshia tshiamu tshia tshiamu tshia kale tshia tshiamu tshia kale tshikunze, udi mulele mu lusenga.
Mukaji uvua ne tshikowelu tshia bukalanga ne tshifulu tshia mu mpala tshibumbakane, uvua ne bilamba bia kale ne bisabata bia bukalanga, musombe pa kabasa pabuipi ne tshiamu tshia kutekela bintu ne tshibuta tshia tshilabale ku luseke luende.
Muntu mukuabu uvua muvuale tshirt mutoke udi utangila pambelu pa dididishi dia nzubu wa tshiamu.
Nsongakaji mukuabu wa nsuki mitoke udi ne tshimfuanyi tshia mukaji muena Geisha wa mu Japon.
Bana basambombo badi kabayi ne bilamba badi banaya mu mâyi ne bapueka mâyi.
Mulume kampanda ne mukaji mukuabu badi benda ku makalu kule ne kamera padibu bapitshila mu tshitupa tshia kule batangile ku mikuna idi ne mavuala a mâyi, ne diulu dia bule mu mpala.
Nsongakaji udi ulenga nshinga mu njila, mu gareje ku dia bakaji.
Muntu uvua ne tshirt wa orange ne tshikuvu tshia bleu uvua utua mimuemue.
Muana wa balume udi unaya ne tu-butu tua plastike, mashinyi ne nyama padi muntu mukulumpe umutangila bimpe.
Mamu ne bana babidi bakangula mapa mu dinda dia Nowele.
Mukaji uvua ne tshiseba tshia bleu ne tshikowelu tshia bleu ne tshikunze uvua muimanyine kamera pa tshisanji tshia dikema.
Nsongakaji mukese uvua muzube bilamba bia mizabi, muzube tshirt wa malamba malama ne mutoke udi mulale pa divan.
Mbua udi ne tshilamba tshia tshikunze udi wenda unyunguluka mu dîtu munkatshi mua muvu wa mashika makole.
Mbua umue udi utuadija kubanda ku mutshi, mukuabu udi ushala muinshi.
Mbua udi ne tshikowelu tshia marbre tshikole ne mutoke udi utangila kamera ne mpala mufiike padi nsongakaji mukuabu udi ne tshiseba tshikole wenda wenda mu njila.
Muntu wa mu Asie uvua ne tshisebe tshia tshiluba tshia basalayi ne tshilamba tshia ku mutu tshia mekala a dikala ditoke udi wenza mudimu ne tshiamu tshia kapia bua kulamba biakudia mu restoran.
Muntu uvua muvuale bilamba bia dikoba ne nsuki ya bena ngombe udi wenda unyunguluka mu Tshibilu tshia Disanka dia Bantu.
Mbua mutoke udi ne tshintu tshia kunaya natshi tshia dikala ne tshilamba tshia dikala ne dikala mu mukana wende udi wenda wenda wenda mu njila wa ku tshibuashibuashi mutangile ku kamera.
Mbua udi ne tshilamba mu mutu wende udi unyema mu neje.
Mbua mutoke ne mutoke udi unyema pa mâyi ne bantu ba bungi mu nyuma
Mamu ne muana wa balume badi baseka ne muana udi unua tshintu kampanda pa lusenga luende lule lua mabaya.
Muntu mukuabu uvua muzube tshilamba tshia muinshi tshivua tshibuikila mêsu ne muambule biamu bia ku matshi, uvua muimane pabuipi ne muntu mukuabu uvua muzube tshiseba ne tshiseba.
Tshisumbu tshia bantu badi bakonkonona buatu budi ne dibendele dia orange budi bushale pa lusenga pabuipi ne mâyi.
Muntu mukuabu uvua muvuale tshisa tshia baseball ne tshikowelu udi ubala pavuaye musombe mu restoran wa bena Italie.
Muntu kampanda uvua muvuale bimpe udi wimba piano wa mu tshibangu mu tshikondo tshia dileja bintu bia mu bintu bia mushinga mukole.
Muana wa balume uvua ne tshirt wa bule butoke ne bilamba bikese bia kale uvua unaya ne ndundu mu bisosa.
Muntu eu mmuimane pa tshibangu tshia dibue pa mukuna ne bianza biende bitangalake.
Mbua udi ukeba kukuma mâyi adi afumina mu tshinkutu.
Ba mulume ne mukaji badi basombe pambelu, basombe bapingane ku mutu kua umue ne mukuabu.
Muntu udi uteka mutu wende panyima mu nkuasa wa muenji wa nsuki, padibu balama muedi wende kumpala kua kumuela nsuki.
Muana udi wenda mu tshina mu nsapato ya mabue ya miba
Muntu uvua muzube tshikowelu tshikunze ne tshikowelu tshia bleu, muikale ne tshiamu tshia kuendesha natshi mashinyi.
Muntu mukuabu uvua muzube tshirt wa miosa udi musombe ku mesa utangila bantu bavua bamulonda.
Muana wa balume mukuabu uvua muvuale tshikowelu tshia muinshi mutoke ne tshimanyinu kampanda, mukuate tshiamu tshia muinshi mukunze kumpala kua bibasa bia muinshi mutoke bia mu tshipalu.
Muntu wa nsuki mitoke ne muedi mujalame uvua ne maneta ne tshikowelu tshia mu Hawaii uvua musombe pa tshisuku.
Mbua ya lubilu idi ilonda nyunyi wa tshiamu ku lubilu.
Muntu udi kayi ne tshirt, muikale ne tatu, manaya ne tshiseba tshia baseball, udi ulenga lumu luimpe ludi lubuela.
Mbua mukuabu udi ne tshikowelu tshia kale udi wela muedi wende kudi mbua mukuabu udi musombe ku mutshi.
Bantu bavua bimane munda ne umue wa kudibu uvua muvuale tshikowelu tshia mu tshilamba tshia muinshi ne tshikowelu tshia muinshi tshivua ne mikeshi
Mbua wa muinshi mutoke udi ne tshiadi tshikole udi ne mukolo.
Muntu wa nsuki ya argent udi muimane pa dibue dia mu tshibuelelu, udila tshisanji tshia tshisanji.
Nsongakaji mukuabu uvua musombe pambelu pa nzubu wa dilamba dia kafe pa tshibasa tshia muonji ne nsongakaji mukuabu uvua umutangila.
Muntu mukuabu, pamu'apa muimbi wa mu njila, udi wimba tshingoma ne tshiombelu tshikese tshia nshinga pambelu, eku dikalu dienda dilamata ku mutshi wa mitshi ya luonji.
Bana ba balume babidi badi bakuata tshilamba tshia mupuya mutoke ne batandangana ku tshiamu tshia kuimanyina natshi, eku bakuabu batangila.
Muntu udi wendesha dikalu dia mashinyi pa njila ne dikalu dia dikalu dia dikalu dia dikalu.
Nsongakaji kampanda mmubuikile tshilamba tshia bule pa mpala pavuaye mulale pa tshibumba tshia mitshi.
Mukaji mukuabu uvua ne lunvualu lua dîba uvua musombe pa tshibasa tshikunze kumpala kua nzubu wa dikala dia kale.
Mbua mutoke udi wenda wenda usambuka mutshi mukunzule udi mutangile ku musulu wa mâyi.
Muana mukese uvua ne tshirt mutoke ne bilamba bikese bifunda ne bianza bibandisha mutu muimane pa tshintu kampanda.
Bantu bakese bakadisangisha ku tshivulukilu tshia bena buâtu ba mu ditunga edi, bakuate nvula.
Muntu mukuabu udi wenza luendu ne dikalu bua kuambula tshintu kampanda tshidibu bafunde ne: "Muananga", eku muntu mukuabu wenda ne moto wa dikalu wenda upita.
Muntu udi ne tshikowelu tshia kapia udi wela mutshi mu mâyi bua mbua wa mulele ne mutoke awuwuje, padi mbua wa mulele ne mutoke utangila.
Tshisumbu tshia bantu tshidi tshishikame pambelu mu ntenta mutoke, basombe mu tuzubu tua mu mpata tua mitshi ya mabue, banaya biombelu biabu ne mêsu abu ku mâyi adi panyima pabu.
Bantu ba bungi badi benda mu njila.
Mukaji mukuabu uvua ne tshikowelu tshimpe tshia mutoke uvua mukuate tshilamba ne useka.
Mu tshibilu kampanda tshia pambelu, muntu kampanda udi wakula mu tshisanji tshinene tshia mêyi padi mukuabu wenza mudimu ne tshisanji tshinene tshia mêyi.
Muntu mukuabu udi utangila ne muoyo mujima mudi mbua wende mutoke wela mu mâyi.
Muendeshi wa kabalu udi ne tshiamu tshia mvita tshia mu tshibelu udi umbuka mu kabalu, kadi udi ushala anu mulamate kabalu.
Muntu uvua ne tshikowelu tshia orange ne tshiseba tshia tshiamu tshia mvita tshia dikala ne muoyo udi utangila muvua mashinyi a dikala ne dikala ne dikala ne dikala.
Muntu mukuabu udi ne tshikowelu tshia orange udi wenza mudimu pabuipi ne tshibumba tshia mitshi tshia bleu ne nsinga ya nzembu ne ya orange.
Bantu babidi bavuale bikokedi ne bilamba bia orange bavua bayukila muaba uvuabu bibaka.
Bantu babidi badi benda bapita mu njila mukuabu, muntu muisatu udi uya mu njila mukuabu mu njila mukuabu.
Mukaji wa mu Asie uvua muvuale bilamba bia butumbi bia butoke, mukuate nshobo ya bilongo, ne bakaji bakuabu bavua ku luseke luende bavua bimane panyima.
Muntu uvua ne tshirt wa Rolling Stones ne bilamba bia kale bia kale, musombe mu nkuasa munene wenda uludika tshitala tshinene tshia ndundu
Tshisumbu tshia bana bavuale bilamba bia kuowela mu mâyi bavua banaya mu mpata muenza ne mitshi.
Bena mudimu ba mu nzubu bavua ne bilamba bia orange ne bia tshilabale ne bilamba bia Jeans bavua benza mudimu mu njila.
Tshisumbu tshia bansonga badi benza dikisha bua kuya mu mazuwa.
Tshisumbu tshia bansongakaji bavuale bilamba bia bluze ne bilamba bikuabu bia kale bivua bimane mu nzubu wa manaya.
Tshisumbu tshia bansonga badi bapueka mu lupepele ne maboko abu matangile muulu mu mishindu mishilashilangane ne mikolo yabu mibanda ne mibandabale bua kuenza malu a dikema.
Muntu uvua mu kayak wa orange ne mukuabu uvua mu kayak wa bleu bavua benda bapapala ku dijiba dimpe.
Bantu babidi bavuale bilamba bitoke bavua bapenda tshimanu tshia mabue.
Nsongakaji mukuabu uvua ne tshikowelu tshikunze ne bilamba bia Jeans uvua musombe pa tshilamba tshia nzubu wa tshilamba tshikunze mu munya muimpe.
Bantu babidi badi benza mvita ya mpala bua bantu badi bateleja ne ntema yonso.
Muntu mukuabu uvua muvuale bilamba bia basalayi udi usomba ne utangila mabeji a mu mikanda.
Muntu uvua ne tshikowelu tshia tshiamu tshia kale udi udia biakudia pa kapia kadi muana wa balume eu utangila.
Muntu uvua ne tshirt ne jeans bikunze ne muana wa katoto pa dibue pabuipi ne mâyi.
Mamu kampanda udi mu buatu budibu babikila ne: "El Corazon" udi wela bintu bia bujitu mu mâyi.
Muntu musombe pa tshibandilu ne tshiamu bua kutangila tshimenga.
Nsongakaji wa bianza bipeluke uvua muvude bilamba bia mîdima udi upapala mu lupepele.
Bantu batu badisangisha mu ntenta mutoke eku bakuabu basomba ku mêsa.
Nsongalume mukuabu wa mu Asie udi ne nsuki mile mifiike, uvua ne tshirt ne bilamba bikese, udi musombe kumpala kua tshiamu tshinene tshia mijiki.
Mulume ne mukaji badi basombe pambelu, basombe ne muenyi wa mu njila udi udiela ku nkatshi anyi muendeji wa bintu udi ubala mukanda wa manga.
Nsongakaji mukuabu uvua mulele bilamba bia mâyi bia tshivungu udi useka ne uleja nsongakaji mukuabu uvua mulele bilamba bia orange, eku nsongakaji mikuabu itangila.
Mbua udi utuadija kupueka ku mitshi ya mitshi ya mu ditumba.
Munda muende muvua mbwa wa tshiji wa bukoya, uvua udikunguija mu buloba ne utangila anu ku kamera.
Mbua ibidi ya mupuya wa bule ne wa bule idi idiluila mu mpata wa mitshi.
Muntu uvua muzube bilamba bia mulamba wa biakudia, mukuate tshiamu tshinene tshinyunga ku tshikuku, kapia kapatuka mu tshiamu atshi.
Muntu mukulumpe uvua muvuale bilamba bia kale bia ble udi ubila mpungi mu tshianza tshiende tshia balume.
Nsongalume musombe pa dibue, mukuate muanza ne mukete wa kuloba nawu.
Mbua wa muinshi udi ukuma mishiku ya mbua mikuabu ne mênu ende.
Muntu uvua ne tshisote ne muntu uvua ne maneta bakayukila ku luseke lua njila pavua muntu kampanda uya ubapita.
Muena Chine kampanda udi mu restoran, windila bua bantu babuele.
Bisi ya kalasa idi ipumuna bana pabuipi ne mashinyi adi mu mashinyi.
Bantu bakaji babidi ba nsuki mitoke badi ne bilamba bia muomumue ne banange maluvu a mvinyo.
Muana udi umueneka muikale mu buatu muvuale tshilamba tshia lupandu mu dijiba, mâyi a butoke ne diulu dia butoke.
Bantu ba bungi benda benda mu lupangu ne muana wa bakaji muzube tshiseba tshia dikala dikese, mulamate muntu mukole muzube tshiseba tshikole.
Bantu basatu badi bimane pabuipi ne bakuabu bavuale bilamba bia muinshi ne bantu bakuabu mu nyuma
Muana wa balume udi uleja nsongakaji udi mumukuate mu tshiadi tshintu kampanda tshimpe pabuipi ne tshiibi tshia kumpala.
Bantu basatu bavuale bilamba bia mîdima badi badisangisha bua kuambilangana bikole pambelu pa kazubu ka kafe.
Mu musoko, mukaji wa bule udi musombe pa mutu pa mashinyi a BMW a tshifulu tshia dikala, bantu babidi munda.
Mbua wa butoke udi ubanda ku tshimanu tshia buloba.
Muana wa balume udi utua mimuemue padi nyunyi munene wa mupuya wa kale udila pa nshingu yende.
Muntu wa mu tshivu udi ne mukombo mu tshianza tshiende padi mbua wa muinshi mua bukula utuadija kumukuata.
Bantu ba bungi ba mu Asie badi benda banyunguluka muaba wa kusumba bintu udi bantu ba bungi.
Nyama wa mpalu udi ne tshilamba tshia tshiamu tshia kale ne tshia kale udi wenda unyema mu njila.
Muntu wa muedi wa nsuki ya mpembe uvua musombe pa njila ne bibombi ku nseke yonso ibidi.
Nsongakaji uvua ne tshitala ne muntu uvua ne mushiminyinyangu bavua basombe kumpala kua tshiibi pa mukuna.
Nsongalume kampanda udi utangila kamanyinu ka kafé kadi mu tshilamba tshia mu magazen.
Muntu udi ne kabuta ka mitshi mikunze ne mitoke udi unua maluvu mu dikopo dia plastike.
Muana wa balume mukuabu uvua muzuate tshilamba tshimpe udi muimane kumpala kua mashinyi a mpembe avua ne bisumbu binene bia bilongo bilamate ku tshilamba tshia mashinyi.
Mukaji ne bana bakese mu njila wa mu njila pankatshi pa mashinyi ne tshibumba.
Muntu mukuabu uvua muvuale bilamba bia pa mutu ne uvua ne tshiseba tshia muinshi wa mubidi udi muimane pabuipi ne muntu mukuabu uvua muvuale bilamba bia pa mutu mu tshibilu kampanda tshia mushinga mukole.
Mukaji mukuabu uvua ne tshirt ne bilamba bia Jeans bia bule udi wenda usukula beton.
Mukaji uvua ne tshifulu tshia mpolondo uvua wenda utangila ku lusongo lua dibue, muinshi mua mâyi ne mabue mu nyuma.
Mbua wa musaka udi unyema mu budimi ne tshintu tshia kunaya natshi mu mukana.
Muntu udi wenda ne dikasa diende ku ditadi dia ku mikalu ya muaba wa kuimanyika mashinyi.
Nsongalume wa mu Afrike uvua ne bilamba bikunze uvua muimane kumpala kua nzubu.
Tuakamona mu nzubu mukese muvua nsese ya mishindu mishilashilangane ya mekala makunze, mabue ne mikale ne mekala makole, ya bungi ya kudiyi ivua mikangula ne ivua pa buloba, ne mukaji uvua muimane ku nyima kuayi pabuipi ne tshiibi tshia nzubu au.
Tshisumbu tshia bantu badi bimane pa tshiakuidi benda benza tusala tua bungi.
Muena mudimu kampanda uvua muvuale tshikowelu tshia orange udi muimane pabuipi ne mulangala wa mâyi wa bleu, bu mudibi bimueneka ne: uvua wenza mudimu.
Muntu wa mpolondo udi ulama mushipa kumpala kua dijiba, bana babidi ba butoke badi bimane pabuipi nende ne bianza bibuela mu mâyi ne bianza bibuela mu mâyi ne bianza bibuela mu mâyi.
Muena mbua udi unyema ku luseke lua nyama wende padiye upita mu njila udiye unyema bipumbishi.
Nsongalume mukuabu uvua muvuale bilamba bikunze bia kuowela udi upingana mu mâyi.
Mamu mukuabu uvua muvuale tshirt wa bule butoke udi ulongolola nsuki yende pavuaye musombe ku mesa.
Mamu mukuabu udi musombe ku mesa a bana ba muakulu wa kale, unaya ne biamu bia kuibaka nabi nzubu, ne bansongakaji babidi bavuale bilamba bia mekala a rose ne nsongalume uvua ne tshiseba tshia mekala makunze badi bamujingila.
Mbua udi upitshila ku biibi bia mekala.
Muntu mukuabu udi ne nsuki ya bukunzu ne tshikowelu tshia kapia udi ukuata mpungi.
Muntu mukuabu uvua muvuale tshirt wa kapepe kakunze udi musombe ne mikolo yende pa tshilamba ne uyukila ku telefone.
Tshisumbu tshia bana ba nsangaja mu nzubu wa muinshi mua kapese ka kapese ka kapese ka muinshi mua buloba.
Muana wa balume wa muinshi muinshi uvua muambule mashinyi a orange ne a munya uvua unaya mu lusenga.
Mbua ibidi idi ilua kuyukila bua tshintu tshia kunaya natshi ne mbua mukuabu udi uyilonda.
Tshisumbu tshia bantu tshikale tshishikeme pabuipi ne nzubu munene wa mabue makunze mu mpata.
Mbua ibidi idi ilonda mu tshibuashibuashi, umue wa kudiyi udi usambakena mu lupepele, idi ilonda bola pambelu.
Muana udi utua mimuemue uvua muvuale tshirt mutoke muikale ne mikeshi ne tshibumba ne mifuba misambakaja udi wenda unyunga.
Mulume ne mukajende badi bayukila ne nsongakaji kampanda utshidi nsonga, bonso baseka.
Muntu wa mu Asie udi udia misunyi ya bungi pa mutshi.
Mbua wa bule udi windila bua mubande muinshi mua mubande kumpala kua kumukuata.
Tshisumbu tshia bimbi ba misambu tshidi tshienza mu tshialu padi bantu ba bungi batangila ne bianza bibandisha muulu.
Muana wa balume utshidi mu lusenga pabuipi ne tshivualu tshia piramide tshienza ne lusenga.
Bana basatu bakese mu lupangu lua mu mpata lubilu lubilu batangile ku kamera.
Muntu mutoke uvua ne tshirt ne bilamba bia denim bia kapepe ne tshiamu tshia kutela natshi, uvua wenza mudimu kampanda wa dikema.
Muntu udi wendesha dikalu mu njila wa ku mikuna udi ubanda mu njila wa bisonsa.
Muana wa balume wa nsuki mitoke udi ne kasaka kakese udi upitshila mu tshina tshinene muikale ne bisabata bia mvula.
Muntu mukaji uvua muvuate tshikowelu tshia orange uvua musombe muinshi mua mulongo, muinshi mua mulongo, muinshi mua mulongo, ne mukaji uvua muvuate tshikowelu tshia bleu uvua muimanyine pa tshiamu tshia lumuenu.
Muntu au uvua muimane pa tshimanu tshikole kumpala kua nzubu.
Mu filme eu, muntu udi ulonga manaya a mvita udi wenda usambuka ne muele wende mu mitshi ya bambou.
Mukaji mukulumpe uvua ne tshikowelu tshikunze uvua muimane kumpala kua bintu biende bia mushinga.
Tshisumbu tshia banayi mu tshitudilu bavuale bilamba bia tshifulu tshia dikala ne tshianza tshia balume tshiabu tshia butumbi.
Muana uvua muvuate tshikowelu tshia bule udi utuadija kudiluka mu lupepele.
Muntu udi ne tshikowelu tshia tshiamu tshia kale ne bilamba bikese bia kale bidi bitoke udi mu tshina pabuipi ne tshipalu tshia ndundu.
Tshisumbu tshia bansonga badi baditua mu mvita mu ditunga dia Mexique.
Muana wa balume uvua ne tshikowelu tshia tshiamu tshia kale udi wenda mu ditanaja dia nkata pa mukuna mukunze.
Muana wa balume udi ulenga pa bulalu bua mu nzubu wa nzubu mukuabu.
Bintu bibidi bia tshianana bidi bu bilamba bidibu bavuale mu njila, bidi bibuelekela kudi bantu bakuabu mu tshibilu tshidi tshimueneka bu tshia difesto.
Muntu udi unyema mulele tshirt wa bleu muikale ne nimero.
Padi muntu mukaji wenza mudimu, udi wenza tshimanyinu tshia ditalala ne useka bikole, ne mêsu ende adi afika ku dibanga.
Muntu udi wenda unyema ne bianza bibidi biende bidi bitangilangane, wenza mpala wa nseke.
Muntu udi mu tshisumbu tshia ndundu wa basketball udi ukeba bua kutua tshiala padi bantu ba mu tshisumbu tshibungi badi bakeba bua kumupangisha bua kutua tshiala.
Muena manaya a ndundu uvua muvuale bilamba bia orange, useka ne wela ndundu mu maboko.
Bantu babidi badi benda mu njila ne tulata tuabu mu tshilamba tshia mvita.
Mpuilu wa ndundu udi wenda wenda, ne banayi badi mu tshipalu, basombe ku luseke lua tshisumbu ne bimane, batangila ndundu.
Muana wa bakaji mukuabu uvua ne tshirt wa musaka, jeans wa bule ne nsuki ya musaka uvua unaya pambelu ne kamashinyi kende ka pome mu lupangu luvua ne mitshi ya bungi.
Kasumbu ka bana ba mu Asie bavuale bilamba bitoke ne nsomo bavua benza manaya ne bantu bavua batangila.
Bantu babidi badi batangila muana, umue wa kudibu wenda usaka dikalu dia balema pa njila.
Mbua mutoke udi ne kamanyinu ka bleu wenda unyema pa mâyi
Balume babidi ba mu tshiluilu tshia bena États-Unis bavuale bilamba bia basalayi ne bayukila ne mukaji mukuabu uvua muvuale tshikowelu ne tshibuta tshia makuta munda mua muaba uvua umueneka bu nzubu wa bisangilu.
Muena mu tshitendelelu tshia Dali Lama mu difesto dia dibikila dia bantu bavuabu babikile bavua balue ne nkongolo, nsese ne bendera bia disambila.
Muntu kampanda udi upita pa kamanyinu kakese kadi ne dikalu diende.
Muntu uvua ne tshiseba tshikunze ne mukaji uvua ne bilamba bia mîdima bavua basombe mu nkuasa ya plastike pa mashinde.
Muana wa balume ne wa bakaji badi mu ditempu dikese didibu bafunde ne: "Mese wa Mississippi".
Muntu uvua muzube tshikowelu tshia mâyi tshia bleu udi wenda pa mavuala pa tshiamu tshia mâyi tshikole.
Muana wa balume mukese udi mu diulu, muana mukuabu udi panshi, ne tshiamu tshia ndundu ku makasa ende ne kapamba ka ndundu panyima pabu.
Muntu mukuabu uvua muzube bilamba bia mvita bia butoke udi ukeba bua kupangisha muenyi mukuabu uvua muzube bilamba bia mvita bia mekala a mashika ne a ndombe bua kuambula, kadi mupika udi wenda upapalasa mu lupepele.
Muntu mukulumpe udi ne dikombo, muikale ne mushiminyinyinyanganyi mu bianza padiye wenda mu tshisalu tshia pambelu.
Muana wa balume udi upitshila mu tshilamba tshia nsapi ne upapala pa bulalu.
Muana mukuabu uvua ne tshirt wa orange uvua upongolola Lego mu tshibombi tshia plastike.
Mamu udi ulama muanende mu maboko padi muntu mulume ubala bualu kampanda mu dibeji ne wangata tshintu kampanda mu mulondo udi nsongakaji mukuabu mushale mukuate mu lupangu kampanda mu mbuebue ne dijiba dikese mu nyuma.
Balume babidi ne mukaji mukuabu badi bafila bimanyinu bia Obama ne Chris Gregoire.
Mpulushi udi muimane ku luseke lua mashinyi mu njila wa mu tshimenga.
Bantu babidi bavua ne nsuki bavua benza foto ku tshitudilu tshia mazuwa.
Muana wa balume mukuabu uvua muzube tshirt wa mikete udi unaya ne ndundu wa ndundu mu lupangu lua mu mpata kumpala kua mitshi ya mitshi.
Muntu uvua ne tshikowelu tshia bukalanga ne tshiseba tshia mu tshilamba tshia nyama ne tshifulu tshia muinshi tshia muinshi tshia muinshi ne mutu muteke panshi.
Muntu wa nsuki mikunze udi ne nsuki ya nsuki ya ku bianza udi musombe ne wimba gitare.
Muntu uvua ne lunvualu lua dîba udi udia ne uambula muana uvua ne tshifulu tshia kasolonyi.
Muana wa balume mukuabu uvua muvuate tshikowelu ne bilamba bia bulenge bidi ne mekala a bule udi wambila kaméra malu adi mu broshire wa bleu.
Mamu mukuabu uvua ne tshise ne tshiseba tshikole udi wakula ne bantu ba bungi ku tshisanji tshia mêyi.
Tshisumbu tshia bantu bakole bavuale bilamba bia mvita, kusangisha ne diabolo ne muena majimbu, badi batangila muntu uvua muvuale bu kapitene wa mazuwa wakula mu tshisanji tshia mêyi padiye muimane pabuipi ne muntu uvua muvuale bilamba bia bukula uvua mukuate tshibangu tshinene tshia tumuma.
Etshi ntshisumbu tshinene tshia bansonga mu difesto.
Bana bakaji babidi badi bapitshila pabuipi ne muaba udibu basukula mashinyi, ku mêsu eku kudi mashinyi abidi ne bantu balume babidi.
Muntu uvua muzube tshirt udi muimane ne bianza biende pa tshintu kampanda tshivua ne biamu bia bungi, ne tshipepele tshia dishima mu nyuma.
Muntu udi udilonda nkayende pa mavuala manene adi akuluka mu mbuu.
Musalayi uvua muzube bilamba bia basalayi bia kale, utangila tshingoma tshia tshiamu tshia kale tshivuabu bateke pa bulalu bua bisosa.
Musedianganyi udi ufuma ku diasa mukaji panyima pa bamane kubamanyisha bu mulume ne mukaji, mukaji eu mumane kuvuala tshilamba tshiende tshimpe tshia dibaka ne nseke ya bukula bua bukula ne bukula bua bukula, ne musedianganyi uvua muvuale tshikowelu tshiende tshia mîdima ne tshikowelu tshimpe.
Nsongalume mukuabu uvua ne tshilamba tshia mu mpala tshikunze ke udi mu lumu, eku bantu bavuale bilulu bia bukubi bikale ku luseke lua kumpala.
Mbua mutoke ne mutoke udi upapala pa tshibumba tshia tshibumba mu ditembangana
Mukaji uvua muvuale bilamba bitoke kumpala kua dididishi, ubala mukanda pa divan.
Tshisumbu tshia bansonga badi basombe bapele ku tshibumba tshia tshiamu mu muaba wa mîdima, pamuapa muaba wa manaya.
Muntu mukuabu uvua muzube bilamba bia bukalanga ne tshirt mutoke uvua muimane pabuipi ne dibue, mukudimune mpala wende ku kaméra.
Nsongalume mukuabu uvua muvuale tshirt ne bilamba bia luendu bidi ne mekala a mpolondo udi muimane ku luseke lua tshiamu tshia ku tshilamba tshia mu tshiamu tshia mu tshikuku tshia mu tshiamu, mukuate tshiamu tshia ku mutu tshia tshiamu etshi, ne dikasa dimue dilamate dikasa dikuabu.
Bantu babidi, umue muikale ne nsuki mikole mipiamipia ne mukuabu muikale ne nsuki mile, badi benda bakula ngoma.
Bantu basatu badi mu budimi benda basungula tshintu kampanda, umue wa kudibu udi ne tshiseba tshinene tshia mupuya mukunze.
Mukaji mukuabu udi ne dikopo dikunze ne mulondo muinshi, udi musombe kumpala kua mulume kampanda ne mukaji mukuabu badi batangila mukanda.
Udi mua kumona bitupa bia kuinshi bia bana basatu bimane pa njila ne nsinga ya mupuya mupuya miaba yonso
Muntu uvua useka uvua uteka nsusu mu tshisabu tshiuwule ne nsusu
Tshisumbu tshia bantu bavua benza tshisangilu tshia dibandisha bua kuimanyika dibaka dia tshiapu tshia kuasa ku makala tshia mu Kingsworth.
Muendeshi wa dikalu udi mu lupepele ne diulu dia munya mu nyuma.
Muana wa bakaji mukuabu udi ne tshiseba tshikole ne tshiseba tshia bukalanga udi wenda mu tshipela.
Tshikuku tshimue tshinene tshidi tshibulula mapuapua atshi tshikala tshishale pa mâyi.
Muntu uvua muvuale bilamba bikese bia kale, tshirt wa kale ne tshingoma tshia kale tshia baseball tshipatuke ku mutu udi uyukila ne muntu uvua muvuale bilamba bikese bia kale ne bikese bia kale eku muimane ku nyima kua kamashinyi.
Mukaji wa mu Asie udi ne muana mu maboko eku musombe ne mumutangile.
Mulami wa tshiibi wa mu manaya a hockey udi ne bilamba bia tshianana udi ulama tshiibi.
Muntu wa mu Afrike wa mu Amerike uvua muvuale bisabata ne tshibuta tshia nsukadi udi wenda mu tshimanu tshia tshiamu tshifike tshidibu bafundepu mêyi aa: "E.S.E. Electronics".
Bana basatu bavua ne bilamba bitoke ne bilamba bifike bavua basombe pa mutu pa tshilamba tshia muinshi.
Muena cirque udi wenza tshimuenekelu bua kumona muulu, muikale ne mbua pankatshi pa makasa ende, ne muntu ne mbuji ibidi mu nyuma.
Mbua mutoke udi unyema mu mâyi a mu mpata.
Bantu ba bungi bavuale bilamba bia kale ne bia kale bavua mu mulongo ne bimvunga bia mijiki.
Nsongakaji uvua ne tshirt wa rozé udi unaya ne bana bakuabu.
Bakaji batanu bavua badisangishe bua kuimba biombelu bia mpungi ne bia mikombo mu nzubu wa muntu kampanda.
Muana wa bakaji mukuabu uvua muvuale bilamba bia tshikoba tshia bule udi udila panshi ne mulele wende wa manaya muikale ku luseke luende.
Muntu wa nsuki mitoke muimane mu nzubu wende wa tshijila udi udikosa muedi ne nshingu.
Mbua ibidi minene mitoke, wa mukese mutoke ne wa mutoke udi muinshi mua neje.
Muena basketball udi ututa ne tshiamu tshia basketball padi baluishi bende bamupangisha bua kutshimuna.
Muntu uvua muvuale bilamba bikunze uvua musombe pambelu pa nzubu wende wa bule ne wa madidishi, wela meji bua lungenyi luende.
Bana bavua banaya ne bipupa ne basombe pa mutu pa muntu uvua muvuale bilamba bia dibanana.
Mbua mutoke ne wa mpolondo udi upapala pa mâyi a mu tshipela.
Mu dituku dia mvula, pabuipi ne musulu, bantu ba bungi badi bimane ne biamu ne bilamba bia mvula pabuipi ne tshina tshidi ne tshimfuanyi tshia mabue mu muaba wa munkatshi, eku bakuabu bimane mu mulongo.
Bantu bakulumpe ba bungi, bamue bavuale bilamba bia ku tshilele bia bena mu ditunga, badi badisangisha mu njila.
Mbua mutoke, mutoke ne mukunze udi ujuka mu neje muikale ne tshintu tshia kunaya natshi tshikunze mu mukana pabuipi ne mutshi wa mashika.
Muena manaya mukuabu uvua muzube bilamba bia bule ne bitoke ne mukuabu uvua muzube bilamba bia or ne bia mîdima bavua benda balonda mupika wa ndundu.
Mamu kampanda udi utuadija kulamba tshintu kampanda tshia dikema mu nzubu mudi bantu bakuabu ba bungi.
Bana ba bakaji ba mu Asie bakese bakese badi benda bapita pa tshiakuidi ne makasa abu a dikema, basombe pa bianza bia ballet.
Muntu mukuabu uvua muvuale bilamba bikese bia mîdima udi ne tshiamu tshinene tshia mijiki tshia mushindu wa gitare ne tshiamu tshia kuimba natshi kumpala kuende.
Nsongakaji mukuabu uvua muvuale bilamba bia nsukadi bia ndundu ne nimero wa 1102 pa tshilamba tshiende udi upitshila mu mpata.
Muntu udi mu tshilamba tshia kuelela mu mâyi ne tshifulu tshia kuelela mu mâyi udi wenda kuelela mu mâyi mu mushindu wa kuelela mu mâyi.
Muana wa bakaji mukuabu uvua ne tshikowelu tshia pa buatshi tshia langi wa rozé udi wenza malu a mpukapuka ne kakuende.
Nsongalume mukuabu uvua muzube tshirt wa mekala a bule ne bilamba bia Jeans uvua musombe ne bantu bakole batanu bavua kumpala kuende, umue wa kudibu uvua ne kamera.
Muntu udi wendesha dikalu mu njila wa mu tshimenga butuku.
Muntu uvua ne tshisa tshia muenyi wa ngombe mutoke, tshikowelu tshia bleu ne tshikowelu tshia kale tshia mîdima uvua mubande pa ngombe wa musonga mu tshipalu tshia manaya a nyama.
Muana wa balume uvua muvuale bilamba bia mienda udi utuadija kubanda muulu ne utangila mundidimbi wende.
Bana babidi badi benda babanda ku mabue mu nzubu padi bana bakuabu babidi benda balama muaba au.
Bantu ba bungi, umue uvua ne tshikowelu ne maneta matoke ne mukuabu uvua ne tshikowelu tshimpe, bavua benda bapitshila mu tshilongelu tshia iniversite.
Nsongakaji udi ne mukaba mukunze udi ukuma tshisanji tshidi muntu udi ne bilamba bia kale muikale mukuate.
Muntu mukuabu uvua mu tshina tshia dikalu mu mâyi, ne mukuabu uvua upatuka mu mâyi ku luseke luende.
Bantu badi benda benda maja pa tshiakuidi tshia nseke ne nseke padi bantu batangila
Muntu mukaji uvua muvuale bimpe udi muimane pa tshiakuidi, uyukila anyi umvuija bualu kampanda bua mushinga.
Mukaji mukuatshike maluvu uvua muvuale tshilamba tshia bule, nsukadi mitoke ne bikaya bia miosa mitoke, musombe mu divan, unua makanya, useka.
Mukaji mukuabu uvua ne tshikowelu tshia mupuya muimpe uvua ne tshingoma mu tshianza, eku mukaji mukuabu muikale ne tshingoma mu tshianza.
Muntu udi kayi mumanyike udi upitshila pa tshibumba tshia mitshi ne tshibumba tshia nsinga
Baluba basatu badi banaya pamue mu budimi bua bisonsa ne mitshi ku luseke
Muana wa balume uvua muvuale bilamba bia bena buâtu ne muana wa bakaji wa bidimu dikumi ne umue badi banyema mu lusenga.
Muana wa balume mukuabu uvua ne tshikowelu tshia bleu uvua unaya ne tuanyi tukese mu lupangu lua mitshi.
Banene ba mbua banayi badi bimane ne mbua yabu isatu idi miangate difutu.
Kudi benyi ba bungi badi bimane mu mpata ne batangile bintu bia kale bidi binyanguka.
Nsongakaji wa mu Asie udi wenza mpala wa dikema padiye muvuate tshirt udi ne mêyi aa: "Radio"
Bana-bakaji ba mu Afrike badi benda basangisha mâyi ku mpompolo wa mâyi, pabuipi ne tshibumba tshia nsinga.
Muntu mukuabu uvua muimane kumpala kua nzubu wa tshilamba tshia muinshi muela uvua ne tshikowelu tshia kale tshia mîdima.
Nyunyi inayi idi ilonda nyunyi mukuabu udi ne tshianza tshia biakudia mu mukana muende
Bantu babidi bavuale bilamba bia kale bavua benda mu dikalu divua dikoka kudi tubalu tubidi, umue uvua wa bule ne mukuabu uvua mutoke ne wa kale.
Muntu mukuabu udi muimane ne mukuabu musombe pa mutu pa mukuna.
Nsongakaji uvua wenza muanjelu wa neje, uvua ne nsuki ne maneta.
Bantu basatu badi baseka bua kaméra ne baleja mishipa yabu.
Muntu mukuabu uvua muvuale bilamba bia Jeans ne tshise-mvindu, uvua muimane kumpala kua kalasa wenda ufunda ku tablo.
Muntu uvua ne tshikowelu tshikunze uvua ku luseke lua ordinatere wa ku tshianza ne kumpala kua ordinatere uvua utangila ku luseke.
Tshisumbu tshia bantu bavua benza luendu bavua basombe pa mutu pa mukuna uvua mutangile ku mikuna.
Muana wa balume udi mu lupepele pa tshiamu tshiende tshia nkata pa mutu pa tshiamu tshia mu njila wa ku tshiamu tshia mudimu.
Muena manaya a tennis udi ne tshikowelu tshia orange udi mu lupepele wenda ukupa ne mubande.
Mbua wa bule ne wa bule udi ne tshiseba tshia rose udi wela mbua wa bule ne tshiseba tshia bule mu neje.
Muana wa balume kampanda udi ne disanka dia bungi padiye wenda unaya ndundu.
Muena mudimu mukuabu uvua muvuale bilamba bia mudimu bia orange udi udinama bua kutangila tshiamu kampanda.
Bantu muanda mutekete bavuale nsuki ya ba-cowboy badi pabuipi ne tshibumba tshia muaba wa dibandila nyama, eku muntu mukuabu wenda usonsola nyama ku tshianza ne ku dikasa.
Mbua ibidi idi yenda mu neje, munene udi ne mushipa mu mukana muende.
Mukaji wa nsuki mikese ya bulalu ne tshikowelu tshia mibanda mitoke ne mitoke ne kamanyinu ka dîna udi unua mâyi mu dikopo.
Mbua mutoke udi ne tshintu tshia kunaya natshi tshia dikala ne dikala dikuabu didi dilonda.
Muntu udi ulombola disaka dia hockey pa mabue a mashika padi muena manaya mukuabu wenda uya kudi disaka edi.
Muntu uvua ne tshikowelu tshimpe ne mukana muunzulula ne ukudimuna biamu.
Mbua wa musaka udi utangila kabalu kafike kadi kakosa mutu mu tshibumba.
Muntu mutoke udi umueneka kayi ne muaba wa kusomba udi ne bisabata bidi kabiyi bipetangana, bilamba bibidi bia bulalu ne kabuta kakole udi ukeba bua kudikumisa bianza pavuaye musombe pa tshiibi.
Mukaji udi utua mimuemue mu tshiseu tshia bukalanga udi ulenga muntu udi ne tshikowelu.
Muana udi utangila tshiamu tshia plastique tshia bule ne tshia dikala ditokoloke, muntu mukole udi utangila.
Mbua mutoke ne mutoke udi unaya ne ndundu wa orange mu neje.
Nsongakaji utshidi ne muana wa bakaji ku luseke lua kamusonga ka dikala dia kamama pa tshilamba tshia ku nzubu wa dilamba.
Muana wa balume uvua muvuale tshirt wa bule ne wa bakaji uvua muvuale bilamba bia mîdima.
Muntu mukuabu udi ne tshingoma tshia ndundu udi utangila kule ne tshianza tshiende tshikuate mukana.
Muana wa balume uvua muvuate bilamba bikese bikunze udi udituta mu musulu padi bana bakuabu benda balamba.
Muana mukuabu uvua ne tshikowelu tshikunze ne tshifulu mu maboko uvua mukuate lumuma lunene.
Muntu uvua ne tshilamba tshia mu mutu ne bampulushi babidi bimane kumpala kua nzubu mutoke ne tshivulukilu tshia mishete ya bintu bia bukoya
Bantu babidi, umue uvua ne kabuta ka dikala dikunze ne mukuabu uvua ne kabuta ka dikala dikunze, bavua bakeba kuosha kapia mu dîtu.
Bantu babidi bakulumpe badi bayukila pambelu mu muaba udi ne bimanu bia mabue ne buloba.
Nsongakaji uvua ne maneta uvua ne nsongakaji wa bidimu bia muomumue uvua ne tshikowelu tshia tshikunze ne nsapato ya tshiamu tshia kale.
Mbua udi muimane pa mikalu yende, ukeba bua kukuata bola pa mutu pende.
Mulume ne mukaji badi bakumbangana ne badibuela mishiku mu njila kumpala kua mashinyi adibu bimane kuimanyika padi muntu wenda upita.
Muntu mukaji udi unaya voley udi ulenga mu bikini udi utupa ne ututa mu tshianza.
Mbua ibidi idi yenda yenda itshibula mishiku yabu.
Mbua wa bule udi upitshila pa tshibumba tshia nsukadi ne tshia mîdima.
Muntu uvua muvuale bilamba bizola udi unua makanya mu njila
Muana mukuabu udi musombe panyima pa muana mukuabu mutambe muana eu, umulamata.
Muntu udi upona ku ngombe mu rodeo kumpala kua bateleji.
Tshisumbu tshia bana ne muntu mukole mu nyuma ubalongesha padibu bakoka tshilamba tshia kapia.
Muntu mukuabu uvua ne tshikowelu tshia dikala dikunze udi wenda mu njila mu njila wa ku musoko.
Muana wa balume wa mu Inde udi utangila ngombe wa muinshi mutekete padi mukaji udi ne sari wa bule ne wa vert utangila kule.
Muntu kampanda udi wambuluisha muana wa balume bua kulonga dikalu.
Muana wa balume mukese uvua ne tshirt mukunze ne bikaya bikese bia kale bia kale bifike ku dikima, wenda usaka tshiamu tshia kukenketa natshi pambelu pa nzubu kampanda mu njila wa ku nzubu, pabuipi ne tshiamu tshia manaya a basketball.
Mukaji uvua ne tshiseba tshimpe ne tshia or uvua ne muana mu maboko ne bana basatu ne muntu uvua ne kabuta.
Muntu mukuabu uvua muzube tshikowelu tshikunze ne mutshintshi muinshi, uvua muimane ku luseke lua mutshi ne wimba tshiombelu tshia lupepele.
Mukaji wa nsuki mibandile uvua ne tshikowelu tshimpe uvua upesha mukaji wa nsuki mile uvua ne tshikowelu tshikunze manicure.
Mbua wa musaka udi ne mikata mitoke udi wenda wenda wenda mu mpata wa bisonsa.
Mulunda wa nsongakaji wa mu tshisumbu tshia bena mutoke wa ndundu wa ndundu wa ndundu wa ndundu wa ndundu wa ndundu wa butoke udi upeta kamanyinu ku tshina kudi nsongakaji wa mu tshisumbu tshikuabu.
Nsongakaji mukuabu wa nsuki mitoke udi ne disanka dikese udi upeta sheke wa dolare 37000 mu dîna dia Kasaka ka biakudia ka bana.
Mbua ibidi eyi, umue muikale ne ndundu wa tenese mu mukana, idi inyema mu bisosa bia bungi.
Mulume kampanda ne mukaji mukuabu badi basombe pa kabasa ka mu lupangu, basombela bantu foto ne bana babidi ba balume.
Mukaji udi upapalaja mitshi ya mu tshimuma mu budimi bua mitshi.
Mu tshisalu kampanda, kasumbu ka bantu bakese badi bakunama bua kusumba matungulu kudi muenda-mushinga udi ne bintu biende bilamike panshi.
Bantu bakese badi basombe pambelu mu tshijengu, muntu mukuabu udi wimba tshisanji tshimpe tshia mpungi.
Muntu udi ne mpala wende mu tshianza ne musombe pa tshibasa.
Muntu mukulumpe kampanda uvua mu train wa muinshi mua buloba uvuale bilamba binene bia bungi uvua ubala tshikandakanda.
Muntu uvua ne tshirt wa bule ne tshilamba tshia kale tshia mpolondo uvua ukosa mishipa mu tshisalu tshia pambelu.
Muntu mukuabu uvua muvuale bilamba bitoke ne bikunze udi uditeka pa dikalu didi dileja muulu.
Muntu uvua muzube tshirt mutoke ne bilamba bia kale udi wenza tshivualu tshia mu tshipela.
Balume ne bakaji basomba ne benda banyunguluka ku mêsa a dikisha ne badia biakudia.
Bakaji babidi, umue uvua muvuale tshisepu tshia bule ne mukuabu uvua ne tshisepu tshia dikala dikunze, bavua benda bapanda ku tshilamba tshia nzembu ne bintu bia bukubi ne bantu bavua batangila.
Muena ngombe kampanda udi upambuibua bibi padiye ukeba bua kulama kabalu kadiye mubande mu manaya a rodeo.
Mbua wa bule buakane udi utumpika mu kapia ka kapia padi bantu babidi bamutangile.
Mamu mukuabu uvua muvuale tshirt wa mekala a bululu ne kamanyinu ka dîna diende kadi mufunda ne: "Amanda" udi wela mukuba ku mishiku yende ya muulu, mukana muende mutekete.
Muntu udi wenza mudimu mu dikalu dia bikadilu bisatu dia muana wa bakaji wa nsanga.
Bakaji babidi bavuale bilamba bilamate bavua benda maja ku misambu ivuabu bimba kudi bantu balume, balomba makuta, eku bakuabu bapita.
Mulami wa mikoko wa mu Allemagne udi unyema ne mutshi mu mukana muende.
Mpala wa mukaji eu udi ulua tshimuenekelu tshiende padiye muimane kumpala kua dîba.
Mu tshikondo tshia manaya, muntu kampanda udi muimane pa tshiakuidi utangila bantu.
Bakaji basatu bavuale bilamba bia mekala a bungi ne bilamba bia ku mutu bavua bakuate tuarte tua dinanga.
Mbua wa muinshi mufiike udi ne tshilamba tshia muinshi mufiike udi ukuna mu lusenga
Nsongalume uvua ne tshirt mutoke ne tshilamba tshia ku mutu uvua mukuate mu tshianza tshiamu tshia manaya a tennis.
Mbua mutoke udi ne tshifulu tshia bukalanga udi unyema ne mbua mutoke udi ne tshifulu tshia mpolondo.
Muana wa bakaji udi udina mu mâyi dituku dia luya.
Bansonga basatu bavua balonga lutatu lua sumo badi bimane kumpala kua muntu udi wakula mu tshisanji tshia mêyi.
Muntu mukuabu udi muimane panshi utangila mutshi, eku mukuabu muimane pabuipi nende mukuate dikombo.
Tshisumbu tshia bansonga bavuale bilamba bia manaya ba mu bisumbu bibidi bia banayi badi baluangana badi banaya mu mpata wa bisonsa.
Mukaji mukuabu uvua ne tshirt wa bule udi wenda usabuka njila mu musoko wa kale.
Muntu udi mu lupepele, mukila wende ukuma mukila wa muntu mukuabu mubande
Mbua mutoke udi ku luseke lua mukuna udi ukudimuka bua kutangila tshintu kampanda tshivua pambelu pa tshialu, diulu mu mpala.
Muana wa mu tshise-mpuya tshia ble ne bisabata bia ble udi wenza bualu kampanda bua dikema pa tshiamu tshia ndundu pa mutu pa tshiamu tshia mu tshiamu.
Muimbi wa nsuki mile udi wimba piano.
Bantu badi batshimune muaba wa kumpala, muibidi ne muisatu mu tshibilu etshi badi benza foto ne muntu yonso muikale ne bilongo mu tshianza.
Bantu bakaji babidi bavua ne nsuki mitoke bavua bavuale bilamba bikunze ne biamu bia mushinga bivua bipetangana badi baseka.
Muana wa balume udi unaya pambelu pa tshilamba tshiuwule tente ne bilamba bilamate.
Nsongakaji mukuabu uvua muvuale bilamba bia pa buabi bia pa buatshi udi wimana kumpala kua kamera eku mulamate ku biamu bia mu tshipela mu muaba wa kunaya.
Muendeshi wa moto uvua muvuale bilamba bia kale udi upitshila pa mulongo wa moto ya kale
Mukaji kampanda udi unaya ne bana babidi pa tshibangu tshia mu tshipalu tshia kunaya.
Bantu banayi badi banaya ndundu ku muelelu wa mâyi mu tshikondo tshia mvula wa mvula.
Bana ba bakaji babidi badi bakumbangana, umue muikale ne tshifulu tshia dikalu, ne bantu bakuabu bavua benda ku dikalu.
Mbua ibidi minene, umue wa mekala a butoke ne mukuabu wa mekala makole, idi inyema mu tshipepele tshia neje.
Mamu mukuabu udi ne ka mbua kende katoke mu maboko, uleja ka mbua kakole ka kafe kadi kuinshi kua mukuna.
Muntu mukuabu uvua ne tshisote udi muimane pambelu kumpala kua kamashinyi kakunze, udi wangata tshimfuanyi kampanda tshidibu bapatule mu tshimfuanyi ku mesa mudi bimfuanyi ebi ne bintu bikuabu bia bungi.
Bantu babidi badi basomba ku mesa pambelu ku tshimanu ne benza mpala.
Bantu babidi bavuale bilamba bia miosa bia bantu bavua baseka bavua benda mu tshibilu tshia bantu bavua ne bilamba bia miosa.
Muana udi useka ne unaya, muladika mu tshilamba tshia muinshi.
Mamu mukuabu uvua ne tshikowelu tshikole uvua mukuate ku tshianza tshia muntu uvua ne tshiseba ne tshitatshisha ne muteke mutu wende pa dikaya dia muntu au, useka.
Bana bakaji babidi badi baluangana mu bitotshi mu tshina tshia mâyi tshia bana.
Muntu udi umbuka ku nzubu udi ne tshiibi tshinene tshia bu njila wa muinshi muinshi, muikale ne maluvu ne muntu mukuabu udi ubuela ku tshiibi.
Bantu babidi badi bamane kuakula kumpala kua dijiba didi dileja diulu didibu bafunde.
Mukaji kampanda udi ufikisha maluvu kudi mulume ne mukaji badi basombe, mukaji mukuabu uvua muvuale bilamba bia butoke ne mukuabu uvua muvuale bilamba bia mîdima.
Muntu mukuabu uvua ne tshirt wa bule ne ka-shorts ka-munkatshi, mukuabu uvua ne tshirt mukunze ne ka-shorts ka-munkatshi.
Bena dibaka aba badi ne bana basombe mu nkumba yabu pa mukuna wa mabue.
Tshisumbu tshia bantu badi banyema makalu a ku mikuna badi bapitshila ku mikuna ya buloba.
Muntu udi wendesha dikalu mu njila wa buloba udi mu mpata ya mitshi minene.
Muntu uvua ne tshirt wa tshiamu tshia kale udi wimana mu tshilamba, wenda mu njila.
Bantu basatu badi benza mudimu ku mashinyi a lubilu mu njila wa kuendela
Bantu babidi bavuale biamu bia ku ditshi badi bakonkonona motere wa mashinyi a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya
Bana bakaji basatu badi ne manete a kudikuba nawu badi badibanda mu dijiba dia kuowela mâyi pamue.
Muntu udi mu manaya a ku makasa udi wenza bualu kampanda pa tshibandabanda tshia bitota.
Mukaji kampanda uvua ne tshirt ne manete a mîdima uvua musombe pa dikalu.
Mukaji udi ubandisha mukolo wende, udi uleja mutu wende, ne tatuende muimpe, ne nsapato ya dikema.
Muntu uvua muzube tshirt wa bukula ne bilamba bikese bia tshikota bia kale udi ulamba pa tshilamba tshidi tshibuikila nzubu wa tshilamba tshikole.
Bantu banayi bashilangane basombe pambelu pa bibandilu bia semente kumpala kua nzubu.
Tshintu kampanda tshidi tshibutula nzubu kampanda; ku luseke, nzubu mukuabu wa mabue udi muindile bua kumubunda, mutu muatshi muule tente ne biibi bia madidishi.
Muntu mukaji udi wenza manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a manaya a man
Mukaji mukulumpe uvua ne tshikowelu tshia kapia udi usungula bintu bia ku tshisalu tshia pambelu.
Bantu balume babidi ba mu Asie ba bidimu bia pankatshi ne mionshi ya nshinga benza mudimu ne miosa ya nyama mu magazen.
Mamu mukulumpe udi utangila kamera padi bana bakese banaya ne bintu bia bungi bia kunaya nabi mu nzubu.
Muana wa bakaji kampanda udi mulale ne mukanda pa tshiadi pamue ne muana wa bakaji.
Mukaji mukuabu uvua ne tshirt wa bule udi wela tshintu kampanda mu mukana muende.
Muntu kampanda uvua muvuale bilamba bia kale ne bia kale udi wenda mu njila mule udi ne nzubu ya mabaya ne ya mabaya.
Mukaji udi ukuma tshintu kampanda ne dibue, ne nyama wa mu Chine udi mu nyuma.
Mamu mukuabu wa mu Afrike uvua muvuale bilamba bile bile, muikale ne muana mu tshiadi, udi wenza mudimu mu budimi bua mitshi mu mpata mule.
Nsongalume mukuabu uvua muvuale bilamba bia karate bitoke ne mukaba wa bleu mu tshiadi udi wenza manaya a karate kumpala kua balumbuluishi ba manaya au.
Muntu wa mpala mutoke uvua usambuka njila, uvua ne tshirt mutoke ne tshirt mukunze, uvua ne tshibuta tshia munyinyi.
Muntu mukulumpe uvua muvuale tshirt wa mabue a mekala makunze ne a bule ne tshifulu tshia kabudimbu tshia bukula udi utangila bualu kampanda padiye udia biakudia mu tshibombi tshia plastike tshidi mu tshiadi tshiende.
Mukaji mukuabu uvua ne tshiseba tshikole uvua muimane ku tshibandilu tshia mu nzubu wa tshilala benyi uvua ne bimanu bia mabue.
Muena mudimu kampanda uvua muvuale tshilamba tshia njiwu ne tshifulu udi usulula bintu mu mashinyi.
Bana babidi badi batangila tubalu ku tshiibi.
Muntu wa bule udi ne tshikowelu tshia bululu bua kale udi mulamate ku dididishi dia nzubu udi ne tshimfuanyi tshia mushipa pa dididishi.
Mamu mukuabu uvua ne tshikowelu tshia pa mutu tshia langi wa rozé udi umueneka mukeme padiye uyukila ne muntu mukuabu uvua ne tshikowelu tshia pa mutu tshia bule, mu njila kumpala kua nzubu wa dilamina bitamina.
Balume babidi bavua ne nsuki ya ba-cowboy, umue nsongalume uvua ne tshisepu tshia bleu mikole ne mukuabu nsongalume uvua ne tshisepu tshia pinky, bavua badilongolola bua kuenza bualu kampanda mu budimi anyi mu muaba kampanda.
Mu ditshila dia nzubu wa dilamina bintu, udi umona mashinyi makunze adi enda apita, eku bantu balume babidi bavuale bilamba bipepele benda bayukila.
Bana babidi ne mukaji mukuabu badi basombe pa divan, umue wa kudibu muikale ne kamera.
Mukaji uvua ne tshirt mukunze ne tshiseba tshikole uvua unaya tennis ne tshingoma tshia bleu.
Muntu uvua muzube tshikowelu ne bilamba bia kale bidi ne mekala makole udi mu nzubu wa tshianana wa dikala dikunze ne bianza biende bipatuke.
Muntu udi utua mimuemue padiye upenda milangi ya maluvu ne muntu udiye kayi mumone mu nzubu wa bantu bonso.
Bantu ba bungi bavua ne tshirt wa orange, bilamba bikese bia nsukadi ne tshingoma tshia baseball tshia nsukadi ne tshia mîdima bavua benda benda benda benda benda benda benda benda benda ne dikalu dinene dia tshiamu divua ne bisoso bia bisoso bidibu banyunguluke kudi dikalu dia muomumue.
Muntu mulume udi wimba gitare ne wimba misambu ne tshisumbu tshia bantu badi bamulonda, ne mukaji udi wimba pende misambu.
Bantu ba bungi badi benza manaya a mvita mu njila.
Muntu udi ne tshibuta mu tshianza udi muimane pa dibue ku muelelu wa mâyi.
Mpulushi udi ulenga mu tshiadi kumpala kua mashinyi onso padiye utangila mamu mukulakaje udi mu mashinyi wenda upatuka udi wenza mpala wa mushipa
Bamfumu babidi ba bampulushi badi bimane pabuipi ne muntu mukuabu ne tshisalu tshia muinshi mua buloba mu mparadizu.
Bantu babidi badi bateke bianza biabu patoke bua kumona muaba udibu benzela manaya.
Basalayi bavuale bilamba bitoke ne bikunze bavua bimane mu njila.
Mukaji mukuabu udi ne nsuki mile udi wela meji pa mâyi.
Bimbi ba misambu babidi badi basankisha bantu mu lupangu lua mu tshimenga, muimbi wa mpungi udi ne nyunyi wa boa wa mabue a bule.
Muntu uvua ne tshikowelu tshia bule ne tshiseba tshia balone udi wenza nyama mikuabu ya balone
Bantu babidi badi balamba biakudia biabu padi mukuabu ulongolola munyinyi.
Balume babidi badi bayukila ne batangila bimuma bidibu bapana mu tshisalu tshia bimuma padi mukaji mukuabu pende utangila bintu bidibu bapana.
Mukaji kampanda uvua muvuale bikini udi wela muntu uvua muvuale bilamba bia pa mutu ne manete a mîdima maluvu mu dikopo dikunze.
Muana wa balume uvua ne maneta a mîdima, tshikowelu tshia bluu ne tshiseba tshia mu tshilamba tshia muinshi tshia muinshi tshia muinshi ne bilamba bikese bia bulalu uvua unyema mu tshitudilu tshia ntenta.
Muntu wa bidimu bia pankatshi udi wenza mudimu ne tshiamu tshia nzembu ne tshiamu tshia nsongo bua kutshibula mutshi.
Muntu mukuabu udi musombe nkayende mu tshilamba tshia mudimu ku mesa makunze adi ne tshiamu tshia kufunda natshi ne bintu bikuabu bia bungi.
Bantu babidi badi basombe mu nkuasa ya butoke pabuipi ne tshiibi tshia bule.
Nsongakaji kampanda uvua muvuale bilamba bia Lolita bua kubuela mu mpungilu kampanda.
Muntu uvua muzube bilamba bitoke ne bikunze uvua muimane ku mikalu ya muaba wa manaya ne mupika wa ndundu ne wa bule.
Muntu udi udikoka nkayende mu lupepele, umbuka ku mukuna umue udi ne neje uya ku mukuna mukuabu.
Tshisumbu tshia bantu tshidi tshienda lubilu anyi lubilu lua kilometre ya bungi eku bantu ba bungi batangila.
Balume babidi ne mukaji mukuabu badi basombe ne batangila ordinatere wabu wa ku bianza kumpala kua dididishi.
Muena mudimu wa mu nzubu wa tshilala benyi udi ne tshianza tshimue ku mutu kua biamu ne tshikuabu ku tshiamu tshiabu tshia kuelela misambu.
Muntu eu udi ne ntete ya ntete mu maboko ende padiye mu budimi bua ntete ya ntete.
Eu mmushindu udi bantu bamona malu ku tshiibi tshia tshiamu tshia mitshi tshikale ne bibandilu, batangila bantu badi badia mu kafeteria.
Mukaji kampanda uvua ne tshikowelu tshia bukalanga tshinyunga ne tshilamba tshia bukalanga tshinyunga ne biamu bia bukalanga mu maboko ende.
Tshikuku kampanda tshidi tshitala nyunyi ibidi ya bukua-mayi mu kabuta ka lumuma munda mua tshiamu tshia nsinga, padi mukaji kampanda udi ne tshikowelu tshimpe utangila.
Mukaji kampanda udi musombe mu restoran, mukudimune mpala bua kutua tshibumba tshia mabue mpanda.
Bansongakaji basatu bavua basombe bapingane kumpala ku nkalu mitoke mifiike.
Mukaji kampanda udi wenda mu njila wa mu ditunga didi dimueneka bu dia mu matunga adi kaayi a mu bulongolodi ebu.
Bana aba badi basangisha pamue bua kufunda malu adi atangila luendu luabu lua mu tulasa.
Mbakule bua mbwa mukunze muimane mu mâyi pabuipi ne tshibandabanda tshia bitotshi.
Mbua tatu isatu ya mekala mashilangane a bukunzu ne bukunze idi ilukangana ne ilukangana.
Muana wa balume mukuabu uvua mulamba tshiseba tshikunze uvua mubande ku moto.
Bantu badi badisangisha ku mesa mawule tente ne biakudia.
Muntu kampanda uvua muvuale bu "Tatu wa Nowele", uvuale tshikowelu tshikunze ne muimane mu nzubu mudi bantu ba bungi eku bantu bakese benda bafukibua.
Bantu bavua pambelu, bakuate tshimanyinu tshia malu a bleu.
Mukaji kampanda uvua muvuale bilamba bivuba udi wenda mu mashinyi mu njila ne dikunji ne mutshi mulamate ku tshitekelu tshia panyima.
Bua bantu bavua ne bilamba bia mvita ne bikaya bia mvita bia butoke ne bikaya bia muinshi mua makasa, bavua ne maboko onso abidi mabande, eku bantu basatu bavua bavuale bilamba bia tshianana batangila ku tshiibi tshia ku dia bakaji.
Mulume ne mukaji badi benza manaya a mvita ne katana kumpala kua bateleji mu muaba wa tshijila.
Mpulushi kampanda udi upatuka mu mashinyi ende avua mashale muimane, ne mashinyi a tshifulu tshia kale adi alua.
Nsongakaji mukuabu uvua ne lunvuilu uvua muambule tshilamba tshia bulue bua kubanda ku mabue.
Muntu kampanda udi ulongolola mashinyi ende padiye ukeba bua kuikala ne luya ne tshiseba ne tshikowelu tshiende.
Muena mutoke ne muena Afrike mukuabu bavua basombe ku mesa mule muvua tuarte tua mifundu ya miakulu ya bungi.
Muntu mukuabu uvua ne tshirt ne manete a kafe uvua wimba tshitala ne wimba misambu mu tshisanji tshia mêyi.
Muntu mukuabu udi musombe ku mesa a mu restoran ubala tshikandakanda, ne mukuabu musombe ku mesa pabuipi nende.
Bakaji babidi bavuale bilamba bikese bavua banyema lubilu ku muelelu wa mâyi pabuipi ne mâyi.
Bena mudimu basatu bavua ne bilamba bia mu tshilamba tshia orange bavua bayukila kumpala kua njila wa kawulu.
Muntu mukuabu uvua muvuale tshilamba tshia mvita tshinyenga uvua muimane pabuipi ne mutshi, ne mukaji mukuabu uvua muvuate tshiseba tshimpe uvua muimane pabuipi nende ne mutu mutekemene.
Muana wa balume mukuabu ne bana babidi bakulumpe badi banaya ne biamu bia manaya a manaya mu lupangu lua mitshi ne tuzubu tua mu tshimanga.
Nsongakaji mukuabu uvua muzube muzabi wa bleu udi uditeka pa bibadi bia tshiamu tshivua pambelu.
Tshisumbu tshia bantu batanu ba dikoba ditoke basombe muaba udi umueneka bu tshisalu tshia babidime panyima pa bimuma bidi ne mekala a mitshi ne nsongo.
Muntu wa nsuki mile wa mu Asie uvua ne tshiseba tshia tshifulu tshia bule ne tshikowelu tshia maboko mavule wakula mu tshisanji tshia mêyi
Mbua udi uditatshisha bua tshintu tshia bule tshidi tshishale mu budimi budibu kabayi bakuate.
Muntu uvua muvuale bilamba bia kale ne nsapato ya bata uvua wenda ukuma mu diulu ne muaba uvua ne mâyi a bungi.
Mukaji kampanda uvua ne tshikowelu tshimpe tshia mu mâyi uvua mukuate dikopo dia mu mâyi dia bleu ne telefone wende wa mu mâyi mu mîdima uvua mukuate telefone.
Muana mukuabu uvua ne tshikowelu tshia neige ne mîdima uvua muladike mu neje, mubande tshianza mulu ne mubande wa neige uvua ku luseke luende.
Mu budimi mudi muana wa bakaji udi ne mukila wa mpunda musombe, mudi mbua ya bungi.
Muntu uvua muvuale tshilamba tshia orange ne mpala wende mufunda ne mutoke uvua mukuate tshitala pa dikaya diende.
Mamu wa mu Afrike udi muimane kumpala kua kabutanda ne tshimueneka bu tshina tshia mâyi tshia tshimpitshimpi.
Mukaji uvua muvuale bilamba bikunze ne muntu uvua muvuale bilamba bia bungi badi benda benda benda benda maja a kukoka.
Mbua isatu idi inyema mu bisosa, umue muikale ne ndundu wa tenese mu mukana.
Mbuta mukuabu uvua ne muedi mule mutoke, maneta ne tshisote uvua musombe pa tshibasa tshia mu lupangu lua mu tshimuma.
Bidi bimueneka bu ne: ntshisamba tshia bena Afrike anyi dîku kampanda didi dileja bantu badibu bafuma ku dienza nabu foto mu mpata ne mbua mu luseke.
Muana wa bakaji mukuabu udi muimane pambelu pabuipi bua kusukula muedi wa mbuji wa mîdima.
Tshisumbu tshia bantu badi badia mu nkuasa ya tshivuadi mu restoran, ne miendu ya bungi ne miendu ya mu lubanza.
Muana wa bakaji wa mubidi mutoke udi ne tshiala tshia bukalanga ne tshiala tshia bukalanga udi usomba mu kakalu ka muinshi ne udia biscuit.
Muntu mukuabu uvua muvuale bilamba bia bukalanga ne tshiseba tshia mu mpenga udi ukosa kapia ka mu mpata ka mu lupangu luende lua kumpala.
Tshisumbu tshia bantu tshidi tshibunguluka bua kutangila bimfuanyi bidi ku tshimanu mu nzubu wa tshilala benyi.
Muana wa mu Asie uvua musombe pa makaya a baledi bende, utua maboko.
Dîku kampanda didi dienda mu njila mu neje padi muntu musombe ku luseke ne dikopo diende dia ka-papye.
Tshikuku kampanda tshidi tshishikame pa mutu pa tshimanyinu tshiakula bua bantu badi muinshi mua tshimanyinu etshi.
Muntu mukuabu uvua muvuale lunvu, mpuilu ne tshilamba tshia muinshi wa mâyi uvua wenda mu njila.
Nsongalume mukuabu uvua muvuale tshikowelu tshia polo tshia mikeshi mitoke ne ya bluu ne ya tshiole udi unaya ndundu mu mpata wa bisonsa.
Muntu mulume ne mukaji badi bakuata ku bianza benda benda bapita mu njila mu munya muimpe.
Mukaji kampanda udi ne nsuki ya mupuya muimpe udi ne mbua ibidi mipuya ya mupuya muimpe mu tshianza tshiende.
Muntu uvua muzuate tshilamba tshia mvita uvua wenda mu njila, kadi ku dia bakaji kuende kuvua tshimfuanyi tshia muntu muimane, ne bimanu bia nzubu minene ivua ku nyima kuende.
Muntu uvua muvuale tshirt mutoke ne tshirt wa orange wakadiela mu diulu.
Mamu mukuabu udi ne mitshi milamate ku bimanyinu binene bia mibanda, bifikisha tshimue tshia ku bimanyinu ebi bua kubijikija mu lupepele.
Mukaji musombe pa tshibasa pamue ne muntu uvua ne tshiseba ne musombe mu kakalu ka balema.
Bantu babidi badi bimane kumpala kua tshiamu tshia kapia ne tshia mabue, umue udi udia mayi eku mukuabu muindile bua kujikija
Mukaji uvua ne tshisanji tshia ku matshi ne mikaya, wakula ku telefone ne muimane ku luseke lua tshiamu tshia nzembu, muindile bua kusabuka njila.
Tshisumbu tshia bantu badi benda mu njila udi ne mitshi ya kuibaka nayi njila.
Ntempelo wa bena Buddha wa mu Thaïlande ke muaba munene wa bungenda, udi ne nsinga ya telefone ne njila ya bungi.
Bantu ba bungi badi babuela ne bapatuka mu nzubu udi ne tshiamu tshia tshiamu tshia muinshi tshidi bu buloba.
Muntu uvua ne lunvualu lua dîba ne tshikowelu tshia mibanda udi wenda mu njila ne bibombi bisatu bia bia.
Muntu mukulumpe uvua muvuale bilamba bia miendu ne tshikowelu tshikole tshinyunga udi wimba tshisanji tshia biombelu, musombe kumpala kua tshimanu tshia mabue.
Nsongakaji kampanda udi mulamate bilamba bia mufikilu bua dituku dia ba-Saint Patrick ne udi ne telefone wende.
Muana mukese uvua muvuale tshilamba tshia bukalanga uvua wenda unyema ku muelelu wa mâyi mutangile ku mbuu.
Muntu kampanda udi mubande pa tshiasa mu ditumba dia mu tshimenga udi muindile ku mpenga kua njila, ne njila wa pa mutu udi muimane panyima.
Muntu udi wangata foto wa ekeleziya padi dibendele dia ditunga dia États-Unis dienda dienda mu lupepele
Banayi bavuale bilamba bitoke ne bikunze ne bantu bavua bimane muaba au bavua bimane mu tshisanji tshia ndundu.
Mulume ne mukaji badi bakuata ku tshianza tshia nsongakaji ibidi, bapitshila mu njila, kule kule kudi muntu udi wendesha dikalu.
Muntu mukaji uvua ne tshiseba tshia bena ngenga udi wenda, mulonde kudi muntu uvua ne tshingoma tshia baseball tshia ble, muana wa balume uvua ne tshikowelu tshia ble ne mukaji uvua ne tshikowelu tshia kapia.
Muntu mukuabu uvua ne maneta a ku dîba ne tshilamba tshia bukula udi unua makanya ne udi udikosa ku nshingu padi bantu bapeta bintu mu tshibandabanda.
Mushete mukunze wa bilongo muule tente ne bilongo bia mitshi ya dikalaku udi muladika pa tshiibi tshia dibue tshidi panyima pa tshiamu tshia tshiamu tshia tshiamu mu njila wa ku luseke.
Muntu uvua ne tshirt ne bilamba bia kale bia butoke uvua ukuata ne tshiamu tshia baseball, ne tshisumbu tshia banayi ba baseball ne bantu bavua batangila bavua ku luseke.
Mukaji wa bidimu bia pankatshi ne nsuki ya bule bua pankatshi ne nsuki ya bukunzu mu bilamba bia kale, tshikowelu tshia bule tshia bianza bilampe ne kazubu ka or ka bule udi wenda mu gare wa mu kawulu.
Bantu bakese badi basombe mu milongo mu njila mukudika mitshi pabuipi ne muaba wa dilamina mashinyi.
Foto wa muntu musombe pa tshibasa ne tshimanyinu tshia mu tshiena Espagne ku luseke ne tshimfuanyi tshia mukaji wenda mu tshimanu tshidibu baleja.
Muntu uvua ne mukana mupatuke, uvua ne tshikowelu tshia mifundu ya miakulu ya bungi panyima pa tshiakuidi tshivua ne mêyi a kufunda kumpala kuatshi, ne biamu bia mâyi bibuele panshi ku dia bakaji ne bibuta ku dia balume.
Mukaji udi ne mukate mu tshianza tshimue ne dikopo mu tshikuabu, ne tshibuta tshiende tshia makuta tshilamate ku dikaya.
Muntu mukuabu uvua muvuale bilamba bia mîdima ne nsuki uvua wimba gitare ku luseke lua njila.
Mamu mukuabu uvua muvuale bilamba bitoke ne bikunze udi utangila ordinatere ne tshiamu tshia ordinatere.
Bantu bavua bimane pabuipi ne musenga wa manananshi, bayawu ubapuekesha mu mpala.
Muntu mukuabu wa mu tshibungu udi ulamba kapamba kadi kafuanangane ne kazubu kende kadi ne nsapi, eku utangila mu lumuenu.
Mukaji mukulumpe kampanda udi musombe mu nkuasa ku luseke lukuabu lua nzubu muikale ne kasumbu ka bimbi ba misambu, kusangisha ne muimbi wa tshinelu tshia violon ne muimbi wa gitare, ne ku luseke lukuabu lua nzubu, kudi kasumbu ka bantu basombe mu nkuasa.
Bantu babidi basomba mu dikalu didibu bakoka kudi kabalu mu njila wa mabue.
Mukaji uvua muvuale bilamba uvua wenda upita muaba uvuabu bibaka nzubu.
Muntu mulume uvua muimane ku tshibandilu tshia mu magazen ne mukaji mukuabu uvua ku luseke lukuabu lua tshibandilu uvua ne tshikowelu tshimpe uvua mumutangile ne ditekemena.
Muntu mukuabu uvua ne lunvuelu lua dîba udi wendesha mashinyi a mudimu wa luibaku ne usulula mabue panshi.
Muana wa nsuki mitoke udi musombe panshi, unaya ne bintu bia kunaya nabi eku utangila musaka wa muinshi ne wa muinshi.
Mukaji kampanda udi wenda wenda ne tshitala mu mpata.
Muntu udi ne tshibuta tshia mu tshianza ne tshibuta tshia orange udi upita pabuipi ne nzubu munene.
Bantu babidi kumpala kua nzubu wa kusumba bintu bia tshivulukilu, ne muntu mukuabu uvua ne tshiseba tshileme uvua uyukila ku telefone.
Mukaji wa difu mupuekele uvua ne tshikowelu tshikunze uvua muimane mu tshikuku, muimanyine mu tshianza pa difu, muikale ne tshintu mu mukana.
Bena mu tshisumbu tshia bakaji bavua basombe ku mesa matoke kumpala kua tshibumba tshia mabue ne nzubu mu nyuma.
Muntu uvua muvuale tshirt wa nseke ne bilamba bikuabu bia kale udi wenza manaya a mu diulu pa dikalu.
Mamu mukuabu uvua ne tshikowelu tshia kale tshikolesha nsuki, muikale ne tshibuta tshiende pa dikaya, udi utangila tshintu kampanda kule eku lupepele luenda lufila butoke ku nsuki yende ya bukunzu.
Nsongakaji mukuabu uvua ne tshikowelu tshia bukalanga udi wenda ne bana betu ba bakaji babidi bavuale bilamba bia muomumue muaba wa bantu bonso.
Mamu mukuabu wa nsuki mitoke udi muvuale tshilamba tshia difesto dia difila mapoloma ne bilongo bia mabue pa tshilamba tshiende.
Muntu kampanda uvua muvuale bilamba bikese ne tshirt mutoke uvua wenda wenda mu njila wenda wenda ne mashinyi a nkata, eku muntu mukuabu musombe mu njila umutangila.
Muntu uvua muvuale tshikowelu tshia biseba ne bilamba bia mizabi bimane kumpala kua tshimanyinu tshia tshibejibeji tshia Architects &amp; Engineers tshidi tshiamba ne: "Bua 11/9 bavua benze bualu ebu kudi bantu bavua munda".
Muntu mukaji uvua muzube tshikowelu tshimpe tshinunu udi wimba ne muntu mukuabu uvua muzube tshiseba tshikunze, yeye pende muikale ne tshiseba tshikunze.
Padiye ulala mu bisosa, udi ukuna mukunyi wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa mupuya wa
Kasumbu ka banayi ba ndundu ka bansongakaji bavuale bilamba bitoke ne bikunzu ne mulombodi wabu uvua muvuale tshirt ne ka-shorts bitoke, bavua benda batandala mu tshisanji.
Muntu mulume udi ukuata nsongakaji ku tshianza ne ku nshingu munda mua kasete ka tshiamu tshia kale ka mu tshimfuanyi tshia mpekatu.
Muntu udi udinama mu muaba wa pambelu udi kabidi mupuwe padi nyunyi imunyunguluka.
Tshisumbu tshia bantu bavuale bilamba bitoke bavua bimane pa muaba uvua ne bisasa bia bungi bia mîdima.
Tshisumbu tshia bantu bavua ne bia bungi ne bansongakaji basatu bavua ne lumue lua ku bizubu ne bivuadi biule tente ne bintu, pamuapa bavua kabayi ne muaba wa kusomba.
Muntu uvua ne tshikowelu tshia mpolondo uvua unua makanya ne udia tshintu kampanda.
Bantu dikumi ne umue badi badisangisha mu dijiba, tshisumbu tshia ku dia bakaji ntshia balume badi bayukila, tshisumbu tshia ku dia balume ntshia balume ne bakaji badi benda baya mu dijiba.
Muntu wa maneken uvua muvuale bilamba bia kale bia kale, muikale ne dikasa dia mabaya, muikale pabuipi ne tshibuta tshia bilamba, ne mukaji uvua muvuale tshikowelu tshia kale tshia mpolondo ne bilamba bikuabu bia kale, ubala tshikandakanda mu tshibambalu tshia bantu ba bungi tshia mu tshimenga.
Bena mudimu banayi ba mu nzubu bakadisangisha ku tshibuelelu tshia mu tshina, bakatangila mu tshipiminu.
Muntu udi muimane nkayende ku muelelu wa dibue utangila kuinshi kua mâyi a munda mua buloba ne mbuu wa ble anyi mâyi makuabu manene panyima pende, adi atangila muulu wa ble.
Mpulushi udi utangila kule ne kamera ne mashinyi abidi, bampulushi bakuabu ne bantu bakuabu badi ku ndekelu, bonso kumpala kua nzubu.
Bantu badi banaya ndundu, umue mmuntu uvua muvuale tshirt wa bule ne bakuabu mbakaji kadi mitu yabu kayena mu filme to.
Bantu bakese badi benda banyunguluka ku tshina tshia mâyi tshia mu tshimenga kampanda.
Muntu uvua musombe ne maboko masangisha ne nsongakaji wa mpala mitoke ku dia bakaji.
Bantu ba bungi bavua bimane ku luseke lua njila bavua batangila tshivua tshienzeka mu dîtu.
Bantu babidi bavuale bilamba ne bisabata bia orange badi bimane kumpala kua nzubu wa Bean mu Millennium Park, mu Chicago.
Mukaji udi utangila pa luseke lua buatu padi muntu wenda panyima pende
Muntu udi ne tshibuta tshia bintu udi muimane mu njila udi bantu ba bungi.
Bajimiji ba kapia basatu, wa pabuipi menemene udi ne tshifulu mu tshianza tshiende tshia bakaji.
Bakulumpe banayi basombe pa tshilamba tshia mabue a bleu mu muaba wa ntendelelu udi umueneka bu wa bena tshisamba tshiabu, 3 ba kudibu bavua bavuale tshilamba kampanda ku mutu.
Bantu babidi bavua ne bilamba bia orange bavua basombe ku mesa ku dia balume dia tshisumbu tshia bantu bavua ne bilamba bia bleu kumpala kua nzubu kampanda wa kale.
Muntu mukuabu uvua ne tshikowelu tshikunze udi upita muaba wa biakudia wa mu langi wa turquoise ne wa bule udi ne biamu bia mu mpenga bidibu babikila ne: "32 De Neude".
Badoktere basatu badi benza luondapu kudi mubedi kampanda ne maneta adibu bavudija nawu bintu ku mêsu.
Muntu udi unua makanya ne muvuate tshisa tshia baseball tshia mu New York udi utangila ku kaméra.
Tshisumbu tshia mijiki tshidi ne bantu banayi, umue wa kudibu mukaji ne bakuabu balume basatu badi bimba mijiki yabu ne tshiamu tshia gitare tshibulula kumpala kuabu.
Muntu uvua muvuale bilamba bikunze udi uina ne mukaji uvua ne tshiseba tshikunze mu njila.
Muntu mukuabu uvua ne tshikowelu tshia bleu ne mukaji mukuabu uvua ne tshikowelu tshia mîdima bavua bimane pabuipi ne lupingu lunene ne batangile mâyi ne tulamba tua mâyi mu bule mu munya wa ngondo.
Baendeshi ba moto bavuale biabu bia kudikuba nabi, umue uvua mu diulu panyima pa yeye mumane kupueka, mukuabu uvua utangila kuinshi mutangile ku moto wende.
Bantu badi badisangisha muinshi mua tshilamba tshikunze tshia "De Koninck" (tshifulu tshia "De Koninck") padi bantu bavuale bilamba bia orange bayikila ne bantu bavua ku luseke.
Bana ba bakaji babidi badi benda banyema kumpala kua nzubu munene udi ne bendera mitoke ne mikunze ku tshiibi.
Bantu babidi badi benda babanda ku ditadi didi ne mabue a bungi.
Muana wa bakaji uvua mulamate tshilamba tshia kutela nawu udi wela panshi udila.
Mamu mukuabu wa bule uvua ne tshikowelu tshia biseba uvua musombe pambelu ne muntu mukuabu uvua ne tshikowelu tshia bleu ne tshia mekala makunze, ne kuvua kabidi mbua pankatshi pabu.
Muntu udi ne tshikowelu tshia kale ne tshifulu tshia bleu udi upeta bintu ne bantu bakuabu mu tshisalu tshia mishipa.
Nsongalume mukuabu ne nsongalume mukuabu bakaya ne bitupa bia mijiki bivuabu babakuate ku amps.
Muntu udi ne tatuende udi wela maluvu mu mulomo wa nsongalume.
Mulume kampanda ne mukaji mukuabu badi bimane ku luseke lua tshiamu tshia kubanda natshi.
Mu dituku didi kapepe kadi kaleba, bantu ba bungi badi bendesha makalu pa tshilamba tshidi mu muaba wa midimu ya biamu.
Mukaji mukulumpe uvua ne tshikowelu tshia bukalanga ne nsuki udi ukosa mêsu ende bua kumona tshintu kampanda.
Mukaji uvua ne tshikowelu tshikunze udi ubandisha tshianza bua kuleja bantu bavua bapita.
Muana wa balume uvua ne bilamba bikese bitoke udi ubuela mu tshisanji tshia ndundu, ne mabeji a mu tshimanu adi aleja mpala wende.
Muana mukuabu udi ne nsuki mile uvua muvuale tshirt wa bule udi utangila ku tshiamu tshia muinshi mua buloba tshidibu batangila ku muelelu wa mâyi.
Bena mudimu babidi, umue mu tshina ne mukuabu muimane panshi, badi benza mudimu kumpala kua nzubu kampanda.
Muntu uvua muvuale tshikowelu tshia mu tshilamba tshia muinshi ne bilamba bia bulengele bia Jeans uvua muimane kumpala kua nzubu wa dilamina bintu uvua ne tshimanyinu tshia ne: "Mishindu ya kudiumvua".
Muntu mukuabu uvua ne tshilamba tshia mu mutu tshia butoke ne tshirt wa I Love NY udi munkatshi mua bantu ba bungi bavua benza tshingoma bua kuluisha midimu ya luibaku ya bena ditunga.
Muntu uvua ne tshikowelu tshia sombrero pa kabalu ka dikala dia nsukadi udi kumpala kua bantu bakuabu ba bungi bavua pa tubalu.
Muntu uvua wenda mu njila muvuala tshikowelu tshikunze ne bilamba bia bulenga.
Ba mamansere babidi, umue muikale ne dibeji mu tshianza, mukuabu muikale ne tshibuta.
Mukaji kampanda udi ne biamu bia mu matshi mu matshi udi ubala kafé wende ne ufunda mu notepad.
Nsongakaji wa nsuki mitoke uvua ne tshikowelu tshia muinshi mutalale, uyukila ku telefone.
Muana wa mu Afrike udi ne muana mufunda mu bilamba bia bamvundu mu tshiadi.
Ku tshiibi tshia nzubu wa mabaya ne mifundu ya mu Asie kudi njila udi bantu bonso baya.
Muntu wa mu Asie uvua muvuale tshilamba tshia tshinsangansanga ne tshiseba tshinene udi muimane pambelu pa restoran kampanda pabuipi ne bibuta bia biakudia.
Muntu uvua muvuale tshirt mukunze, bilamba bia bule ne bisabata bitoke, musombe pa mukuna ne telefone mu bianza kumpala kua muaba wa diimanyika mashinyi wa nzubu wa midimu.
Mbua munene mutoke ne munene wa tshiotshi bidi bimueneka bu bidi binyunga ne ndundu wa ndundu.
Muntu kampanda udi ukeba bua kutuadija kuenza luendu lua ndeke ya bi-plane ne bimanyinu bia mu tshiluilu tshia ndeke tshia mu Grande-Bretagne.
Nansha padi mashika makole, bantu batu bapatuka bua kunaya ne ndeke yabu ya bimfuanyi.
Bantu badi bindile kawulu ka mu njila wa muinshi mua buloba: muntu mukuabu uvua muvuale bilamba bikunzubu musombe pa tshibasa ne bakaji basatu bimane anyi benda.
Muana wa balume mukuabu udi wangata dibendele dia ditunga dia États-Unis bua kudifila muaba wikalawu mua kuvuluija bakuabu malu adi basalayi bavua baluangane mu mvita badifile bua kuluangana mvita.
Mbua mutoke udi unyema mu mpata ne tshintu kampanda mu mukana muende.
Muntu mukuabu uvua ne tshirt ne bilamba bikunzu udi ulama bintu biende muaba udi umueneka bu tshipalu tshia ndeke.
Mbua udi usonsola buloba padiye unyema bua kukuata ndundu.
Mukaji kampanda uvua muimane kumpala kua bana ba bungi bavua basombe panshi.
Bintu bidibu bafunda ne bimanyinu bidi biambuluisha bantu badi mu njila bua kumanya njila muimpe wa kupitshila.
Tshisumbu tshia bantu, too ne muntu uvua muendeshe dikalu, ku muelelu wa mâyi.
Muntu uvua ne tshirt ne lunvuilu bia orange, ne muana wa balume ne mulombodi wa kawulu, bavua benda mu kawulu ka bana mu lupangu lua bikuna.
Muntu wa nsuki mitoke udi musombe pa mutu pa nzubu pabuipi ne mukaji wa nsuki mitoke udi ne maneta a dîba.
Bantu ba bungi bimane pabuipi ne buatu budi ne mazuwa a buena a mishipa.
Muntu uvua ne tshiseba tshia ne: "black hat" ne tshirt wa bule uvua wenza foto ku luseke lua njila wa mu tshimenga.
Muntu mulume mu njila muvuale tshikowelu tshia bleu mubande, muindile bua butoke bukudimuke.
Bakaji babidi bavuale mizabi ya muakulu wa tshiena Ebelu (hijab) badi benda mu njila, umue wa kudibu udi ne muana mu maboko.
Bantu ba bungi bavua ne biamu biabu bia mudimu bavua bindile ku gare wa kawulu.
Bansonga badi benda ne dikalu dia dikubakuba badi bateta bua kubanda ne dikalu dia dikubakuba ku mukuna wa tshiamu.
Bakaji babidi bavuale bilamba bia mizabi ne muntu uvua ne bilamba bikese benda bapita mu njila wa ku mukuna wa bisoso benda benda ne bikaya.
Tshisumbu tshia bantu bavua benza ngendu ya malu a bungenda bavua balondangane ku tshiibi tshia ndeke tshivua ne bantu ba bungi, ba bungi bavua bena Asie, umue uvua uteleja ku biamu bia mu matshi, mukuabu uvua utangila telefone wende wa ku bianza.
Muinshi mua tshizubu muvua mêyi a ne: CRAZI ne mabue a mitshi ne a mabue a rose ne bakaji bavua ne bilamba bikunze benda bapita.
Muena manaya wa manaya a manaya a muinshi mua mâyi uvua muzube bilamba bia muinshi mua mâyi bia bleu ne wa rozé uvua muimane ku dikasa diende dia balume, mubande dikasa diende dia bakaji mu mbuu ne mubande ditamba.
Bana batu banaya mu tshina tshia mâyi tshia mîdima pabuipi ne tshibumba tshimpe tshia butshimunyi tshia mutoke eku bantu bakole basombe pa tshibandilu.
Muntu mukuabu udi musombe pa tshibasa kumpala kua nzubu munene mutoke.
Bantu bavuale bilamba bitekete ne bikunze ne nsomo ya blu bavua ne bendera pambelu pa nzubu wa mabue.
Bakaji babidi badi batangila bintu bia mu Asia bidi bimueneka bu filme wa dizola.
Bantu ba bungi badi benda benda mu nzubu wa dibanji.
Muntu mukaji uvua ne tshirt mutoke ne bilamba bikese bia bule udi ulonda bantu babidi bavua ne tshirt mikunze baya ku tshibandilu.
Muana mukese uvua muvuale bilamba bia bule udi utangila mitshi ya kule.
Nsongakaji kampanda uvua ne tshikowelu tshia muinshi mufiike udi uya mu magazen mudi bintu bia Pokémon bivule.
Muntu mukulumpe uvua ne tshiseba tshia mutshi wa nkutshi ne wa orange ne tshifulu tshia kapia udi mukuate ngoma mukunze ne tshiamu tshia ngoma.
Tshisumbu tshikese tshia bansonga ba mu Asie tshivua tshisangidile pa tshilamba tshia njila tshitabaleje kamera ne tshienda tshina.
Muntu wa bidimu bia pankatshi ne tshibuta tshia mu tshianza udi wenza bu udi wela makofi ne muana mutekete udi kayi umueneka bu udi ne bulema.
Bantu banayi bavuale bilamba bitoke, bikunze, bia mpolondo ne bitoke bimane pabuipi ne tshilamba tshia ku bianza tshia bleu, baseka bua foto.
Mukaji udi udikunguila pa tshilamba kumpala kua bantu badi banua mâyi a bleu.
Tshimuna tshinene tshia mekala asatu ne muana wa mukoko mukese wa mêsu a bule butoke badi banaya pamue.
Bantu banene basambombo badi kumpala kua tshikuku tshikese, bakuabu badi badia ne bakuabu benda batambakana.
Muntu mukuabu wa muinshi mua ditunga udi muimane panyima pa tshiamu tshia diela bintu mu tshipela ne muanza mubande kumpala kua tshimanyinu tshidi tshikankamija bantu bua kunyingalala bua mpekatu mishilashilangane padi muana wa balume udi muzuate blazer wa mu kalasa wambuluisha muntu udi muzuate ka-shorts.
Mpulushi udi mu moto udi musombe ku bimunyi bia mashinyi bua kupingana ku dia bakaji.
Tshisumbu tshia bantu ba mu Asie badi basombe anyi bimane ku mesa makunzu.
Muntu mukaji umue ne bantu balume ba bungi badi bimane pambelu pa nzubu wa biro.
Mamu mukuabu uvua muvuale lunvu, bilamba bikese bitoke ne tshirt wa mpolondo uvua wenda ne mbwa wende ne uyukila ne mukaji mukuabu uvua usaka dikalu dia bana.
Nsongalume mukuabu uvua ne tshilamba tshia mu mutu tshikolesha, utangila ku dia balume, bantu ba bungi mu tshijengu.
Bantu ba ku ngendu ya mashinyi bavua ne mekala a bungi bavua badisangishe pambelu, ku luseke lua kumpala kuvua mitshi ya Joshua ne ku luseke lua kumpala kuvua bantu babidi bavua ku ngendu ya mashinyi ivua ne mekala makunze.
Bana-bakaji babidi bavuale bilamba bia basalayi badi bimane pamue ne basalayi bakuabu mu mulongo.
Bana-bakaji basatu ba mu Asie badi bimane pamue baseka, wa nsuki mikunze udi wimana ne bianza biende bimanyinu bia ditalala.
Bantu basatu, babidi bavuale bilamba bia ndombe ne mukuabu wa tshiole, basombe pa tshibasa tshia mabaya, mutu ne bianza biabu ke bidi bimueneka, kumpala kua tshimanyinu tshia nzubu wa dileja bintu ne restoran.
Muntu mukuabu uvua muvuale tshirt wa bule ne bizubu bia mîdima kumpala, udi unua mâyi mu tshisanji tshia mâyi tshivua tshienze bu muntu mukaji.
Bansonga babidi bavuale tshirt wa mîdima ne mutoke bavua benda benda mu njila ne nsongakaji uvua ne tshirt wa mekala a rose ne bibenda bia mivungu.
Muntu mukulumpe mukuabu uvua ne tshirt wa bleu bleu udi ne muana mufunda mu tshilamba.
Muana mukese uvua ne tshifulu tshikunze ne kamanyinu ka muntu udi ubuela mu "513" udi ubanda ku kabalu.
Muana wa balume mukuabu uvua muvuale bilamba bikese, bikaya ne tshisebe tshimpe udi unaya ne yo-yo, eku muana mukuabu utangila yo-yo wende udi mu musokoko.
Muana wa bakaji mukese uvua ne tshilongo mu tshilamba tshiende tshia mâyi udi muimane ku muelelu wa mâyi wa dijiba padi bakuabu banyema mu musoko.
Muntu mukulumpe udi wimana pa tshibasa tshinyunguluke ne bianza biende bilamate mu tshiadi tshiende.
Bana babidi badi batangila muulu ne maboko mabanda mu diulu, muana wa ku dia bakaji uvua muvuale tshikowelu tshia mupuya mutoke ne tshikowelu tshia mupuya mutoke tshia mupuya mule ne bilamba bia mupuya mutoke bia lubilu, ne bisabata bia mupuya mutoke bia tenese ne tshiseba, ne muana wa ku dia balume uvua muvuale tshikowelu tshia mupuya mutoke tshia mupu
Muntu uvua ne tshiseba tshikunze ne mukaji uvua muvuale bilamba bikunze bavua basombe pambelu pa nzubu kampanda mu njila.
Bana ba mu tulasa tua mu Asie badi mu luendu bua kuteleja muyuki, pa kumbusha nsongakaji umue udi wenza foto.
Bantu basatu badi basombe ku mesa kumpala kua nzubu kampanda udi ne mêyi aa: Bar Gleati Tabacchi.
Muana wa balume uvua ne tshikowelu tshia mîdima ne bianza bikunze uvua muimane muinshi muinshi padi bantu bakuabu bamutangila.
Muntu udi wenda mu njila mufunda ne tshimfuanyi tshinene.
Bansonga babidi badi benda baya ku kaméra, muntu wa nsuki mikunze udi ku dia bakaji ukudimuna mutu wende bua kutangila bakaji basatu badi ku nyima eku baya mu njila mukuabu.
Muntu uvua ne tshikowelu tshia bleu udi ubandisha tshiamu tshile ne tshianza tshia mutshi mutambe bule mutangile ku tshibandilu tshia nzubu wa didia uvua muenza ne tubanji tua mu mikanda tua orange tuvuabu balengeje mu mushindu wa bena mu Asie.
Bantu banayi bakulumpe ne muana wa bakaji mukese wa bule bule badi benda bapita pa tshibandilu tshia pambelu balombola kudi mukaji uvua ne tshisepu tshia pa bule.
Mu njila muvua bantu ba bungi ne bintu bia bungi.
Bana ba balume babidi badi badia biakudia bia McDonald's basombe ku mesa ne ku bibasa pambelu, muaba udi bakuabu badia pabu.
Nsongakaji mukuabu uvua ne nsuki mipueka, uvua ne tshiseba tshia bukula ne nsapato, uvua upita pabuipi ne nzubu wa mabue.
Muntu mulume uvua ne tshikowelu tshia bule ne tshifulu tshimpe udi wendesha mashinyi adi ne makalu anayi ne tshibadi kampanda kumpala kuawu tshivua ne bantu basatu.
Muntu uvua ne tshikowelu tshia bululu bua kale udi ubala tshikandakanda mu tshilaminu tshia bikandakanda.
Muana wa mu dikalu udi udimona mu ditanaji bua mukanda wa bana wa mu Corée.
Muana wa balume ne wa bakaji badi basombe pa tshibasa batangile tshintu kampanda tshidibu bonso ne tshia mu dikopo dikese dia papie.
Muana wa balume uvua ne tshingoma tshia bulue ne mukaji uvua ne tshingoma tshia mutoke bavua benda ku makalu mu njila ne bantu bakuabu ba bungi bavua bende nabu.
Muntu mukuabu uvua muvuale bilamba bia mipuya ya bleu, tshirt wa bleu ne tshisote tshia kapia ka dikala ditoke udi wambuila tshisanji tshia mêyi mu njila wa mu tshimenga.
Muntu uvua muendeshe kamashinyi kavuabu bakoka kudi mpunda mu tshimenga tshia tshianana.
Muntu mukuabu uvua ne tshiseba ne tshikowelu tshikole uvua wenda mu dikalu.
Nsongalume mukuabu uvua muvuale bilamba bia mekala a bungi ne bilema bia mubidi bidi bimueneka bimpe udi musombe wela makanya.
Bantu babidi bavuale bilamba bia mudimu, bavuale bilamba bia bungi bia kale, bavua ne kalamba ka bluze, bimane ku tshimanu tshia mabue tshivuabu bafunde bimfuanyi bia malu a mvita.
Muntu mukulumpe uvua ne bilamba bia bukoya udi wendesha dikalu diwule tente ne bintu mu njila wa mu tshimenga tshivua tshiyi ne bantu ba bungi.
Bantu babidi badi bendela pa tubalu tubidi badi bakeba bua kubanda ngombe ku tshijengu.
Muena ngombe pa kabalu udi ukudimuna nsinga wende ne meji a kumututa.
Bantu babidi bavua benda ku makalu ne bikayabu bapitshila mu mpata ne mikuna ku luseke.
Muntu mukuabu uvua ne bilamba bikese bia kale ne tshikowelu tshimpe udi ukoka tshianza tshiende mu tshibuta tshinene tshia plastike tshikole kumpala kua nzubu wa dilamina bintu uvua ne madidishi manene.
Muntu mukuabu uvua muvuale bilamba bia kale ne tshikowelu tshikole uvua mu dikalu dia matempu a bleu, muikale ne bantu ba bungi ne ntenta wa kale.
Mamu mukuabu uvua muvuale bilamba bia kale ne tatuende ku tshianza tshiende tshia balume udi wangata foto ne kamera wende.
Bantu banayi badi benda benda pamue mu njila, umue wa kudibu udi upingana utangila ku kamera.
Foto wa bana babidi ba balume badi batangila tshirt udi umue wabu mubande.
Tshisumbu tshia balongi ba malu a manga bavuale bilamba bia mupuya mutoke, benyi basombe ku tshimanu basanka bua kapepe kimpe.
Mukaji ne mbwa basombe pa tshibasa pabuipi ne mbuu.
Tshimfuanyi tshia nzubu wa mu tshikondo tshia Victoria ne bantu ba bungi benda baya kumpala.
Bena mudimu basatu ba mu nzubu wa luibaku badi bimane kumpala kua tshisumbu tshinene tshia bantu bavua bavuale bilamba bitoke.
Mamu kampanda uvua muvuale bilamba bikunzu udi ulama maneta ende padiye mu njila kumpala kua tablo wa kueyemena bantu udi umanyisha bintu bia kudia.
Bantu balume bavua badisangishe ku mesa bua kunaya karte.
Mulume kampanda ne mukaji mukuabu badi benda banyunguluka ku tshiibi pabuipi ne tshimfuanyi tshia bana ba mu tshimanu.
Muntu udi wolola tshibangu tshia nsinga bua kutshiuja.
Mukaji mukuabu wa nsuki mitoke udi musombe mu kabadi ne maluvu, wenza mudimu ku ordinatere wende.
Muntu udi udikunguila mu nzubu mufiike, mubale tshiena-bualu kampanda pa ordinatere.
Muntu mukuabu udi ne nsuki mitoke ne urse udi musombe mu nkuasa mu njila ne gitare ku luseke luende.
Bantu babidi bavuale nsuki bavua bimane mu budimi benda balama bintu bia mu budimi.
Muena manaya wa bakaji udi upapala mu ditumba dia kulu mu manaya a mu Barcelone mu 2010.
Muntu mukuabu uvua muvuale bisabata ne tshifulu tshia bena ngombe uvua musombe pa kabalu kavua katumpika pavua bateleji basombe mu bibambalu bia bantu bavua batangila filme.
Bana ba bakaji babidi bakasomba ku muelelu kua njila badia ntete ya ntete.
Bana basatu bavuale bilamba bia tshisumbu tshia banayi ba ndundu babidi badi banaya ndundu mu tshisanji tshia ndundu, eku munayi mukuabu ne muntu mukulumpe bakuabu bimane panyima.
Nsongakaji wa mpala mubole udi ne tshiseba tshia bukalanga udi wela mutu wende pa tshiadi tshia muntu mukaji mukulumpe udi ne bilamba bia mabue a mu mâyi.
Muntu uvua ne tshirt wa bule musombe pa bulalu ne mukuabu uvua ne tshirt wa bule ne maneta mulala pa bulalu.
Muntu uvua ne tshiseba ku mutu ne muana uvua ne tshikowelu tshia ndombe bavua batangila bintu bivua bimueneka bu mitshi ya olive ivua mu mulongo wa mitshi pa tshilamba tshia pa buloba.
Nsongalume mukuabu wa mu Amerike wa ku Afrike uvua muvuale tshisa tshia baseball tshia bule udi utangila mu tshiamu tshia muinshi mua buloba ne ntema yonso padi nsongalume mukuabu muindile panyima pende.
Bansonga basatu mu tshikuku bimane pabuipi ne tshikutu tshia kapia, umue wa kudibu udi usonsola tshintu kampanda mu mulondo.
Nsongakaji utshivua nsonga uvua muvuale tshilamba tshia neje tshikole uvua wenda kubanda ku neje pa mukuna.
Bakaji babidi bavuale bilamba bia mekala ne bilamba bia mu tshilamba tshia muinshi badi benda benda maja mu muaba wa tshipela munkatshi mua tshisumbu tshia bakaji bakuabu badi batua maboko.
Muntu mukuabu uvua ne tshikowelu tshia mu tshilamba tshia muinshi muambula uvua wangata bilamba, mukaji mukuabu uvua ne tshikowelu tshia bule uvua utangila.
Nsongakaji mukuabu wa bule buakane udi musombe mu nkuasa wa mabaya mutangile panyima, utangila kule.
Muana wa balume kampanda udi utangila tshintu kampanda mu tshilamba tshia mu njila ne mulambu wa ku makasa.
Muena muendu wa ku makasa udi ne nsuki mile udi wenda upatuka mu tshilamba tshia mu mpala tshipueka bimpe mu njila wa bantu, kayi mumanye malu adi amunyunguluka ne kayi witaba lungenyi lubi ludi bantu nalu bua bena muendu wa ku makasa.
Bena mudimu babidi bavuale bilamba bia bukubi bibakenka, bakumbusha neje ku njila bua bena mu tshimenga kabayimu.
Muntu uvua ne tshikowelu tshimpe uvua wimba gitare tshimpe muimane kumpala kua tshisanji tshia ndongamu ne butoke buenda bukenkesha tshikowelu tshiende
Bansongakaji basatu bavuale bilamba bia mashika ne nsomo badi batangila bimfuanyi bia foto bidibu bangata.
Muana wa balume kampanda udi udituta mu mâyi, mukolo wende mupatuke.
Mukaji udi ne maneta udi ubulula mêsu ende bikole padiye uya kudi munganga wa mênu.
Muntu udi wenda mu tshipepele pa mukuna udi ne neje mupuwe, muikale ne bintu bidi bimuambuluisha bua kubenga kubanda mu tshipepele.
Muana wa bakaji mukuabu wa nsuki mitoke udi unaya ne udina mu tumponyi tua bitotshi.
Muntu kampanda udi wendesha dikalu mu tshimenga kampanda pabuipi ne tshimanu tshidi ne tshimfuanyi tshia tshianza tshinene tshidi tshileja tshimanyinu tshia ditalala.
Mukanayi wa manaya a manaya a mfranga wa bakaji, bamukuate mu lupepele pavuaye utuadija kubanda.
Muntu uvua ne tshingoma tshia orange uvua usambuka njila ne muende mushinga wa tshiayi mu nyuma ne mukaji uvua pende wenda usambuka njila.
Muntu mukuabu uvua muvuale tshilamba tshile tshia kale tshia kale ne tshiseba, uvua muimane ne tshianza pa nyumbu uvua ne bibombi ne bintu bikuabu bia mushinga mu njila wa mabue pambelu pa nzubu, bantu bakuabu ba bungi bavua ku luseke.
Bana babidi badi benza mudimu pamue bua kuendesha dikalu.
Balumi babidi badi banaya ndundu mu bilamba bia mupuya wa kale badi bapesha umue ne mukuabu mupika wa ndundu.
Muntu udi ne maboko matangalake udi umueneka bu udi ne disanka dia bungi udi utuadija kupueka ne bukole buonso pa tshibandilu tshia kale, tshinyanguke ne tshitekete, padi muntu mukuabu udi ne tshiseba tshia kapia panshi wenda umulale pa nyima, udi umueneka bu udi umukuata foto anyi umukuata filme wa malu adi enzeka.
Mukaji udi ne tshiseba tshia kale udi unua mâyi mu tshina tshia mâyi.
Muntu uvua ne tshifulu, wenda utata mu mâyi.
Muntu uvua muvuale tshilamba tshia mu laboratoire uvua utangila mu tshiamu tshiabu tshia kumona natshi bintu bikese.
Nsongakaji mukuabu wa bule udi mulale mu nkumba mu bulalu bua dibue, mutu wende mulamate ku mukolo munene mukunze.
Muntu uvua muvuale tshirt mukunze udi wenda usukula njila kumpala kua nzubu wa mabue.
Bantu basatu ba bidimu bishilangane badi benza mudimu ne mitshi ne malonga bua kulongolola tshintu kampanda.
Muntu mukuabu uvua ne tshikowelu tshimpe tshinjila mu tshilamba tshikunze udi musombe pa tshibandilu tshia mitshi ya bambus pabuipi ne musaka wa nzubu muikale ne tshingoma.
Tudi tumona mpala ya nsongakaji wa mu Asie uvua ne tshisepu tshia kale ne tshisepu tshikunze bakuate ku tshianza ne nsongakaji wa mu Asie uvua ne tshisepu tshia kale ne tshisepu tshikunze ku luseke lua tshina tshia mâyi.
Bana 4 bavua banaya, umue uvua muvuale bilamba bikunze mukuabu uvua ne tshisepu tshia pa buatshi, mukuabu uvua ne tshisepu tshiepele ne muana wa balume uvua ne tshianza tshibuela mu tshintu tshia kunaya natshi tshia kapia.
Bana muanda mutekete, basatu ba kudibu bavua ku makalu benda benda mu njila wa buloba mu musoko ne mukuna mu nyuma.
Muana wa balume mukuabu udi ne tshifulu tshia mulamba udi wenza mudimu mu tshikuku, udi ukosa bisaka bia bungi bia nkumba.
Muntu mukulumpe uvua muvuale bu muntu wa tshianana udi udinama kumpala kua bana basombe ne witabila nsongakaji bua kuakula ne nyama mukese.
Muntu mukulumpe udi ne tshiseba tshia kapitene ne tshiseba tshia basalayi udi ulombola tshiamu tshinene tshia matempu a mazuwa.
Muntu udi umusha buloba ne mashinyi manene a mudimu wa luibaku.
Nsongakaji kampanda uvuale tshirt mukunze, tshifulu tshia bulu, bilamba bikuabu bikuabu bikuabu bikuabu bikuabu bikuabu bikuabu ne bisabata bikuabu bikuabu bikuabu bikuabu bikuabu bikuabu bikuabu, uvua mubande pa kabalu katoke mu tshibadi.
Mukaji mukuabu wa nsuki mikunze uvua muzube tshisabu tshia bikaya ne muzube bikaya bia mivungu, uvua musombe pa dibue dinene mu lupangu lua mitshi, useka bua kamera.
Bantu bavua bavuale bilamba bia dikema, umue uvua ne tshiseba tshia orange, maneta a mîdima ne bimanyinu bia ditalala, ne tshilamba tshia karaté ne mukaba wa orange, mukuabu uvua ne tshiseba tshia mîdima tshia bleu tshijengu, maneta a mîdima a mîdima a mîdima a mîdima a mîdima a mîdima a mîdima, ne tshilamba tshia karat
Nsongakaji kampanda uvua mulamba wa mâyi udi upapala pa mutu pa dijiba dia mâyi dia bana.
Bana babidi, umue uvua ne tshirt wa tshivuadi ne mukuabu uvua ne bisabata bikunze bia mvula, badi batangalaja pa tshibandabanda tshia mu tshipalu tshia manaya.
Muntu uvua ne tshiseba udi ulongesha kasumbu ka bana mushindu wa kuela bukondo mu tshina tshia mazuwa.
Nsongalume mukuabu uvua muvuale bilamba bia bukalanga bia bleu, tshikowelu tshia tshiamu tshia kale tshia kapia, bianza bia mudimu ne tshiseba tshikole uvua muimane pankatshi pa tu-bandilu tua njila wa kawulu ku nyima kua kamashinyi katoke kavuabu benze bua kuendakana pa tu-bandilu tua kawulu.
Bantu babidi badi benza mudimu wa luibaku ne nsongo ya luibaku.
Bantu banayi bavuale bilamba bipueka badi benza manaya pa tshiakuidi, eku bantu bakuabu bavuale bilamba bia kale kuinshi kua tshiakuidi benza mudimu wa biamu.
Muntu mukuabu udi kayi ne tshiseba, muikale ne mpeta ya bungi, tshilamba tshia mu nshingu ne biamu bia ngoma mu tshianza, udi wakula ne dîyi dikole mu tshisanji tshia mêyi.
Muntu mukaji wa nsuki mibandile uvua muvuale tshikowelu tshimpe tshia mutoke tshiyi ne maboko, muntu mulume wa nsuki mibandile uvua muvuale tshirt wa kapepe ne biamu bia tatu pa maboko ende, ne mukaji mukuabu wa nsuki midima uvua muvuale bilamba bia kale, uvua pende ne biamu bia tatu, bavua ku mulongo wa bantu bavua balua kufuta makuta mu magazen manene.
Muntu uvua ne tshiseba tshia muendeshi wa ngombe ne biamu bia kuambula nabi, udi wenza mudimu ne dikombo diende bua kumukuatshisha bua kuendela mu njila mukese mukunyunguluke kudi bisonsa bia bungi.
Muntu mukaji uvua ne tshikowelu tshimpe ne bilamba bia kale uvua wenza manaya pa tshiamu tshia manaya.
Nsongakaji mukese uvua ne tshifuebe uvua musombe pa makaya a muntu pavuabu benda benda bapitshila mu njila uvua muule tente ne bantu.
Bana ba bakaji babidi, umue mukulumpe uvua muvuale bilamba bia ndombe ne mukuabu mukese uvua muvuale bilamba bitoke, bavua benza malu a muomumue kumpala kua bintu bia balloon bivuabu balengeja nabi nzubu.
Mamu mukuabu uvua muvuale tshilamba tshia bule tshinyunga ne tshilamba tshimpe tshifike tshinjila udi wenda ukuata maja kumpala kua nzubu munene wa mabue ne kudi bakuabu bavuabu bavuale bia muomumue.
Muntu wa mu Asie wenda mu njila uyukila ku telefone wende wa ku bianza ne tshilamba tshia mekala a bungi panyima pende.
Pamuapa uvua mulongeshi wa mu tulasa tua bana ba kumpala uvua ukeba kumvuija balongi bende bualu kampanda, kadi katshivua mua kuditatshisha bua bualu ebu to.
Tshisumbu tshia bantu badi batangila bansonga badi bakula ngoma ne tu-bakete tua tshianana bu biombelu.
Muana kampanda uvua muambule tu-roller, tu-padds, tshifulu ne tu-padds bua kutua mu nkongolo wende, udi wenda upapala pa njila wa pa mutu.
Kamotoka kakese katoke kadi kakosa ku njila, kadi kashinyi ka kawulu kadi kakasasa ku kawulu kakese kadi kashala kakosa, padi musungidi wa mashinyi wambuluisha muendeshi.
Muimbi wa misambu udi ne nsuki mitoke mipiamipia mipiamipia mipiamipia, uvua muvuale tshirt mutoke udi kayi ne maboko, udi ne muimbi wa tshitala udi ne nsuki mipiamipia mipite bule ne uvua muvuale tshirt musoke.
Nsongakaji mukuabu uvua muvuale tshisa tshia baseball, tshise-mpuilu tshiepele ne bilamba bikese bia bule uvua muimane mu musulu wa mu mikuna muwule tente ne mitshi.
Bantu babidi, umue musombe, mukuabu muimane, badi bimba ngita yabu pa tshiakuidi padi bateleji batangila.
Bena dibaka badi benda benda maja mu lupangu lua nzubu kampanda, ne nzubu munene wa mu langi wa bule.
Mamu mukuabu udi musombe pambelu pa bibandilu ne tusangu tua bungi tuule tente ne bintu bia ku bianza ne bidoda bikese ku makasa ende ne ku luseke luende bua kubitumbisha.
Muntu wa malu a tshididi munene uvua muzuate tshilamba tshia kale udi uyukila ne muntu uvua muzuate tshilamba tshia kale tshia kale bua mukaji uvua ne tshikowelu tshia kale tshia kale.
Bantu ba bungi bavua basombe pa moto bavuale bilamba bikunze ne tshilamba tshia mu mpala tshikole ne tshifulu tshia mu mpala tshikole.
Muena manaya a ndundu udi mu ditanda ne maboko ende matangalake, wenda ukeba bua kututa ndundu.
Muntu kampanda uvua muzube tshirt wa tshifulu tshia dikala ne tshingoma tshikunze uvua muambule tshibuta tshia ne: "Tshivua ne bintu bia kudia ne bia kunua".
Balume babidi ba mu tshisumbu tshia ba-munkatshi badi batangila bena tshisumbu tshia ba-munkatshi bua kupetabu tshiamu tshia ndundu mu manaya a ndundu.
Bana ba balume banayi ba nsuki mitoke, basatu bavuale bilamba bitoke ne umue uvua ne bilamba bikunze, bavua banaya ndundu mu mpata wa bisonsa.
Nsongakaji mukuabu uvua ne tshirt wa bule uvua mu tshibandabanda tshia manaya a bowling, uvua wela manaya a bowling mu njila.
Bena manaya a ndundu bavuale bilamba bia bleu ne bitoke badi bapueka mu diulu.
Muana wa balume kampanda uvua musombe pa tshiasa pa tshiasa pa tshiasa pa biamu bia ku makasa, muikale ne telefone mu tshianza.
Muendeshi wa lubilu kampanda uvua muvuale bilamba bia maja bia ble udi wenda unyema lubilu kampanda, eku bantu ba bungi balua ku lubilu elu.
Bantu balume ne bakaji bavuale bilamba bia kale bia mîdima ne bilamba bia muinshi, bakuate mikanda ya mijiki ne bimba misambu.
Mu dituku dia luya ne dilolo, muikale ne bilamba bionso bia manaya a ndundu, muena manaya wa mu Texas A&amp;M udi ukeba bua kupetangana ne muena manaya wa mu Iowa bua manaya a ndundu adi enzeka mu tshikondo tshia manaya.
Bantu babidi badi ne biamu bia kutela nabi nsuki badi ku tshibandabanda tshia mashika pabuipi ne dibue dia kutela nayi nsuki, muntu mukuabu udi ne tshikowelu tshikunze udi pabuipi ne bantu bakuabu basatu badi ku luseke luabu.
Muena manaya wa ndundu udi ne lungenyi lua kutuma dikasa didi difikisha ndundu kule ne muena manaya mukuabu, pabuipi ne tshiibi tshia ndundu, eku muena manaya mukuabu muikale mutangile ndundu.
Muena basketball wa mu Penn State udi utuma bola padi bena Lafayette bamujingila.
Tshikena kumona tshia njila wa bantu ba bungi tshileja bantu ba bungi benda muinshi mua tshilamba tshia nzubu.
Mashinyi abidi a lubilu, umue mukunze ne mukuabu mutoke, adi enda mashindamene pamue mu njila wa lubilu eku bantu ba bungi baatangila.
Muena manaya a ndundu udi muvuale bilamba bitoke udi udilongolola bua kuela ndundu.
Muana wa balume wa nsuki mitoke, mêsu matoke ne mukana muela bikole uvua muvuale tshikowelu tshia mekala a bungi uvua ne tshianza tshianyunguluka ku mutshi wa popcorn ne uvua uutshibula ne uvua uwela mu mukana muende muaba udibu mua kumona menu anayi a munya mutoke mu mulongo wa kuinshi.
Mamu ne muana bende mu bilamba bia bule badi benda benda mu njila udi pabuipi ne njila wa mabue.
Tshimanu tshia hockey tshidi ne banayi ba bungi badi benza mudimu wabu bua kuimanyika anyi kupepeja tshipatshila kampanda.
Bansonga ba bungi badi pambelu benda baluangana mvita ne bakuabu pa mutu pa tu-ball.
Muana wa balume wa mu Afrike ne wa mu Amerike uvua muvuale bilamba bikese bia bule, tshirt wa ne tshikowelu tshia ne tshikunze ne bisabata bia butoke uvua unaya tenese.
Mulume ne mukaji bavuale bilamba bitoke badi bakumbangana, kadi bantu bakuabu badi ku luseke kabena bamona malu adibu benza to.
Muntu mukulumpe udi umueneka bu udi ne bidimu bipite pa 60 udi wenza mudimu wa mîdima ne bana basatu ne mukaji mukulumpe, udiye ukeba bua kubutula.
Muana wa balume mukuabu uvua mutshioke bikole udi wenza mudimu ne muaba uvuabu balengeje bulalu bua mu magazen bua kuikisha.
Muntu mukuabu udi wikisha ku luseke lua dikalu diende diakajilula, uvula tshilamba tshiende tshia mudimu.
Mamu udi utua mimuemue padiye wenda kuanyi, muvuale tshifulu tshia mashika tshimpe, tshikowelu tshimpe ne tshikowelu tshia blu, ne neje mu mîdima.
Bana ba bakaji ba bungi ne mukaji mukuabu badi benza mudimu kampanda kumpala kua mesa adi ne bintu bia bungi.
Muntu uvua ne tshirt wa mibanda, bilamba bia bululu ne tshilamba tshia mu mputa mu tshibombi badi bamuposa pa kabalu ka bukula ka tshiji, kabalu ka bukula ne ka dikala dikunze kadi kakosa muinshi muinshi padi bantu batangila
Mukaji udi ufila kode wa mu telefone wende bua muntu mulume apete muaba udi kode au.
Mukaji mukuabu wa nsuki mikunze udi mu mâyi a mavuala makole ku muelelu wa mâyi ne mutu wende ke udi anu pa mutu pa mâyi.
Bansongalume babidi basombe pa buloba butoke ne dîba, baseka ne bakuate muana wa nyama wa mu laboratoire mutoke.
Bana ba bungi badi benza manaya a mvita mu nzubu udi ne buloba bukunze.
Muntu uvua mutshioke mu bulalu, muindile bua kupingana ku mudimu.
Mukaji kampanda uvua ne tshikowelu tshia kale udi uyukila ne bantu bakuabu basatu ku mesa.
Baluanganyi babidi ba tubalu, umue muikale ne bilamba bia bleu ne bikunze ne mukuabu muikale ne bilamba bia orange ne bikunzu, badi baluangana mu tshibuashibuashi.
Mashinyi a lubilu adi ne bimanyinu bia bantu pawu adi apingana mu njila mu njila udi mashinyi abidi mashale panyima.
Ngombe munene udi wela muntu mu njiwu ne nsengu yende, padi nsongakaji wa mu njiwu wenda unyema bua kumuambuluisha.
Muntu udi mu bikaya bia mâyi wenda uya ku bintu biende bidibu baseke pa buatu bua tshivu.
Muntu uvua ne tshikowelu tshia kale tshia ne mikeshi mikunze ne mikale ne mikale ne mikale ne mikale ne mikete ya mikale ne mikete mikale ne mikete ya mikale ne mikete ya bungi.
Kasumbu ka bansonga kadi kabula ndundu mu lusenga eku bantu bakese batangila mu bibambalu.
Bana ba balume babidi, umue uvua ne tshirt wa bule, mukuabu uvua ne tshirt wa bisumbu bia banayi, bavua batantamene ku tshimanu tshia mabue, pabuipi ne tshina tshia mâyi.
Mukaji udi ne tshirt ne bilamba bia mienge bidibu bakange ne bivualu biabu bidi bilamate ku nseke udi wenza bintu bimpe bia mu buongo bua kuenzabi mudimu wa dienza nabi bintu.
Bansonga ba bungi ba mu ditunga dia Amerike wa ku Nord badi benda bapitshila mu njila wa mu tshimenga tshia mu tshimenga tshia muinshi mua tshimenga.
Muena manaya a baseball udi wenda upitshila mu tshitupa tshia ditana dia manaya ende.
Bantu babidi, umue uvua muvuale bilamba bikunze ne mukuabu uvua ne tshikowelu tshimpe ne bikaya bikese bia ndundu, bavua banaya voley-ball ku mukuna.
Muntu mukuabu uvua muvuale ka-jefe ka bule ne ka-panzu ka dikala dikunze udi ulengeja tupamba tuende panyima pa yeye mumane kuya kuloba.
Muntu mukuabu udi wenda ku mâyi udi ufuma ku diwela ku tshiamu tshiende tshia kuendela natshi, ne anu makasa ende ke adi amueneka pa mutu pa mâyi.
Muntu kampanda uvua muvuale bianza bia latex bia bule uvua usangisha biakudia ne biamu bia mâyi ne tshiamu kampanda.
Banayi babidi ba ndundu ba mu bisumbu bishilangane badi bapapangana mu lupepele padibu bapueka bua kuya ku mukila.
Bana babidi badi banaya ndundu mu tshitudilu, umue uvua ne kazubu ka ble ne mukuabu uvua ne kazubu ka orange.
Muntu mukuabu uvua muvuale tshilamba tshia bukunze uvua ne kalamba ka mupuya wa beige ne ka mupuya wa mpenga mu tshianza pavuaye usambuka njila.
Bantu ba bungi badi benda banyema lubilu lua marathon mu tshimenga tshinene, ne bimanu bibidi bidi bibanda muulu.
Muntu udi wenda mu tshibandabanda pa tshibandabanda padi muntu mukuabu wenda utangila.
Muntu kampanda udi ukeba ne lukasa luonso bua kuangata ndundu wa ndundu pabuipi ne tshiamu tshia ndundu wa ndundu wa mu mâyi.
Muntu udi utua muntu mukuabu udi umueneka mukeme mishiku ku ditshi.
Tshisumbu tshia bantu bavua banyunguluke muntu uvua ne tshikowelu tshia mikeshi mitoke ne mikunze bavua bamulomba bua abapeshe tshiala tshiende.
Muntu uvua ne tshikowelu tshia bleu udi wenda ne dikasa dia nkata pa tshilamba tshia muinshi tshia nzubu, pabuipi ne tshimanu tshia mabue.
Muntu musombe pa njila wa kawulu udia tshintu kampanda ne upana tshintu kampanda tshidibu baleje pa mutu pa kashete.
Muntu wa mu Angleterre uvua muvuale bilamba bia basalayi, uela kapepe kende ne bantu bashadile panyima benda batangila njila wa mâyi.
Mashinyi a Indy, a butoke, a bule ne kamanyinu ka mekala makunze pa mutu, adi akosa dikasa, kumpala kua mashinyi a butoke.
Muntu mukuabu uvua muvuale bilamba bikunze ne bitoke ne bikunze uvua mukuate biamu bia nsongo bia kuendela nabi mu ditanaja anyi udi udilongolola bua kuenza ditanaja.
Muntu uvua ne tshikowelu tshikunze uvua muladike pa mutu pa muntu uvua ne tshikowelu tshikunze mu mpata.
Muana wa mu nsongo uvua ne tshiseba tshia baseball tshia mivungu udi udia mutshi wa pomme.
Banayi babidi ba ndundu badi bapueka mu diulu padi munayi wa mu tshisumbu tshidibu baluangana nende ulua kubatuilangana.
Banayi ba misambu basatu badi pa tshiakuidi, babidi mbatshimunyi ba ngita, umue udi ne tshiseba, bilamba bia mikete ne bikuabu bia mitaku, udi utela ngita ya nzembu ne wa tshijila, mukuabu udi utela ngita ya mutoke ne mukuabu udi utela wa tshijila ne tshikowelu tshia mîdima ne wimba.
Muendeshi wa ngombe muzubu wa tshiseba tshiepe udi upitshila ku tshibumba bua kubenga bua ngombe kumukuata.
Munda wa mukaji wa nsuki mipueka uvua ne nsuki mifiike uvua unaya tennis.
Muntu mukuabu uvua ne tshirt mutoke ne bilamba bikese bia kale udi wimba tshiombelu tshinene tshia nsukadi.
Muntu kampanda uvua mu muaba wa dienza bintu, uvua muvuale bilamba bia bululu ne tshikowelu tshia mpolondo wa bule, uvua ne tshiamu tshia tshiamu tshia mitaku pa dikaya diende
Mamu kampanda udi musombe mu budimi uteleja mijiki udi wela mbua wende wa musaka nseke.
Kudi tshimfuanyi tshia muntu mulume ne mukaji badi batangila kapia anyi tshintu tshikuabu tshinene tshia mabaya tshidi tshibuela.
Bansongakaji babidi bavuale bilamba bia mekala a rose badi bateka bianza biabu mu tshina tshia mâyi anyi pabuipi natshi mu nzubu wa kusumba bintu muaba udi bantu belamu makuta.
Muana wa balume udi kayi ne nsuki mipite bungi udi mupuwe mâyi, udi useka ne usonsola mishipa yende.
Muntu udi wenza manaya a mvita uvua muvuale tshikowelu tshimpe tshia muakulu wa tshiena Chine ne mukaba wa mîdima udi ukuma muntu mukuabu uvua ne tshikowelu tshia muakulu wa tshiena Chine muinshi mua mâyi panshi.
Mamu mukuabu uvua muvuale bikini mukunze udi utupa mu tshipela bua kufika ku mukila wa volley-ball, udi uupeta ne tshianza tshiende mu tshikondo tshivua bantu ba mu tshipalu tshia ndundu batangila.
Muana wa bakaji wa mutoke udi muana wa muana wa mpunda wa orange udi umukuata ku nshingu.
Mukaji muimane kumpala kua mulondo munene muikale mukuate tshibuikidiji ne muvuate tshilamba tshia bululu.
Bana babidi badi benda bapitshila ku tshilamba tshia mabue bua kutuilangana ne muledi wabu.
Bakaji babidi badi basomba mu dikalu dia nseke, umue uvua muvuale bilamba bia mizabi ne tshikowelu tshia nseke, mukuabu uvua ne tshibuta mu tshianza ne uvua ne bilamba bikuabu bia ndombe ne tshikowelu tshia ndombe ne tshifulu tshia kapia ka dikala ditoke.
Bantu badi basumba maluvu mu magazen.
Muendeshi wa dikalu udi muambule tshifulu udi upita mu njila wa ku mikuna udi ne mitshi ne mukuna muinshi.
Nsongakaji mukuabu wa nsuki ya orange ne mifundu ya mu mpala wende udi wangata foto wa tablo ne telefone wende.
Muntu mukaji uvua mubande ku dikalu uvua muvuale tshifulu tshia mvita tshiepele, manaya a mîdima, tshikowelu tshia muela mule tshia muela mutoke ne bikaya bikese bia bikaya bikese bia muela mutoke ne wa muela wa pome udi wenda wenda utata ku dikalu mutangile ku kaméra.
Bantu batanu bavuala bilamba bia buena bia basalayi bavua benda ku makasa ku dikalu.
Banayi ba banaya ndundu badi batandangana ne banayi ba bena tshisumbu tshikuabu badibu baleje mu munya, padi mvula uloka.
Bansonga badi benza manaya a ndundu bua kudikuba badi bakosa muntu wa mu tshisumbu tshikuabu mu manaya a ndundu.
Mu manaya a basketball a balume, muntu udi ne nimero wa 55, muvu ne mutoke, udi udienzeja bua kupangisha muntu wa dikumi, muvu ne mwela, bua kutua tshiala padi bakuabu babandisha mu kabadi.
Muntu uvua wakula ku telefone wende wa ku tshianza eku mukuate makanya, uvua ne tshirt ne kabuta ka bleu ne mashinyi mu nyuma.
Muntu mukuabu uvua muvuale tshirt wa orange uvua ukeba kukosa tshiluba tshia baseball, bantu bakese bavua bamutangile ne mulami wa nsapi uvua ukeba kukuata tshiluba.
Nsongalume kampanda uvua ne tshingoma uvua wenda unyema mu tshipela pa dikalu diende.
Muena manaya udi muzubu wa tshinungu ne mukunze udi uya bua kutua tshiala, eku muena manaya udi muzubu wa tshinungu ne mufike ubenga bua kutua tshiala.
Muana wa balume udi wenda usumpakana pa tshiamu tshia muinshi anyi wenda wendakana pa tshiamu tshia muinshi ne udi wenza bualu ebu ne muoyo mujima mu dituku dimpe dia mu muvu wa luya.
Bana babidi bavuale bilamba bia mibanda ne bilamba bikese bia ndundu bavua baluangana pambelu pabuipi ne muaba wa kunaya.
Muana wa balume udi unyingalala ne tshianza ne tshintu kampanda muikale ne maneta a mîdima ku luseke lua nzubu udi ne tshilamba tshia muinshi tshia mabue tshia bule ne butoke.
Muana wa balume mukuabu uvua muvuale bilamba bia baseball bia kale ne bia bleu, udi udilongolola bua kuela tshisanji tshia ndundu pa tshiakuidi tshia ndundu padi bantu badi bamutangile bafume ku tshilamba tshia tshiamu tshia nsinga.
Bantu basambombo badi basombe anyi balale pa buloba mu mpata.
Mbua udi ne matshi manene udi mukuate mutshi mukese mu mukana muende.
Muntu uvua ne tshikowelu tshia tshivungu ne nimero wa 12 mu mpala wende udi wenza mudimu ne dikombo bua kukoka kabalu, anu bu mutu bantu badi ku tshimanyinu tshia Bud Light benza.
Muntu wa mu Asie udi udia mu restoran, nyama minene ya bungi ya mu tshilamba milamike mu tshilamba.
Muena mu nzubu au udi ne mukaji uvua ne tshiseba tshia mutoke ne tshiamu tshia mudimu tshimane pa mutu pa tshilamba tshia muenyi, muntu uvua ne bilamba bikese bia bule ne tshikowelu tshia bule musombe, muntu uvua ne tshikowelu tshia pa bule ne bakuabu bonso mu tshiamu tshia nyuma, bonso mu muaba umue.
Bantu badi banyema lubilu lua marathon badi banyema mu njila wa mu tshimenga, eku bantu bakuabu bimane pabuipi.
Mukaji wa ku Est uvua ne nsuki wenda mu njila pa dikalu.
Bana ba balume badi benda bapitshila ku luseke lua mitshi, eku muana mukuabu wenda ukeba mua kupapalaja buloba budi pabuipi ne mutshi.
Muntu mukuabu uvua ne tshikowelu tshia bululu bua muinshi udi wela makuta mu tshiamu tshia mashinyi tshia kufuta makuta.
Nsongakaji kampanda udi uya mu mâyi muikale ne bintu bidi bimupesha mushindu wa kuimana mu mâyi.
