Omusajja alina amatu agabiddwa ayambadde endabirwamu n'enkuufiira eya kankalu.
Embwa enzirugavu n'enjeru erudduka mu lusuku oluliko omuddo nga yeetooloddwa oluggya olweru.
Omuyizi omuwala omuto ng'akuba wansi okumenya olugoye olukubibwa omusomesa we owa Karate.
Abaddusi bataano ab'ebimotoka eby'omu kibuyaga bonna nga bambadde enkuufiira n'endabirwamu ez'omu maaso balondedde mu kibira mu maaso g'ebimotoka byabwe; bonna bambadde empale enzirugavu eza kiragala era okuva ku kkono okudda ku ddyo bambadde ekikooti ekikutte enzirugavu, ekyeru, ekikalu ekimyufu, ekikalu ek
Abasajja babiri nga batudde ku kasolya k'ennyumba ng'omulala ayimiridde ku ddaala.
Omugole omukazi ayambadde olugoye olwa pinki ayimiridde mu kifaananyi n'abasajja ab'eŋŋanda ze era ng'afugibwa omusajja ayambadde ekirevu n'ebikuta ebyeru.
Ekibinja ky'abantu 11 mu ngoye z'obutiti gamba nga beanies, skiing jacket, gloves ne backpacks bayimiridde mu bifo ebiriko omuzira ebweru w'ennyumba eyakolebwa mu bibumbe by'omuzira ng'omuntu ali mu maaso g'oluggi alabika abatwala.
Omuzannyi wa baseball ayambadde olugoye olumyufu abuuka waggulu okuziyiza omuzannyi ayambadde olugoye oluwunga, ali emabega we ng'akwata omupiira, ng'ate abalala abali mu ttiimu ey'olugoye oluwunga oluwunga oluwunga balaba emabega.
Omusajja ayambadde sseppewo n'ekikopo ekyeru asana amadirisa.
Omusajja ayambadde ekizigo ekireeta ekitangaala atuula ku luguudo n'ayimiriza tulakiti eziriko obugaali ku ddiba.
Maama asalawo okutwala omwana we ku lugendo nga bamusibye ku mugongo nga bagenda okulambula ebifo we babeera.
Omuzannyi wa volleyball omusajja ayambadde empale emmyufu agezaako okuziyiza omuzannyi munne okukuba omupiira mu muzannyo gwa volleyball.
Omukyala ayambadde ekiteeteeyi ekimyufu n'ekikooti ekimyufu ayimiridde mu wooteeri ye ng'akutte emmere era ng'aliko emigaati egiri mu nsawo, microwave n'emmeeza ku kipande ku kisenge.
Omusajja Omusiiya ng'ayambadde amaaso n'ekijiiko ng'ateekateeka emmere.
Spelunkers balabika munda mu mpuku y'olwazi nga bwe babbira mu musana okuva ku nsigo.
Omuwala ng'ayambadde olugoye lwa jean oluliko ebidongo atambula nga talina byambalo ku muggo.
Abafumbo batudde ku musenyu ng'ebigere byabwe biri mu mazzi, era nga bakwatagana emikono.
Omukyala ng'ayimiridde n'abantu abalala 3 mu dduuka eririmu emmeeza bbiri, emmeeza ez'emmwanyi n'amazzi ag'ekika kya caayi, n'ekikoola ky'ebinywebwa ebisiyaga.
Omuntu oyo ayambadde ekiteeteeyi ekiriko emiguwa era ng'akwatidde ku mugole ku lusozi.
Abakazi babiri abavubuka era abalabika obulungi mu maaso g'edduuka nga basuubula ssente z'obuntu eri abayimbi b'oku nguudo.
Ekibinja ky'abantu nga bayimiridde ku muddo mu maaso g'ekizimbe.
Omuwala omuto ayambadde ekiteeteeyi ekirabika obulungi ng'atambula mu kibinja nga bakuba ekkondeere
Omuntu ali mu sweatshirt enkanvu asamba mu bbanga ku trampoline ng'omugga n'emiggo gy'amasannyalaze biri emabega.
Omusajja ng'ayimiridde mu bbaala ng'akabonero k'ebinywe by'enviiri akali ku kisenge
Omukyala ali mu green tank top ng'atunuulira ekirongoosa ng'abantu abalala batunuulira.
Omukyala ayambadde sweeti eya langi eya ppaaka n'endabirwamu z'amaaso ayasa emmeeza ey'embaawo n'ekiponji ekya langi eya ppaaka.
Omusajja ali ku lifti ey'ebikozesebwa ayimiridde mu matabi g'emiti.
Abavubuka bana abava mu Asiya bakutte ebibya n'emiggo nga bayimiridde ku kabaga.
Bannansi ba Amerika bambadde engoye zaabwe era beenyigira mu kikolwa ekimu.
Omusajja ng'akutte omusajja omulala ku mutwe ng'agenda okumukuba mu maaso.
Abantu mukaaga batambulira ku bugaali bw'oku nsozi mu kibira.
Abakyala babiri ab'ebyenviiri baatuula wabweru ng'abantu batambula nga bambadde engoye ez'ekyewuunyo ate abamu nga bambadde ensawo z'ebitabo.
Omwana omuto mu mazzi ng'asuulibwa amazzi nga ate ebire ebyeru bibuuka waggulu w'ensozi.
Abantu basatu batudde ku mmeeza ey'ebweru mu maaso g'ekizimbe ekisiigiddwa ng'ekibendera kya Bungereza.
Abavubuka abamu nga batunuulira emitala w'omutindo ku lunaku olw'enjuba.
Omukyala ayambadde ekiteeteeyi eky'emiggo emipi era ng'akutte ensawo y'amaduuka ag'ekika ekiralu yeetegereza ebyennyanja mu katale k'ebweru ng'omutunzi ayambadde ekikooti ekyeru ku t-shirt enjeru amuwa ensawo ya pulasitiki etaliiko kantu.
Omukazi akuba ennanga bw'aba ayimba, yeetegereza wakati mu nnyimba ze.
Omukuumi alina amaaso amanene n'amaaso amatono yeesigama ku luggi olw'ekyuma ng'atunuulira kamera.
Omuwala ayambadde t-shirt enzirugavu akutte ppaaka entono mu ffumbiro.
Omusajja atali mugole ng'akwasa ebyennyanja, ng'ayimiridde ku mayinja amanene agali okumpi n'oluguudo oluliko ekikondo ky'ettaala ekiwanvu mu maaso.
Omuwala omuto ayomba ku mugongo mu mazzi era n'atunula ku jekete ye ey'okununula.
Omusajja ayambadde yunifoomu y'amagye ayimiridde mu luguudo ng'awuliriza omusajja omulala alina ekiwandiiko mu ngalo ze.
Omusajja alina endabirwamu n'omukazi Omusaaya batudde mu maaso g'omu mu ggaali y'omukka.
Omwana ow'enviiri enjeru ng'alina engatto enzirugavu yeesuula ku kaguwa mu ppaaka okumpi n'ekizikiza.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ekimyufu n'engoye ez'ebiragala agenda mu kizimbe ng'embwa emulaba.
Abasajja babiri ab'emikwano nga bambadde empale z'okuwuga balinnya ku lubalama ng'abantu abali emabega beebase mu musenyu.
Omwana omuto ng'akwata ekikoola okutabula emmere mu ssubi ng'ali n'omuntu omulala ng'emikono gye gikutte ssubi n'ekyuma.
Taata ne muwala nga bakutte omuti omuto ogutegeddwa, nga guteeseteese okusimbibwa, nga mutabani ayimiridde ku ludda lwabwe ng'akozesa ekisubi.
Omusajja ayambadde sweeti enzirugavu afumba emmere mu kasasiro ng'ayimiridde mu ffumbiro eririmu ebirungo.
Omusajja omukulu, ayambadde jeans ne siketi ey'emikono empanvu, asuubula omupiira omumyufu ku lubalama.
Abantu bangi batambulira ku luguudo oluliko amaduuka amatono ag'enjawulo.
Omusuubuzi w'ebimuli akola flip ng'asindikibwa ku sipiidi ya waggulu.
Abapoliisi bana babbiddwa ekibinja ky'abantu ku luguudo.
Omusajja ayambadde empale y'okuwuga ayambadde parasailing mu mazzi.
Omubiri gw'omukazi guyinza okulabibwa ng'ayambadde jeans ez'ekika kya blue era ng'atambula mu maaso g'akabonero akalaga omukazi omulala ng'ayambadde ekkooti enzirugavu n'endabirwamu z'enjuba.
Omusajja omuto ayambadde jeans n'ekijiiko atudde mu muddo, ng'alina omupiira mu bbanga.
Emmotoka ya 'SUV' emmyufu, enjeru n'eruba ng'erondoola ennyanja ku lunaku olw'ebire ng'ennyonyi z'ennyanja zitambula mu musenyu.
Abavubuka babiri abambadde ebiragala bayimiridde kumpi buli omu ng'atunuulira ekintu.
Ekibiina ky'abantu bakutte abasajja babiri nga tebalina ngoye, omu ng'ayambadde empale eza kiragala ate omulala ng'ayambadde empale enzirugavu.
Abasajja babiri nga bambadde enkuufiira era nga bakutte emiggo bayimiridde ku mazzi amangi ng'enjuba etonnya ku mazzi era ng'omuti guli ku mabbali.
Abantu basatu nga bambadde engoye ez'ekikondo eza langi eya bbulu, enjeru n'enzirugavu bakwatiddwa emikono gy'abantu babiri buli omu ku ttaka nga bambadde engoye ze zimu ng'abantu batunuulira.
Omwana omuto yeetegereza ekitebe ky'omupiira ng'ekikonde kimu kimwesigamidde ku mutwe ng'omukulu amulabikira ekitundu atudde ku mmeeza emulaanye, mu kisenge ekirimu abantu nga batudde mu ntebe nga beetoolodde emmeeza.
Mu maaso, omukazi ayambadde jeans eza langi eya ppaaka ayamba omwana ayambadde t-shirt ey'omutima okuyiiya, ng'abavuzi ba pikipiki n'abalala batambula mu maaso n'emiti gy'ebibala.
Omusajja atudde ku ntebe ng'akutte embwa ye era ng'atunuulira amazzi.
Abaana babiri abambadde jekete enzirugavu basima mu ttaka n'ebitaala, omuto mu boots eza kyenvu alina ekitala.
Omukyala ayambadde olugoye olwa bbululu ng'atudde ku bbanka ng'alina omuggo okumpi naye ng'atunula mu nsawo ye ng'alina emmotoka ey'ekika kya limousine emabega we ng'omusajja n'omukazi batambula mu ngeri ez'enjawulo.
Embwa enjeru etambula ng'egenda eri ekintu ku lubalama.
Omukyala Omusiiya ng'ayambadde olugoye olw'Abasia ng'atudde wakati mu bitambaala, ng'alina ekibbo ekiriko obutimba ku kiwato kye.
Omusajja ali mu t-shirt eya bbulu n'eruba alya ebyennyanja ebweru.
Omukyala ayimba n'ekyuma ekikolera ku mayikolofoni okumpi n'omuntu akuba gitaali.
Omuwala ayimba gitaali y'amasannyalaze mu maaso g'ekyuma ekinyweza amaloboozi.
Omukyala ng'ayambadde olugoye olulabika obulungi ng'atudde mu ntebe ey'ekika ky'olubuto n'omuddo.
Abasajja basatu n'abakazi babiri bayimiridde nga batunuulidde ennyanja okuva ku lubalama ku lunaku olw'enjuba.
Omuwala akuba entongooli ku luguudo ng'ate munne mu bbandi ku ggita ayogera ku ssimu ye ng'alabika nga yeeraliikirivu.
Omuwala omuto ng'asiba amaaso ku kyenyi anyumirwa amazzi g'ekidiba amafu.
Abaana abamu bazannyira mu kuzannya ng'omuntu akuze abayamba.
Abantu basatu nga bazina mu ngeri ey'ekikolobero mu siteegi ya sitena, ng'omuwala omu ali mu siketi akola ekikonde ku muntu omulala eyeekubye.
Embwa enjeru etambula mu muddo olulimi lw'eggyayo.
Abasajja babiri nga batudde mu maaso g'ekizimbe n'ennimiro y'omuddo mu maaso gaabwe.
Abantu abawerako, omuli omusajja atayambadde ngoye n'omukazi ayambadde empale enzirugavu eziriko ebigambo "P.I.N.K". ku mugongo, batambulira mu kifo ekirimu abantu abangi.
Abaana babiri bagezaako okukwata ebibala ku bugaali ku luguudo lw'ettaka.
Omusajja Omufirika Omumerika ng'ayambadde ekikopo ekikutte enku era ng'alina ekikooti ekikutte enku akuba ebitaasa ku bbaketi ez'ebiweebwayo.
Omuwala ali ebweru ng'akuba ekifaananyi ky'omukyala ku ludda lw'ekisenge ng'akozesa ekitooke
Bazannyi babiri okuva mu ttiimu ya Amerika basimbula mu bbanga okubawa ebikonde ng'abalala babiri balaba.
Omusajja alina enviiri empanvu ng'aziteeka mu muggo gw'embalaasi era ng'alina endabirwamu enzirugavu empanvu ayimiridde ku ssubi ng'ayingiza mu nsuwa amazzi agabuguma.
Omusajja omuto ali ku mazzi ng'ali ku lubaawo.
Abantu abawerako nga batambula okumpi n'eggaali y'emmere ku luguudo lw'ekibuga.
Ekibinja ky'abalaba nga batudde mu ntebe z'omu lusuku ku luguudo nga balaba ekizimbe era nga banywa bbiya.
Omukyala omunvuufu afuka ekikopo kya mwenge mu wooteeri.
Omwana omuto ayambadde ekiteeteeyi ekya bbulu n'eruba ng'akutte ensolo ey'omuzannyo ng'eno ye nkokolo oba envubu.
Omukyala omuwagguufu alina enviiri empanvu ez'omulalu ng'ayambadde enduulu enzirugavu yeebase ku muggya gw'omuti ng'ayogera n'omusajja amuli okumpi.
Ekigo ky'emmere ekirimu omusajja afumba ate mu maaso waliwo omusajja n'omulenzi omuto nga batudde ku mmeeza.
Omuwala asimatuka mu bbanga ng'adduka ku lubalama lw'omugga.
Omusajja ng'ayambadde polo shirt ategeka akaawunta ng'abantu balinze ku akaawunta akaliraanyewo.
Omusajja omukadde ng'agolola emikono atudde ku kisenge eky'embaawo wakati w'omukazi n'omusajja omulala.
Omulenzi ayambadde ekkanzu enjeru, empale enjeru, n'omusipi ogw'omukaale ayimiridde ku kigere kye eky'obumoso ng'agolola omukono gwe ogwa ddyo ng'akola karate.
Abakozi basatu abakola mu kuzimba basima ekinnya ekimu okumpi n'ekisenge mu nnimiro.
Omukyala afotoola omwana ng'ayambadde ekkooti eya ppaaka ng'omusajja amututte.
Abantu abawerako batuula mu ntebe eza bbulu mu kisenge, nga batunuulira kompyuta nga balina earphone.
Omulenzi omuto, ng'azannya omupiira, ayambadde jersey eya kiragala n'empale enzirugavu era ng'amaaso ge gaziikiddwa mu mikono gye.
Omukyala ng'ayambadde ekiteeteeyi ekikutte ekikalu n'ekikooti ekirabika obulungi ayimiridde emabega w'ekisaawe mu wooteeri.
Omukozi w'okuzimba avuga ebyuma eby'amaanyi ku mulimu.
Omuzannyi wa softball ayambadde yunifoomu eya maroon ne zaabu, ng'ali ku siteegi ye n'omukubi w'ebikopo n'omulamuzi, yeetegekera okudduka oluvannyuma lw'okuwangula omupiira.
Omusajja ayambadde engoye enjeru ng'awa omuntu omulala ekyuma.
Abalinnya ensozi nga bambadde engatto n'engoye ez'ekika ekya bbululu balinnya olusozi olujjudde omuzira.
Omusumba w'ensozi ng'agenda okukka okuva ku lusozi ng'ayambadde enkoofiira ya bbulu.
Omusajja ng'ayambadde empale empanvu ayimirira ku kintu ekinene ekikyetooloola mu budde obw'akawungeezi.
Omwana atudde ku mmeeza mu wooteeri ng'akutte akabonero ku maaso ge.
Embwa enjeru etambula mu mazzi ng'etisse omuggo mu kamwa.
Abaana babiri nga bambadde obukoofiira bayimiridde ku lubalama, era omukazi akutte omwana omu ku mukono ng'omulala ali ku ky'ennyanja.
Omwana atambula ku luguudo oluliko amayinja agaliko entebe enjeru.
Omuwala atudde ku pikipiki ey'ekikugu n'omulenzi omuto ng'omuwala omulala atwala ekifaananyi.
Embwa enzirugavu ey'ekika kyayo ey'ekika kyayo ey'ekika kyayo ey'ekika kyayo ey'ekika kyayo ey'ekika kyayo ey'ekika kyayo ey'ekika kyayo ey'ekika kyayo ey'ekika kyayo.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ekirabika ng'ekibulu akuba ekintu ekikalu ng'abayizi abalala beenyigira mu kuzannya karati mu maaso.
Omushinwa n'omusajja n'omulenzi omuto mu kifo ky'okusinza nga basinza.
Omusajja omuto ng'ayambadde jekete era ng'alina ekiwandiiko ku mukono, aseka mu maaso g'ebitabo ebiriko vidiyo.
Abasajja babiri batudde mu kaato wakati mu nnyanja, nga batunuulira enjuba ng'egolooba.
Abantu bayimiridde ku ttaawo ey'omukka ogutambulira wansi w'ettaka, era ekisaawe ekiri ebweru kirabika bulungi mu ddirisa.
Omusajja mu bukubirire obumnyama n'ekijiiko ky'ekikofiira yeesigama ku mpagi, ng'akutte ettabaaza bbiri mu mukono gwe ogwa ddyo.
Embwa bbiri ez'ekika ky'ekyeya ziruka mu luggya olunene olw'omuzira.
Ekibinja ky'abayimbi bakyakuba ku siteegi mu maaso g'ekibiina ky'abantu.
Omukyala akutte omukono gw'omwana alina amaaso agagazi, ng'ayambadde olugoye olwa Ssekukkulu.
Omusajja Omuyindi ow'ebuvanjuba ng'alina emimvi n'endabirwamu atudde ku kompyuta.
Omukyala ayambadde ekiteeteeyi ekiriko langi enzirugavu n'eruba, ng'alina endabirwamu ku mukono gwe ogwa ddyo, ng'amwenya, ng'atudde ku kirabika nga sofa ng'ekibikkiro kisuuliddwa ku ludda lwayo.
Omusajja ayambadde jekete enjeru ng'akutte ensawo emmyufu ayogera n'omusajja omulala alina ekirevu ekyeru n'enkuufiira enzirugavu.
Embwa enjeru nnya zirudduka era ne zisimba nga zifudde emimwa.
Omukyala alina enviiri ezimpi enzirugavu ng'ayambadde t-shirt eya bbulu akutte omwana mu ngoye eza ppaaka ng'alina akawoowo.
Abantu babiri batudde mu ntebe ez'ebweru ez'emiggo eziteekeddwa mu mazzi era omusajja omu akutte omuti omunene ogw'okuvuba.
Omukyala Omuyindi ng'atudde ng'akola olugoye ng'omwana omuto n'omukyala omukulu bamutunuulira, omwana omuto mu maaso ng'azannya.
Omwana omuto ayimiridde waggulu w'ekizimbe n'atunuulira abaana abalala abalenzi nga bazannya omuzannyo.
Omuntu ali mu jaketi enzirugavu akutte omwana ku kibegabega okumulemesa okudda emabega mu kkubo ng'emmotoka ya Mini eya ffeeza egenda ng'eyita.
Omukyala ayimiridde mu nnimiro ng'azingiziddwa embwa ssatu enjeru.
Omulenzi asirikidde mu ddirisa ly'akagaali k'emmotoka akawulu.
Omusajja ayambadde jeans n'engatto asimatuka mu bbanga ng'ali wansi w'olusozi oluliko omusenyu omweru, ate ng'ali emabega we waliwo eggulu erya bbulu eritalina bire.
Omulenzi ayambadde ekiteeteeyi kya doritos ekikoleeza langi ya orange alabika ng'agenda kusimatuka okuva ku kizimbe.
Omusajja ng'ayambadde ekikooti ekikalufu ali ku kaguwa k'amakolero ak'enviiri aka bbulu ng'akola ku ludda lw'ekizimbe ekiwanvu.
Ekibinja ky'abavubuka bawuliriza omusajja ali mu siketi eya bbulu ng'ababuulira ku Brazil.
Ekibinja ky'abavubi b'ebira bakwata ebbaala mu bbaala erina ettaala za Ssekukkulu ku kasolya.
Omusajja asitukiridde ku ludda lw'olusozi ng'ali ku nnyanja.
Omusajja ayambadde ekikuttu ekikutte yeeyambadde amasirise era ayimiridde mu muzira era waliwo emmotoka emmyufu emabega we.
Embwa enjeru entono ng'ekozesa olukoba ng'erinnya lyagyo lidduka ng'erondera omupiira omumyufu.
Omupoliisi omukazi, ayambadde enkuufiira y'omupoliisi n'endabirwamu z'enjuba, ayimiridde mu yunifoomu mu maaso g'oluguudo oluliko amadirisa.
Omukyala asindika akagaali, emabega w'omwana, ng'atambulira ku ppikipiki, ng'omwana omulala atambulira ku mabbali.
Omusajja ng'alina ekikopo ekiriko langi eya kibuyaga n'ekikooti eky'omukaaga ng'atunula wansi.
Omuwala omuto ng'azinira mu nsawo ze ku ttaka ery'emiti eryajjudde obupiira obumyufu.
Omusumba omunene ng'atambula ku lubalama lw'ennyanja entono.
Omusajja Omucayina ng'ayambadde endabirwamu ng'atudde ku ntebe ng'akutte ekyokunywa ekirimu omubisi gw'ebikajjo.
Omusajja ayambadde ekiteeteeyi ekimyufu aseka ng'emmere eri mu maaso ge ng'atudde ku mmeeza ku lutimbe olw'ebweru.
Omukyala ayambadde olugoye olumyufu ng'ayimiridde n'ekiggo kya tenisi n'abantu babiri abambadde olugoye olulabika obulungi emabega we.
Omwana omuto ng'akutte ekisuyi ky'omuti omweru, ng'asimbye mu musenyu.
Omukyala ng'ayambadde ekikooti ekirimu langi eya ppaaka ng'ebyoya by'ebisolo biyimiridde waggulu, ng'alina empale enzirugavu n'engatto eza langi eya bbulu ng'atudde ku bbanka okumpi n'ekyuma ekikola omwenge ng'alina ensawo eya kyenvu ku ludda lwe.
Omusajja ayambadde ekiteeteeyi ekyeru yeetegereza mu ddirisa ly'ekizimbe eky'ekyuma.
Omukyala omuto alina enviiri enzirugavu akutte ekibumbe ekyeru eky'omukyala Omujapaani ayitibwa geisha.
Abaana mukaaga abatalina ngoye nga bazannya mu mazzi ag'obutonde era nga batonnya.
Omusajja n'omukazi batambulira ku bugaali nga bava mu kifo ekitaliiko kamera nga bayita mu kitundu ekyesudde nga bagenda mu nsozi eziriko enkuba, ng'eggulu lya buluu.
Omuwala ng'asambira ku mugole ku luguudo ng'emmotoka ez'oku ppaaka ziri ku kkono.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ky'olugoye olulagala n'enkuufiira ey'ekibira ng'amwenya.
Omwana omuto azannya n'ebibumbe, emmotoka, n'ebisolo ng'omuntu omukulu amwetegereza.
Maama n'abaana babiri nga baggula ebirabo ku makya ga Ssekukkulu.
Omukyala alina kaapu enzirugavu n'ekikooti ekiralu n'ekizungu ng'ateekateeka kamera ku ssatu.
Omuwala omuto mu jeans ey'emiggo, ekiteeteeyi eky'omubala ogwa pinki ekirina emikono empanvu era nga talina ngatto yeebase ku sofa.
Embwa ey'ekikoola ekimyufu eŋŋenda mu kibira wakati mu budde bw'obutiti.
Embwa emu ebuuka ku muti ng'endala eri wansi.
Embwa erina ekikooti ekikutte enviiri enzirugavu n'ekikalu ekirabika obulungi ekutte ku kamera ng'omukazi omuto ali mu ssuuti enzirugavu atambula mu maaso.
Omusajja Omusiiya ng'ayambadde ekiteeteeyi ekiriko langi enjeru n'ekikooti ku mutwe akozesa ettaala okufumba emmere mu wooteeri.
Omusajja ayambadde olugoye olumnyama n'enkuufiira ya ssemaka atambula mu kivvulu kya Renaissance.
Embwa enjeru ng'eriko ekintu ky'ezannya eky'omuddo mu kamwa k'ebigere egenda mu kkubo erigenda mu kkamera.
Embwa eyambadde ekkooti erudduka mu mbuyaga.
Embwa entono enzirugavu n'enjeru eziruka ku lubalama ng'abantu abawerako bali emabega
Omukyala n'omulenzi omuto bamwenya era omwana alya ku kintu ku ssenyiga omunene ogw'ekiti.
Omusajja ng'ayambadde ekizigo ekirabika obulungi n'amasimu ag'oku matu ayimiridde okumpi n'omusajja ng'ayambadde ekkooti n'ekikooti.
Ekibinja ky'abantu beekenneenya eryato eririna bendera eya orange erisula ku musenyu okumpi n'ennyanja.
Omusajja ayambadde ekkooti ya baseball ne jaketi asoma ng'atudde mu wooteeri y'e Italy.
Omusajja ayambadde obulungi ayimba ku piyano mu kiseera ky'ekizindaalo.
Omwana omuto ng'ayambadde ekiteeteeyi ekiralu ekikutte n'ebikopo ebikubye eby'omuddo ng'azannya omupiira mu muddo.
Omusajja ayimiridde ku kikondo ky'ejjinja ku ntikko y'olusozi ng'agolola emikono gye.
Embwa egezaako okuluma amazzi agava mu kasasiro.
Omukazi n'omusajja beesigama ku bannaabwe nga bali ebweru oluvannyuma lw'okunaaba.
Omusajja asimba omutwe gwe emabega ng'ali mu ntebe y'ekisenge ky'ekikopo, ng'engoye ze zisibiddwa nga tezinnaba kukemebwa.
Omwana atambulira mu luzzi ng'ayambadde engatto enzirugavu
Omusajja ng'ayambadde engoye enjeru n'ekikopo ekimyufu ng'akutte akambe.
Omusajja ayambadde ekiteeteeyi ng'atudde ku mmeeza ng'atunuulira ekibinja ky'abantu abaali bamuddira emabega.
Omwana omuto ayambadde sweatshirt enzirugavu ng'eriko akabonero, akutte omupiira ogumyufu mu maaso g'entebe ez'omuzannyo omubire.
Omusajja ow'ebirevu ow'enviiri enzirugavu ng'alina ebirawuli era ng'ayambadde ekiteeteeyi ky'e Hawaii atudde ku muddo.
Embwa z'empaka eziruka nga zigoberera akantu akaliko amagi mu kisaawe.
Omusajja atali mu lugoye ng'alina ebivvulu, endabirwamu n'enkuufiira ya baseball, ng'akwata ku musana ogwaka.
Embwa eyambadde ekkoola eya kyenvu erina amannyo gaayo ku mbwa endala etuula okumpi n'omuti.
Abantu bayimiridde munda era omu ku bo ayambadde ekikooti n'ekikooti ekikoleddwa mu masiki
Embwa enjeru ey'ekisenge ekyeru erina omupiira.
Omusajja ow'enviiri enjeru ayimiridde ku mayinja agaliko obubaane ng'akuba akadiyooni.
Omuwala ng'atudde ebweru w'ekifo ekirimu caffe ku bbanka ey'ekika kya maroon ng'omuwala omulala amutunuulira.
Omusajja, oboolyawo omuyimbi ow'oku nguudo, akuba omuyimbi omukulu n'ekizinga ekitonotono mu kifo ekirabika obulungi, ng'ate eggaali ye yeesigamye ku muti oguyitibwa ivy.
Abaana babiri nga bakutte omuguwa omubisi era nga bavuganyagana ku muggo, ng'abalala batunuulira.
Omugoba gwa pikipiki gutambuzibwa ku luguudo nga gukyusa ekigaali.
Omuwala ateekeddeko akatambaala aka kyenvu ku maaso ge ng'agalamidde ku kizimbe eky'embaawo.
Omukyala ayambadde endabirwamu z'enjuba atudde ku ntebe emmyufu mu maaso g'ekizimbe eky'omusavu.
Embwa enzirugavu ekwata mpolampola ekikondo ekigudde ku mugga.
Omwana omuto mu sikaati enjeru n'ebikopo ebikubiddwa ng'emikono giyimiridde ku kintu.
Ekibinja ky'abantu kitudde ku kijjukizo ky'abagoba b'amaato nga bakutte amasiro.
Omusajja akozesa eggaali okutambuza ekifaananyi ekiriko ebigambo "Lovely", ng'omusajja omulala ku pikipiki ng'ayita.
Omuntu ali mu jekete enzirugavu asuulamu omuggo mu mazzi embwa enzirugavu n'enjeru okuguleeta ng'embwa enzirugavu n'enjeru etunula.
Ekibinja ky'abantu batudde wabweru wansi w'eweema enjeru, nga batudde mu ntebe ez'ekyeya ekiralu, nga bazannya ebivuga nga batunuulira amazzi agali emabega waabwe.
Ekibinja ky'abantu nga batambula mu luguudo.
Omukyala ayambadde ekiteeteeyi ekyeru ng'akutte omuguwa era ng'amwenya.
Mu mukolo gw'ebweru, omusajja omu ayogera mu megaphone ng'omusajja omulala akutte megaphone.
Omusajja atunuulira embwa ye enzirugavu ng'erinnya eryo liddukira mu mazzi.
Omwebagazi w'ekitebe ky'obugagga bw'ekisenge akwatibwa okuva mu ntebe, naye n'asigala ng'akutte ekitebe ky'ekisenge ky'ekisenge ky'obugagga bw'ekisenge ky'ekisenge.
Omusajja ng'ayambadde ekizigo ky'olugoye olulagala n'enkuufiira ey'omukala alabye ng'emmotoka ey'omukala etaddewo oluguudo.
Omusajja ayambadde ekizigo ky'olugoye olulangira akola okumpi n'omuggo oguliko ebibajje eby'ekibira n'ebisigo eby'ekika ekiralu n'olulangira.
Abasajja babiri nga bambadde enkuufiira n'ebyambalo eby'olugoye eby'olugoye eby'olugoye eby'olugoye eby'olugoye eby'olugoye eby'olugoye eby'olugoye eby'olugoye eby'olugoye eby'olugoye eby'olugoye eby'olugoye eby'olugoye eby'olugoye eby'olugoye eby'olugoye
Abasajja babiri batambulira ku luguudo lw'okulinnyisa ng'ate owokusatu atambulira ku luguudo olulala mu kkubo eddala.
Omugole omukazi ow'omu Asiya ayambadde olugoye olweru olw'embaga, ng'akutte ekirungo ky'ebimuli ng'ate abawala be abali naye ku mbaga bali emabega.
Omusajja ng'ayambadde t-shirt ya Rolling Stones ng'alina empale za beige ng'atudde mu ntebe ennene ng'ateekateeka gitaali enzirugavu
Ekibinja ky'abalenzi mu byambalo by'okwebongera mu mazzi bazannyira mu nnimiro eringa omuti.
Abakozi b'okuzimba mu byambalo eby'olugoye n'ekikalu n'amajiini bakola ku luguudo.
Ekibinja ky'abavubuka nga bawummulako okuva ku kuwuga amaato.
Ekibinja ky'abawala abato bonna nga bambadde emisono gya bbulu n'engoye enzirugavu bayimiridde mu kisenge ky'ennyimba.
Ekibinja ky'abavubuka nga badduka mu bbanga nga bakutte emikono waggulu n'ebweru mu makubo ag'enjawulo ng'amagulu gazibye era nga gaggiddwa mu bifo eby'okutambula.
Omusajja ali mu kayika aka kyenvu n'omusajja ali mu kayika aka bbulu balinga abakuba amaato ku nnyanja ennungi.
Abantu babiri nga bambadde engoye enjeru bonna baliko olukuta lw'amataala lwe baliko.
Omukyala omuto ng'ayambadde sweeti emmyufu ne jeans atudde ku lutimbe lw'ekisenge ekimyufu ku lunaku olw'enjuba.
Abakinnyi babiri bagerageza okwerwanako abantu ababalaba nga beetegereza.
Omusajja ayambadde yunifoomu y'amagye atuula wansi n'atunula mu mpapula.
Omusajja ali mu jekete eya kyenvu afumba ku muliro omuyung'amu ng'omulenzi omuto alaba.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ekimyufu ne jeans n'omwana omuto ku lwazi okumpi n'amazzi.
Omukyala ali ku lyato eriyitibwa "El Corazon" asudde obuzito obumyufu mu mazzi.
Omuntu atudde ku lubuudo ng'akozesa ekyuma okulambula ekibuga.
Omuwala omuto ng'alina ebigere ebirenge mu ngoye ez'omulabe ali mu kaguwa nga yeekubye.
Abantu bakuŋŋaanira wansi w'eweema enjeru ng'ate abalala batudde ku mmeeza.
Omusajja omuto ow'omu Asiya alina enviiri empanvu enzirugavu ng'ayambadde t-shirt ne shorts atudde mu maaso g'ekikonde ekinene.
Omugogo gw'abafumbo abali ebweru, nga beetabye n'omuzannyi w'emizannyo ku nguudo eyeefukamira oba omutunzi asoma okuva mu kitabo kya manga.
Omuwala ng'ayambadde engoye ez'olubugoye aseka era ng'alaga omuwala ng'ayambadde engoye ez'olugoye olw'olugoye ng'abawala abalala batunuulira.
Embwa ebuuka emiti egy'okubuuka waggulu mu kivvulu.
Embwa ey'ekika ky'ebweru ekikalu ng'eyuziika mu ttaka era ng'etunuulira kamera.
Embwa bbiri enjeru n'enviiri z'ekika ekimu z'ezannya mu kifo ekirimu emiti.
Omusajja ali mu yunifoomu ya chef ng'akutte ekikoola ekinene ku ssubi, omuliro nga guva mu kikikoola.
Omusajja omukadde ayambadde olugoye olw'ebyafaayo aluyita akagoye mu mukono gwe ogwa ddyo.
Omusajja omuto ng'atudde ku lwazi waggulu w'amazzi, ng'akutte omutego gw'okuvuba mu ngalo.
Embwa enjeru ekwata ku nkiso z'embwa endala n'amannyo.
Omusajja ng'ayambadde sseppewo n'omusajja ng'ayambadde endabirwamu boogera ku mabbali g'oluguudo ng'omusajja ayitawo.
Omusajja Omucayina ali munda mu wooteeri ng'alinda abantu okuyingira.
Bbaasi y'essomero esumulula abaana okumpi n'emmotoka eziyimiridde.
Abakazi babiri abalina enviiri enjeru bambala engoye ezituukana era baagala nnyo bbiya.
Omwana alabika ng'ali mu kaato ng'ayambadde ekikooti ekirokola ku nnyanja, amazzi agalabika obulungi n'eggulu erya bbulu.
Abantu abawerako batambula mu ppaaka n'omuwala omuto mu lugoye olulabika obulungi ng'akutte omuntu omukulu ayambadde olugoye olumyufu.
Abantu basatu nga bayimiridde kumpi buli omu ng'ayambadde ekikooti n'abantu abalala mu maaso
Omulenzi alaga omuwala gw'akulidde mu kifuba ekimu ekintu ekyewuunyisa ekiri okumpi n'oluggi.
Abantu basatu, nga bambadde engoye ezirabika obubi, bakuŋŋaanye wamu okwekwata mu kifuba, ebweru wa kafeero.
Mu byalo ebweru, omukyala omunvuufu atudde ku kasolya k'emmotoka ya BMW eya kyenvu, abantu babiri munda.
Embwa enjeru eyambuka ku bbugwe ow'ettaka.
Omwana omuto aseka ng'ennyonyi ennene ennyo ey'ekika kya kelly green erina kye yeekolera ku nnyindo ye.
Omusajja omusu ng'ayambadde engoye enjeru atambuza omuggo ng'embwa enzirugavu n'ekikopo emuyimuka okugikwatako.
Abantu abawerako okuva mu Asiya batambula mu kifo ekirimu amaduuka mu kibuga.
Embwa ey'ekika kya greyhound eyambadde olugoye olwa kyenvu n'oluddugavu erudduka ku luguudo.
Omusajja alina ekirevu ekizungu ng'atudde ku kkubo ng'alina ensawo ku njuyi zombi.
Omuwala ng'alina akagufu n'omusajja ng'alina akasaale nga batudde mu maaso g'omulyango ku kkubo.
Omusajja omuto atunuulira akabonero k'emmere ku kalafu w'edduuka.
Omusajja akutte ekikopo ekiriko emidumu egy'obumyufu n'ebweru anywa mu kikopo kya pulasitiki.
Omulenzi omuto mu ssuuti enjeru ayimiridde mu maaso g'emmotoka enjeru ng'ebimuli ebinene byasibiddwa ku kasolya n'ekikopo.
Omukyala n'abaana abatonotono mu kkubo wakati w'emmotoka n'omuggalo.
Omusajja alina endabirwamu ng'ayambadde ekkanzu n'ekikooti ayimiridde okumpi n'omusajja ayambadde ekkanzu ku mukolo omukulu.
Omukyala ali mu t-shirt eya bbulu ne jeans asamba seminti.
Omukyala ayambadde enkuufiira enjeru ng'asembera ku lwazi olutudde ku nnyanja ng'alina amayinja mu kifaananyi.
Embwa enjeru ey'ebikonde erina ekintu ky'egenda okwetikka mu kamwa.
Omusinde gw'abavuzi b'ebikonde guvuga ku kipande kyagwo ku bbali ly'oludda olumu olw'ekifo we bateeka ebikonde.
Omuvubuka Omufirika Omumerika ng'alina empale emmyufu ng'ayimiridde mu maaso g'ennyumba.
Kkamera yali esimbye ku ludda okulaga ekisenge ekitono omuli amaliba ag'enjawulo ag'amabala amatuufu ag'omuddo, ag'omuzira, n'ag'ekizungu, agasinga obungi nga gasirikiddwa era nga gali wansi, ng'omukazi ali emabega waago okumpi n'oluggi olw'ekisenge.
Ekibinja ky'abasajja bayimiridde ku siteegi nga bazannya ebivuga eby'enjawulo.
Omukozi ayambadde ekkanzu y'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye olw'olugoye lw'olugoye olw'olugoye lw'olugoye olw'olugoye olw'olugoye olw'olugoye olw'olugoye olw'olugoye
Omusajja omusujja ng'akutte ekyennyanja mu maaso g'ennyanja ng'abaana babiri abato ab'ebyoya baliko we bali nga bakutte emiggo gy'okuvuba.
Omusajja alina embwa adduka n'ekisolo kye ng'eno bwe kiziyiza obuzibu.
Omusajja omuto ayambadde ekikooti ky'okuwuga ekimyufu akola ekikopo okuva ku mwalo n'ayingira mu mazzi.
Omukyala ayambadde ekiteeteeyi ekirabika ng'ekizikiza alongoosa enviiri ze ng'atudde ku mmeeza.
Omukyala atudde ku mmeeza y'abaana ab'ekika ekisooka, ng'azannya n'ebibumbe, ng'abawala babiri mu ngoye eza langi eya ppaaka, n'omulenzi mu siketi emmyufu bamwetooloola.
Embwa ebuuka ku luggi oluliko langi ez'enjawulo.
Omusajja alina enviiri enzirugavu n'ekikatu ekiraluli akuba ekkondeere.
Omusajja ayambadde t-shirt eya kyenvu atudde ng'ebigere bye biri ku lubaawo era ng'ayogera ku ssimu.
Ekibinja ky'abaana ab'ebikajjo mu kisenge ekiriko kapeti enjeru ku ttaka erya maroon.
Omulenzi omuddugavu mu loole eza langi eya orange n'enjeru ng'azannya mu musenyu.
Embwa bbiri zirwana olw'ekizannyo era endala ebagoba.
Ekibinja ky'abantu batudde okumpi n'ekizimbe ekinene eky'amaterekero amatooke mu muddo.
Embwa bbiri, emu ku zo ng'erinnya eryazo libuuka mu bbanga, nga zigoberera omupiira ebweru.
Omwana aseka ayambadde t-shirt enjeru erina emipiira n'ebisenge by'omutwe n'amagumba agawanikiddwa ng'ali mu kuyomba.
Omusajja n'omukazi abakulu nga banyumya n'omuwala omuto, bonna baseka.
Omusajja Omusiiya afumba ennyama eziwerako ku muggo.
Embwa enjeru erinda Frisbee okukka wansi nga tennaba kugikwatako.
Ekibinja ky'abayimbi nga bakyakuba ku siteegi ng'abantu balaba nga bakutte emikono mu bbanga.
Omwana omuto ng'ayimiridde mu musenyu okumpi n'ekifaananyi kya ppiramidi eyazimbibwa mu musenyu.
Abaana basatu abato mu luggya oluliko omuddo nga badduka okujja ku kkamera.
Omusajja omuzungu ng'alina ekiteeteeyi ekiruddewo n'engoye ez'ebitooke ng'alina ekitooke n'ekikoola, ng'akola ekifaananyi.
Omukubi wa pikipiki mu nsozi ayambuka ekkubo eririmu omuddo ku pikipiki ye emmyufu.
Omulenzi ow'enviiri enzirugavu ng'akutte enkumbi entono asamba mu kinnya ekitono ng'ayambadde emizira gy'enkuba.
Omukyala ali mu jaketi eya orange atudde ku ntebe ng'agiggyeko amagulu ng'ate omukyala ali mu bbululu yeesigamye ku kiraabu.
Omusajja ayimiridde ku kisenge ekyeru mu maaso g'ekizimbe.
Omuzannyi w'emizannyo gy'okulwana akubiddwa ekifaananyi ng'ali wakati mu kusika ng'asalako ebiti n'ekitala kye.
Omukyala omukulu mu bukulu ng'ayambadde ekikooti ekimyufu ng'ayimiridde mu maaso g'ebintu bye.
Ttiimu y'emizannyo ku kisaawe ng'eyambadde emipiira gy'omuddo ng'ekigendererwa kiri ku ddyo.
Omwana ayambadde ekiteeteeyi ekirabika ng'ekizira yeesuula mu bbanga.
Omuntu ayambadde ekkooti ey'omuddo n'ebikopo ebito eby'ekika ekiralu ayimiridde mu kisaawe okumpi n'omupiira.
Ekibinja ky'abavubuka bakubye amasasi mu kifo ky'e Mexico.
Omulenzi ali mu lugoye olwa kyenvu atambulira ku skateboard ng'atambula ku lugoye olumyufu.
Omwana asimatuka okuva ku kitanda ekimu okudda ku kirala.
Ebifaananyi bibiri ebyewuunyisa ng'ebyambalo byambadde mu luguudo, nga byetooloddwa abalala ku kirabika okuba embaga.
Omusajja adduka ng'ayambadde ekiteeteeyi ekiriko ennamba.
Nga akola omukyala akola akabonero k'emirembe era n'amwenya nnyo nga kimuleetera n'okusirikira amaaso ge.
Omusajja ng'adduka n'engalo ze ebbiri mu bbanga, ng'akola amaaso ag'ekyewuunyo.
Omusajja ali ku ttiimu ya basketball ey'omuddo agezaako okuteekawo ggoolo ng'abasajja abali ku ttiimu endala bagezaako okuziyiza omupiira gwe.
Omuzannyi wa mupiira gw'omupiira ng'ayambadde yunifoomu eya orange ng'amwenya era ng'akutte omupiira.
Abaddusi babiri ab'oku mbaga nga bambadde enkuufiira zaabwe nga batambulira mu luguudo.
Omupiira gw'omupiira gugenda mu maaso, ng'omuzannyi ali ku kisaawe, ng'atudde ku mabbali g'omupiira era ng'ayimiridde, ng'atunuulira omupiira.
Omuwala omuto ng'ayambadde ekiteeteeyi ekimyufu, olugoye lw'ebikonde, n'enviiri ez'ekimyufu ali wabweru ng'azannya ne pikipiki ye eya ppaaka mu luggya omuli emiti mingi.
Ekibinja ky'abaana abava mu Asiya nga bambadde emisono emirungu n'engoye nga bakola nga n'abantu balaba.
Abantu babiri batunuulira omwana ng'omu ku bo asindika akagaali k'abalema ku luguudo.
Embwa enzirugavu erina akabonero aka bbulu nga yadduka ku lubalama
Abasajja babiri mu magye ga Amerika bali mu yunifoomu era nga boogera n'omukazi omulala, ayambadde sweeta enzirugavu n'ensawo munda mu kirabika ng'ekisenge ky'enkuŋŋaana.
Dali Lama ng'ali mu mukolo gw'okwaniriza abagenyi nga baleese enkali, ebirawuli n'ebendera z'okusaba.
Omusajja atambulira ku kabonero akatono ng'atutte eggaali ye.
Omusajja ng'ayambadde ekikopo ekimyufu n'omukazi ng'ayambadde ekika ekiruddu nga batudde ku ntebe z'ebikoola ku muddo.
Omulenzi n'omuwala batambulira mu maaso g'eggaali y'omukka entono eyitibwa "Mississippi Train".
Omusajja ali mu wetsuiti enjeru atambulira ku kibuyaga ku lubaawo olweru.
Omwana omuto ali mu bbanga waggulu w'omwana omulala ali wansi omupiira gw'omupiira oguli ku bigere bye ng'ekigwo ky'omupiira kiri emabega waabwe.
Omusajja ayambadde yunifoomu enjeru agezaako okutangira omuzannyi omulala ayambadde yunifoomu enzirugavu n'erikoola ng'omupiira gubuukabuuka mu bbanga.
Omusajja omukadde mu muggo ng'akutte ekisiikirize ng'atambulira mu katale.
Omwana asimatuka okuyita mu kiraani ekiriko amapeesa n'ayingira mu buliri.
Omwana ali mu siketi eya orange afuka Lego okuva mu nsawo ya pulasitiki.
Omukyala ng'akutte omwana we ng'omusajja asoma ekintu ku lupapula era ng'aggya ekintu mu kasumbi akali mu mukono gw'omuwala omuto mu ppaaka ng'eriko ennyanja entono emabega.
Abasajja babiri n'omukazi beefudde ebipande bya Obama ne Chris Gregoire.
Ofiisa ayimiridde okumpi n'emmotoka ku luguudo lw'ekibuga.
Abasajja babiri nga bambadde obukoofiira nga beeyiye ekifaananyi ku siteegi ya bbaasi.
Omulenzi ali mu siketi ey'emiggo azannya omupiira mu ppaaka eri mu maaso g'ebibira.
Omuntu mu jaketi enzirugavu n'ekikoola ky'ebyoya n'enkuufiira enzirugavu ng'akuwadde omutwe.
Omusajja ow'enviiri emmyufu ng'alina dreadlocks atudde era ng'akuba akatoffaali.
Omusajja ng'ayambadde ebiragala by'enjuba aliira era ng'akutte omwana ng'ayambadde ekikopo ky'ejjinja eryeru.
Omwana omuto ng'ayambadde jaketi enzirugavu n'amajiini enzirugavu akutte akatabo aka bbulu akali ku kamera.
Omukyala ayambadde ekiteeteeyi ekyeru n'enkuufiira ayogera eri ekibiina ky'abasajja n'abakazi nga bakozesa megaphone.
Ekibinja ky'abantu abakulu nga bali mu ngoye ez'enjawulo, omuli dayimooni n'omulogo, balaba ng'omusajja ayambadde ng'omukulu w'eryato ayogera mu mayikolofoni ng'ayimiridde okumpi n'omusajja ayambadde ekkanzu eya bbulu ng'akutte akasanduuko k'ebibala.
Kino kibinja ky'abavubuka bangi ku kabaga.
Abawala babiri batambula okumpi n'ekizigo ky'emmotoka nga kirimu emmotoka bbiri n'abasajja babiri ebweru waakyo.
Omusajja ali mu t-shirt ayimiridde n'emikono gye ku kyuma ekirina obupiira bungi, nga waliwo ekyewuunyo eky'obulimba mu maaso.
Omusuubuzi omu yekka asuubuuka ku kibuyaga ekinene mu nnyanja.
Omuserikale omusajja mu yunifoomu y'amagye eya kyenvu, ng'akebera eky'okulwanyisa eky'edda eky'ekyuma, ekiteekeddwa ku kitanda ky'omuddo.
Omugole omusajja yaakamala okukwaata omugole omukazi oluvannyuma lw'okulangirirwa nti bafumbo, ng'ayambadde olugoye lwe olweru olw'embaga ng'alina emiti gy'ebimuli eby'ebweru n'ebimuli eby'omulalu, ate nga ye ayambadde ekkanzu ye enzirugavu n'ekikatu kye ekyeru.
Omusajja omuto ng'abisseeko akakookolo akamyufu ku maaso ye muntu asinga okutunuulirwa, ng'ate abantu abambadde eby'okwerinda bali emabega.
Embwa enzirugavu n'erubu ekulumba ku kisenge ky'ekigo mu mpaka
Omukyala ayambadde ebyeru mu maaso g'oluggya, ng'asoma ekitabo ku sofa.
Ekibinja ky'abavubuka bakyamidde ku bbugwe w'ekyuma mu kifo ekikutte ekizikiza, oboolyawo nga bali ku kivvulu.
Omusajja ayambadde jeans ne siketi enjeru ayimiridde okumpi n'olusozi ng'amabega gamusse ku kkamera.
Omusajja omuto ng'ayambadde t-shirt enviiri n'empale ez'enviiri ez'enviiri ayimiridde ku lubalaza olw'ekyuma mu ffumbiro ly'amakolero, ng'akutte olubalama lw'ekyuma, ng'ebigere bye biri ku kikondo ky'ekirala.
Abasajja babiri, omu alina enviiri enzibe ate omulala alina enviiri empanvu, bazannya entongooli.
Abantu basatu bali mu nnimiro nga balonda ekintu, era omu ku bo alina kaapu ennene ng'eriko olugoye olumyufu.
Omukyala ng'akutte ekikopo ekimyufu ng'alina ekisubi munda atudde mu maaso g'omusajja n'omukazi nga batunuulira ekitabo.
Osobola okulaba ebitundu eby'omunda eby'abalenzi basatu nga bayimiridde ku luguudo nga balina emiguwa egyabulijjo egisaasaanyizibwa buli wamu
Omusajja ng'amwenya ku maaso ye yateeka enkoko ku ssubi erimu enkoko
Ekibinja ky'abantu mu kwekalakaasa okuyimiriza okuzimba ekizimbe ky'amasannyalaze ekizimbibwa ku nnyanja e Kingsworth.
Omwevuga pikipiki ali mu bbanga ng'eggulu ly'emisana liliko emabega.
Omuwala omuto ng'ayambadde ekiteeteeyi ekyeru n'ekikooti ekikalufu adduka ku lubalama lw'ennyanja.
Akaseke akatukuvu kalaga ebiwaawaatiro byakyo nga kali ku mazzi.
Omusajja ayambadde empale enzirugavu, t-shirt enzirugavu, n'enkuufiira ya baseball enzirugavu ey'olubega ayogera n'omusajja ayambadde empale enzirugavu n'ebitooke ng'ayimiridde emabega wa loole.
Omukyala alabika nga Mu Asiya ng'akutte omwana ng'atudde era ng'amwetegereza.
Omukuumi w'ekigwo kya ice hockey ayambadde olugoye olwa kyenvu akuuma ggoolo.
Omusajja Omufirika-Amerika ng'ayambadde engatto enzirugavu ng'akutte ensawo enzirugavu atambula ku kisenge eky'omuddo ng'ate ku kisenge ekyo kuliko ebigambo "E.S.E. Electronics".
Abaana basatu nga bambadde emisono egy'ekika ekiralu n'engoye ez'ekika ekiralu nga beetadde ku ntikko ya slide.
Omukubi w'ebikonde ng'alaga waggulu ng'akutte embwa wakati w'amagulu ge, ng'omusajja n'embuzi bbiri bali emabega.
Embwa enjeru erudduka mu mazzi amatono.
Abantu abawerako mu yunifoomu eza kyenvu n'enzirugavu beetadde mu layini nga bakutte ebituli.
Omuwala ali mu sikaati eya ppaaka ali mu muzannyo n'abaana abalala.
Abakyala bataano baakuŋŋaanira okuzannya ebivuga eby'empewo n'ebya siniya mu kisenge ky'omuntu.
Omuwala omuto ali mu lugoye olwa langi eya ppaapaali aliira wansi ng'ali n'eky'okuzannyisa kye okumpi naye.
Omusajja ow'envi ng'ayimiridde mu kaabuyonjo ye ng'asenda amaaso n'omuzingo.
Embwa bbiri ennene enzirugavu, emu ennene enzirugavu n'endala ennene enjeru ziyimiridde mu muzira.
Omuzannyi wa basketball asamba n'omupiira ng'abalabe bagezaako okumuziyiza.
Omusajja omu yekka mu lugoye olumyufu atuula wabweru w'oluggi lwe olwa bbulu n'ennyumba erina eddirisa ng'alowooza ku ndowooza ye.
Abaana nga bazannya ne baluni era nga batudde ku musajja ayambadde ekifananyi ky'ekikoola.
Embwa enjeru n'enfu ng'erinnya ku mazzi agayimiridde mu musenyu.
Ku lunaku lw'enkuba, okumpi n'omugga, abantu bangi bayimiridde n'ebisiikirize n'ebyambalo ebiteekamu enkuba okumpi n'ensulo erimu ekibumbe eky'amayinja wakati ng'abalala bayimiridde mu layini.
Abasajja abakulu abawerako, abamu nga bambadde ebyambalo eby'ekinnansi, bakuŋŋaanira ku nguudo.
Embwa enzirugavu, enjeru era enkanvu ng'ezuukuka mu muzira ng'eriko ekintu ekikalu mu kamwa okumpi n'omuti oguliko omuzira.
Omuzannyi mu yunifoomu eya bbulu n'erubu n'omuzannyi mu yunifoomu eya zzaabu n'ekizungu ng'agoberera omupiira.
Omukyala ali mu mitendera egy'entandikwa egy'okuluka ekintu eky'ekitalo mu kisenge ekirimu abakolera abalala.
Nga balina ebigere ebirabika obulungi, abawala b'omu Asiya abasembayo obutono balinnya ku siteegi nga beetisse ku bigere ebiriko obuguwa obwenjawulo.
Omusajja ayambadde ebiragala alina ekyuma ekinene ekikiikirira ennyimba.
Omuwala ayambadde engoye z'omuzannyo omuddugavu n'ennamba 1102 ku jersey ye adduka mu muddo.
Omuntu ali mu ngoye z'empaka ez'okubuuka n'ekikofiira yeebaka nga ali mu mbeera ya squat.
Omuwala omuto mu sikaati eya langi eya ppaaka asambajja ekibuuzo ne jjajjaawe.
Omulenzi omu ng'ayambadde ekiteeteeyi ekiwanvu eky'omulago n'amajiini ng'atudde, ng'abantu abakulu bataano bali mu maaso ge, omu ng'akolera ku kkamera ya vidiyo.
Omuntu ku ggaali ye atambulira ku luguudo lw'ekibuga ekiro.
Omusajja ayambadde ekikopo ky'abalunzi b'ente ekyeru, ekiteeteeyi ekirabika obulungi, n'ekikooti ekikutte ekirabika obulungi, ali ku nte enzirugavu mu kisaawe ky'emizannyo gy'empaka.
Omulenzi ayambadde jeans abuuka mu bbanga n'alaga ekisiikirize kye wansi.
Abaana babiri balinnya ejjinja ery'omunda nga n'abaana abalala babiri bali ku belay.
Abasajja abawerako, omu ng'ayambadde sweeti enzirugavu n'endabirwamu ate omulala ng'ayambadde sweeti enjeru, batambula mu ttundutundu lya koleeji.
Omuwala alina omusipi omumyufu akuba ekikonde omuntu ali mu kikondo ky'ekyewuunyo ky'akutte.
Omusajja omu mu kinnya ky'eggaali mu mazzi, n'omusajja omulala ng'ava mu mazzi okumpi naye.
Abantu bazina ku siteegi ya checkered ng'abantu batunuulira
Omukyala ayambadde obulungi ng'ayimiridde ku siteegi ng'akubaganya ebirowoozo ku kintu ekikulu.
Omukazi omutamiivu mu lugoye olwa bbulu, empale enzirugavu, n'ebikonde eby'eddiba ebiddugavu, ng'agalamidde ku sofa, ng'anywedde sigala, ng'aseka.
Omukyala ayambadde ekiteeteeyi ng'akutte ekisubi okumpi n'omukyala ayambadde ekikoola ng'asamba, ng'omukazi owokusatu atudde ku mulyango.
Doe asuka waggulu w'ekikondo n'olujegere lw'emiyondo
Embwa ssatu nga zzannyira wamu mu nnimiro ey'omuddo ng'emiti giri emabega
Omwana omuto ng'ayambadde ekyambalo ky'omuvuzi w'amaato n'omuwala omuto nga badduka mu musenyu.
Omwana omuto ali mu kooti enjeru azannya n'ebinyonyi mu ppaaka.
Abalina embwa bana bayimiridde n'embwa zaabwe essatu ezaawangula.
Waliwo abalambuzi bangi abayimiridde ku muddo ne batunuulira ebifo ebikadde ebyayonoonebwa.
Omuwala Omusiiya akola akafaananyi ak'okwewuunya ng'ayambadde ekiteeteeyi ekiriko ebigambo "Radio"
Abakazi abava mu Afirika nga bakuŋŋaanya amazzi ku mpompi y'amazzi, okumpi n'omuggo ogw'ensimbi.
Omusajja ayimiridde mu maaso g'edduuka erya bbulooka ng'ayambadde jekete enzirugavu.
Ennyonyi nnya zigoberera ennyonyi endala erina ekitundu ky'emmere mu kamwa
Abasajja babiri, nga bambadde engoye enjeru, batambulira ku mmotoka ekyamibwa embalaasi bbiri, emu ya kyenvu ate endala ya kyenvu.
Omuntu omu ayimiridde ate omulala n'atuula ku ntikko y'olusozi.
Omuwala akola malayika w'omuzira, ng'ayambadde ekkooti enzirugavu n'endabirwamu.
Abasajja basatu nga baseka mu kamera era nga balaga ebinywa byabwe.
Omusajja, ayambadde jeans enzirugavu n'ekikopo ekye langi eya kyenvu, ayimiridde mu maaso g'essomero ng'awandiika ku kipande.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ekikutte ekikomera ekiriko kompyuta ng'atunuulidde ku ludda olulala.
Ekibinja ky'abantu abatambula nga bawummulamu ku ntikko y'olusozi olulabika obulungi.
Omulenzi ali mu bbanga ku skateboard ye waggulu w'oluguudo mu kifo ekirimu eby'amakolero.
Omupiira gw'okukuba tenisi mu lugoye olwa kaniki guli mu bbanga ng'awunya ekikonde kye.
Embwa enjeru n'ekikalu n'ekikoola ekirimu ekimuli ekimyufu eriira embwa enjeru n'ekikoola ekirimu ekiralu mu mbuyaga.
Omulenzi omuto musanyufu nnyo ng'ali mu muzannyo gw'omupiira.
Omukozi mu ssuuti y'olugoye lwa orange afukamidde wansi ng'akebera ekyuma.
Abasajja musanvu abambadde enkuufiira za bakaboyi bali kumpi n'omugga gw'ekisaawe ky'emizannyo gy'ebisolo nga omu ku bo ali mu kutta ensolo.
Embwa bbiri zitambula mu kibuyaga, embwa esinga obunene erina ekyennyanja mu kamwa.
Omukyala alina enviiri enzibe n'ekikopo ekikaawa ekimyufu n'ekyeru ng'alina akabonero k'erinnya ng'anywa ekikopo.
Embwa enjeru etwala ekintu ky'ezannya ekikaawa ng'embwa endala egoberera.
Omusajja akulembera omupiira gwa hockey ku muzira ng'ate omuzannyi munne amutuukako.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ekyeru ng'akamwa ke kaabadde kaabikiddwa era ng'akyusa obupiira.
Embwa enjeru etunuulira embalaasi enzirugavu eyeetadde omutwe mu bbugwe.
Omusajja omu omuddugavu atali wa waka ng'alina engatto ezitali za kye kimu, empale bbiri, ne jaketi ennene agezaako okukuuma emikono gye nga gyesudde ku luggi.
Omukyala ng'amwenya mu lugoye olwa kyenvu yeesigama ku musajja ali mu sweeta.
Omwana yeekweka ku kifaananyi ekiriko ebifaananyi eby'ekika ekya pulasitiika, ng'omusajja omukulu yeetegereza.
Embwa enzirugavu n'enjeru ezannya n'omupiira ogw'olugoye mu mbuga.
Omuwala omuto ng'ayimiridde okumpi n'akawuka ak'omuddo ku countertop y'omu ffumbiro.
Omulenzi ayambadde ekiteeteeyi ekirabika ng'ekibunabunabunabunabwo, ate omuwala ayambadde engoye enzirugavu.
Omusajja ng'akutte ekikonde kya tenisi yeetegereza mu bbanga ng'omukono gwe gukutte ku kamwa ke.
Omulenzi ayambadde empale emmyufu yeesuula mu mugga ng'abaana abalala bazannya.
Omwana ayambadde ekikooti n'enkuufiira emmyufu akutte ekitooke ekinene eky'omuzira.
Omusajja ng'ayambadde akakookolo n'abapoliisi babiri bayimiridde mu maaso g'ekikopo ekyeru n'olufu lw'ensawo z'ebisasiro
Abasajja babiri, omu mu jaketi enzirugavu n'omulala mu jaketi emmyufu, bagezaako okuteeka omuliro mu kibira.
Abasajja babiri abakulu mu myaka boogera ebweru mu kifo ekiriko ebisenge n'olubengo.
Omuwala ayambadde endabirwamu akutte omuwala ow'emyaka gye ng'ayambadde sweatshirt emmyufu n'ebikonde eby'omucungwa.
Embwa eri ku bigere byayo eby'emabega nga egezaako okukwata omupiira waggulu w'omutwe gwayo.
Abafumbo bakwata mu ngalo ne beeyanza ku luguudo mu maaso g'emmotoka eya limuusi nga waliwo omuntu atambula n'abayita.
Omuzannyi wa volleyball omukazi ayambadde bikini abuuka n'akuba omupiira.
Embwa bbiri z'azannya nga n'emimwa gyazo gizibuka.
Embwa enjeru ebuuka obuzibu ku mpagi eya kyenvu n'ekizungu.
Omusajja ayambadde ekiteeteeyi ekiriko emiguwa ng'ali mu kkubo ng'aliko ky'anywa
Omwana omuto ennyo atudde emabega w'omwana omuto n'okusingawo ng'amukwata mu ngalo.
Omusajja ng'agwa ku nte, mu rodeo, mu maaso g'abaalabi.
Ekibinja ky'abaana nga balina omuntu omukulu mu maaso ng'abalabirira nga bakwata ku mugole omubisi.
Waliwo omuntu ali mu kkamera eya kiragala ng'avuga eggaali mu ngeri ey'ekyewuunyo mu kitundu eky'ebyalo.
Omulenzi Omuyindi atunuulira ente enzirugavu ng'omukazi ayambadde sari eya bbulu n'ekikajjo atunuulira ebbali.
Omusajja ayamba omulenzi omuto okuyiga okuvuga akagaali.
Omwana omuto mu sikaati emmyufu n'ebikonde ebiriko langi enzirugavu ng'asindika ekisubi ebweru w'ennyumba ku kkubo erigenda okumpi n'omuzannyo gw'ekikonde.
Omukyala ng'ayambadde ekiteeteeyi ekyeru n'ekya zaabu ng'akutte omwana era ng'alina abaana basatu n'omusajja ng'ayambadde jekete.
Omusajja ayambadde jekete enzirugavu ayimiridde okumpi n'omuti n'akuba ekyuma ekikubibwa empewo.
Omukazi alina enviiri enzibe ng'ayambadde ekiteeteeyi ekyeru ng'awa omukazi alina enviiri empanvu ng'ayambadde ekiteeteeyi ekikalufu manicure.
Embwa enjeru erina ebigere ebyeru erina embalaasi mu lusuku olulabika obulungi.
Omuzannyi nnamba kkumi ku ttiimu ya ba White ya softball asindikibwa ku kisaawe n'omuwala ku ttiimu endala.
Omukyala omuto alina enviiri enzirugavu era ng'aseka katono afuna sheki okuva mu kitongole ekigaba emmere y'abaana eya doola 37,000.
Embwa bbiri, emu ng'ekutte omupiira mu kamwa, ziruka mu muddo omunene.
Omusajja n'omukazi nga bakutte abalenzi babiri batudde ku siteegi mu ppaaka, nga beefuula okuba ekifaananyi.
Omukazi ono akuba ebikoola ku bimuli mu nnimiro ennene.
Mu katale, abantu abatonotono bakutama okugula bataato okuva ku batunzi b'oku nguudo abatadde ebintu byabwe wansi.
Ekibinja ky'abantu batuula wabweru mu ddundiro nga beetooloodde omusajja akuba akadeyoni enjeru.
Omusajja alina amaaso ge mu ngalo era atudde ku ntebe.
Omusajja omukadde ali mu ttaawo ng'ayambadde engoye ez'ebika eby'amaanyi asoma olupapula lw'amawulire.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ekirabika ng'ekyeru era ng'alina akakookolo ak'effulungu atema ebyennyanja mu katale.
Omusajja ayambadde olugoye olumyufu n'oluddugavu yeetengeredde ku bugaali obwa ddyo obw'eggaali ey'omukka ng'eragira waggulu.
Omusajja ayambadde ekiteeteeyi ekyeru n'engoye eza khaki akozesa ekintu okuzimba ekibumbe ky'omusenyu.
Abasajja n'abakazi nga batudde era nga batambula ku mmeeza z'ekikopo era nga balya emmere.
Abakazi babiri, omu ng'ayambadde ekiteeteeyi ekikoola n'omulala ekye langi eya kyenvu, nga bali n'ebintu ebikuuma obulamu nga balinnya empagi y'amasannyalaze nga waliwo n'abalaba.
Omusajja omu asuulibwa mu ngeri ey'obukambwe ng'agezaako okwekwata ku mbalaasi gy'atambulira mu mpaka za rodeo.
Embwa enjeru etonnye egenda mu kisenge ky'omuliro ng'abantu babiri balaba.
Omukyala ayambadde ekiteeteeyi eky'omulalu n'akabonero k'erinnya erigamba "Amanda" ateeka akawoowo ku mimwa gye, akamwa ke nga kaabikiddwa.
Omusajja ng'akola ku ggaali y'omuwala eya ppoolo.
Abakyala babiri mu ngoye ez'ebitooke nga bazina ku nnyimba ez'abasajja, nga basaba ssente, ng'abalala babayitako.
Omusumba Omugirimaani adduka n'omuggo mu kamwa ke.
Omukazi oyo ayimiridde mu maaso g'enjuba era n'alabika bulungi.
Mu konsati, omusajja ayimiridde ku siteegi ng'atunuulira abantu.
Abakyala basatu mu ngoye eziriko langi ez'enjawulo n'ebikozesebwa ku mutwe bakutte kaadi ezirimu obubaka obw'okwagala.
Embwa enjeru erina ekirevu ekikalu nga ekima mu musenyu
Omulenzi omuto mu sikaati enjeru ey'emiggo n'ekikooti ku mutwe ng'akutte ekikonde kya tenisi.
Embwa enzirugavu n'ekikalu ekirugavu zidduka n'embwa enjeru n'ekikalu ekikalu ku ttaka.
Omuwala omuto ng'asimbye mu mugga gw'amazzi ku lunaku olw'ebbugumu.
Abayizi basatu ab'ekikonde kya sumo bayimiridde mu mukolo gw'okuwa ebirabo mu maaso g'omusajja ku mayikolofoni.
Omusajja omu ali ku kkubo ng'atunuulira ekikolo ky'omuti, ate munne n'ayimirira okumpi ng'akutte omuggo.
Ekibinja ky'abavubuka abambadde engoye z'emizannyo okuva mu ttiimu bbiri ezikontana, bazannya omuzannyo ogw'amaanyi ku kisaawe ekirimu omuddo.
Omukyala ali mu siketi enjeru atambulira ku luguudo lw'ekitundu ekirabika ng'ekikadde.
Omusajja ali mu bbanga ng'omugongo gwe gukwata ku gwa musajja omulala ng'awunamye
Embwa enjeru ku lusozi eakyuka n'etunuulira ekintu ekitali ku siteegi, eggulu nga liyimiridde emabega.
Omwana ali mu siketi enjeru n'engatto enjeru agezaako okukubira ku skateboard waggulu w'olulimi lw'ekibbo.
Omuyimbi ow'enviiri empanvu akuba piyano.
Abawanguzi 1, 2 ne 3 mu mpaka nga buli omu asibye ebimuli.
Abakyala babiri abakakamu mu ngoye enzirugavu n'amajolobero ag'ekika kye kimu baseka.
Omwana omuto omuto ng'azannya ebweru ku tterekero ly'engoye ejjudde emijoozi egisiba.
Omuwala omuto mu ngoye eza langi eya ppaaka y'ekitooke ayimiridde mu kamera ng'akutte ku ggeeti mu kisaawe ky'emizannyo.
Omupikipiki ayambadde olugoye oluzaale ng'alina pikipiki enjeru asamba ku layini ya pikipiki enjeru
Omukyala azannya n'abaana babiri ku kaana mu kisaawe ky'emizannyo.
Abantu bana bazannya omupiira ku lubalama lw'amazzi mu biseera eby'obudde ebirimu ebire ebitonotono.
Abawala babiri abali mu myaka egy'obutiini nga bakwata, omu ng'ayambadde enkuufiira ya ppikipiki, ng'abavuzi ba ppikipiki bali emabega.
Embwa bbiri ennene, emu ya langi enjeru ate endala ya langi enzirugavu, nga ziruka mu kibira.
Omukyala akutte embwa ye enjeru n'alaga embwa ennene eya kyenvu ku ntikko y'olusozi.
Ng'ayimiridde wabweru mu maaso g'emmotoka emmyufu, omusajja ayambadde sseppeewo aggya ekifaananyi ekiriko akasanduuko ku mmeeza ejjudde ebifaananyi ng'ebyo n'ebirala.
Abantu babiri batuula ku mmeeza ebweru nga beesigamye ku kisenge ne bakola ebiso.
Abasajja babiri abaseka nga bambadde engoye ez'amaliba ez'ekyewuunyo batambulira mu kwekalakaasa.
Omwana omuto aseka era azannya ng'agalamidde ku kipipa ekikalu.
Omukyala ayambadde ekiteeteeyi ekiriko langi enzirugavu akutte omukono gw'omusajja ayambadde ekkanzu n'ekikaba era n'assa omutwe gwe ku kibegabega nga bw'amwenya.
Abakyala babiri balwana mu bitosi mu kidiba ky'abaana.
Omusajja ng'ava mu kizimbe ekirina ekituli ekinene ng'ayingira ng'akutte ekyokunywa n'omusajja ng'ayingira mu mulyango.
Abantu babiri balabikiddwa ku nnyanja nga beebikkako eggulu erisiigiddwa.
Omukyala aleeta ekyokunywa eri abafumbo abaatudde nga kuliko omukyala ayambadde olugoye oluwanvu olweru n'omusajja ayambadde ekkanzu enzirugavu.
Omuzannyi omu ayambadde ekiteeteeyi ekirabika obulungi nga kiriko empale enzirugavu ate omulala ayambadde ekiteeteeyi ekimyufu nga kiriko empale enzirugavu.
Abafumbo bano balina abaana be batadde mu biwato byabwe ku kasozi akaliko amayinja.
Ekibinja ky'abavuzi b'ebimotoka ku nsozi badduka embiro nga batambulira ku nsozi.
Omusajja atambulira ku pikipiki mu nsozi atambulira mu luguudo olulimu ettaka mu kitundu ekirimu ebibira.
Omusajja ng'ayambadde t-shirt enzirugavu akutte engatto ze ng'atambula yekka ku lubalama.
Emmotoka y'empaka ez'empaka ez'ebidduka ng'ekozesebwa abantu 3 ku luguudo
Abasajja babiri abambadde ebiziyizo by'amatu batunuulira enjinja y'emmotoka y'empaka ku luguudo lwa asfalti.
Abawala basatu nga bambadde amaaso ga mukenenya basimattuka mu kidiba nga bali wamu.
Omusajja ali ku masikiini akola ekikemo ku lubaawo lw'akasolya ak'emmengo.
Omukyala ayambadde ekiteeteeyi n'endabirwamu z'enjuba atudde ku pikipiki.
Omukyala ayimiridde ng'agolola ekigere ng'alaga ebitundu by'omubiri, ekikonde ekinene, n'engatto ez'amaanyi.
Omusajja ayambadde ekiteeteeyi ekikalu era n'ebikopo ebikalu ng'ali ku katimba ak'olugoye akali ku mulembe.
Abasajja bana ab'enjawulo nga batudde ebweru ku madaala ga seminti mu maaso g'ekizimbe.
Ekimotoka ekikubamu amaato kikubye ekizimbe ekikadde; mu maaso, ekizimbe ekirala eky'amatoffaali kirindirira okuzikirizibwa, ng'oludda lwaso lujjudde ebituli by'amadirisa.
Omukyala ku mipiira egitali mirungi ng'akola dduyiro ng'abantu bamutunuulira nga tebali mu nteeko.
Omukyala omukadde ng'alina sweeti enzirugavu ng'alonda ebirime mu katale.
Abasajja babiri aba Asiya ab'emyaka egy'obukulu n'ebirevu nga bakolera mu dduuka nga bakozesa amaliba g'ebisolo.
Omukyala omukulu atunuulira kamera ng'abaana abato bazannya n'ebitooke eby'enjawulo mu kisenge ekiri emabega.
Omuwala omuto yeebase n'ekitabo ku kifuba ng'ali kumpi n'ennyana.
Omukyala alina ekiteeteeyi ekirabika ng'ekizira ng'ateeka ekintu mu kamwa ke.
Omuntu ayambadde engoye enjeru n'omumyufu atambula mu luguudo oluwanvu oluliko ebizimbe ebirina ebisenge eby'omuddo ogubisiigiddwaako amayinja.
Omukyala ng'akuba ekintu n'ejjinja, ng'ekyennyanja ekyegerageranya kiri emabega.
Omukyala omu Omwafirika ayambadde olugoye oluwanvu, ng'asitudde omwana, akola mu nnimiro ey'emizabbibu ng'ali wala mu bbanga.
Omuvubuka ayambadde olugoye olweru olwa karate ng'alina omusipi gwa bbulu mu kiwato akola entambula ya karate mu maaso g'abalamuzi b'empaka.
Omusajja omumyufu ng'asomoka oluguudo, mu kkamera enjeru ne t-shirt emmyufu, ng'akutte ensawo enjeru.
Omusajja omukadde ayambadde ekiteeteeyi ekikaluba n'ekizungu n'enkuufiira ey'ekikopo yeerabirira ng'alya ekyokulya okuva mu nsawo ya pulasitiki ku mabbali ge.
Omukyala ayambadde ekiteeteeyi ekyeru ayimiridde emabega w'ekisaawe, mu ffumbiro ly'emmere ey'emmere ey'ebitooke.
Omukozi ayambadde ekyambalo eky'obukuumi n'enkuufiira asitula ebintu okuva mu loole.
Abaana babiri nga batunuulira embalaasi nga bayita mu bbugwe omuto.
Omusajja omweru ng'ayambadde ekiteeteeyi ekirabika ng'ekikoba yeesigamye ku ddirisa munda mu kizimbe nga ku ddirisa kuliko ekifaananyi ky'ekyennyanja.
Omukyala ali mu kooti eya ppaaka alabika nga yeewuunyizza ng'ayogera n'omuntu ali mu kooti eya ppaaka, ku nguudo mu maaso ga Vitamin Shoppe.
Abasajja babiri mu ngoye za cowboy, omu omuvubuka ng'ayambadde ekiteeteeyi ekirimu langi eya bbulu era omulala, omuvubuka ng'ayambadde ekiteeyi ekirimu langi eya ppaaka, beetegekera ekintu mu nnimiro oba mu kifo awabeera embaga.
Emmotoka emmyufu eri mu ddirisa ly'edduuka ng'abasajja babiri abatali ba myaka gya waggulu nga bambadde bulungi batambula era nga banyumya.
Abaana babiri n'omukazi batudde ku sofa, omu ku baana alina kamera.
Omukyala ng'ayambadde ekiteeteeyi ekimyufu n'ekikondo ekyeru ng'azannya tenisi n'ekikonde ekirabika ng'ekizira.
Omusajja ng'ayambadde jaketi enzirugavu n'engoye ayimiridde mu kizimbe eky'omuddo ogw'enjawulo ng'agolodde engalo ze.
Omusajja aseka, ng'asinda amacupa ga bbiya, n'omuntu atalabika, mu kifo ekirimu abantu.
Bangi mu t-shirt eya orange, empale empanvu n'enkuufiira ya baseball empanvu n'eriddugavu batambuza ekigaali ekiwanvu eky'ekyuma ekiriko ebipapula by'ebikoola ebizingizibwa ebigaali ebifaanana bwe bityo.
Omusajja ng'akuba akatoffaali era ng'ayimba n'ekibinja ky'abantu okumuddira emabega nga mw'otwalidde n'omukazi ayimba naye.
Abantu abawerako bakola emizannyo gy'okwerwanako mu kkubo.
Omuntu alina ensawo ey'omu mugongo ayimiridde ku lubalama lw'ennyanja.
Omupoliisi yeekubidde mu maaso ng'asitudde bbaasi yonna ng'atunuulira omukyala omukadde eyali atambulira mu bbaasi ng'avaayo n'akola akabonero k'ennyanja
Abakuumi b'amateeka babiri nga bayimiridde kumpi n'omulala nga bali mu katale akali ebweru.
Abantu babiri nga bakutte emikono mu ngeri ey'enjawulo nga batambuza emikono mu maaso g'ekizannyo.
Abaserikale mu byambalo eby'ekibira n'omuzungu bayimiridde mu luguudo.
Omukyala alina enviiri empanvu afumiitiriza ku lubalama.
Abayimbi babiri basanyusa abantu mu ppaaka y'ekibuga, omuyimbi w'ekitaala ayambadde ekikoola ky'ebyoya ekirabika obulungi.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi eky'enviiri n'enkuufiira ya baluni akola ensolo endala ez'ebbaluni
Abasajja babiri bali ku bbulooka nga omulala ateekateeka ennyama.
Abasajja babiri nga banyumya era nga beetegereza ebibala ebiragibwa era ebiteekebwateekebwa mu katale k'ebibala ng'omukazi omulala naye yeetegereza ebintu.
Omukyala ayambadde bikini afuka ekyokunywa mu kikopo ekimyufu eri omusajja ayambadde empale n'endabirwamu z'enjuba.
Omulenzi ng'ayambadde endabirwamu z'enjuba, sweeta eya bbulu, ey'ekikuubo, ey'ebikonde n'ebikonde eby'ekikopo adduka okuva mu nkambi y'eweema.
Omusajja ow'emyaka egy'obukulu akozesa enkumbi n'ensonda ey'ekyuma n'asalamu ekikondo.
Omusajja atudde yekka ng'ayambadde amagalofu ku mmeeza emmyufu erina ekipande n'ebintu ebirala ebingi waggulu waakyo.
Abasajja babiri batudde mu ntebe enjeru okumpi n'oluggi olwa bbulu.
Omuwala omuto ayambadde mu ngeri ya lolita wa gotic ku mukolo gw'olukuŋŋaana.
Omusajja mu yunifoomu y'omupiira emmyufu n'erubu ayimiridde ku miwaatwa gy'ensalo n'omupiira ogw'omuddo ogubunnyogovu n'obwa bbulu.
Omuntu ali yekka ng'asimatuka mu bbanga okuva ku lusozi olumu olw'omuzira okutuuka ku lulala.
Ekibinja ky'abantu badduka embiro oba empaka z'obuddukiro ng'abantu abalala be balaba.
Waliwo abasajja babiri n'omukazi omu nga batudde era nga batunuulira kompyuta zaabwe ez'omu ngalo mu maaso g'eddirisa.
DJ ng'omukono ogumu guli ku mutimbagano ate omulala guli ku kivvulu kye.
Omusajja atwala ebirimba by'emmere mu ngalo ze ng'ali mu nnimiro y'emmere.
Kino kye kifaananyi nga kiva mu kisenge ky'ennyonyi ekiriko embalaasi nga ky'ekengera abantu abali mu kafeteria.
Omukyala ayambadde sweatshirts ez'ekika kya pink akutte ekirungo ky'ebbaala ng'atudde ku ntebe esumulukuka.
Embwa etunuulira embuzi bbiri entono mu kasanduuko ka ssayiri munda mu kisenge ky'ensimbi, ng'omukazi ayambadde sweya ow'olugoye olweru atunuulidde.
Omukyala atudde mu wooteeri ng'amabega ge galiko bbugwe w'amataala.
Abawala basatu batunuuliddeganye nga batudde ku ntebe enjeru.
Omukyala atambula mu kkubo eryo mu nsi eya wansi.
Abaana bano bakuŋŋaanyizibwa wamu ne bawandiika ebiwandiiko ebikwata ku lugendo lw'amasomero.
Embwa enjeru erabiddwa ng'eyimiridde mu mazzi okumpi n'olubalama lw'ennyanja.
Embwa ssatu ez'enjawulo ez'ekika ky'ekikopo n'ekyeru nga zikwata era nga zikomagana.
Omulenzi omuto mu sikaati emmyufu ayambadde enkoofiira ng'atudde ku ppikipiki.
Abantu bakuŋŋaanye ku mmeeza ejjudde emmere.
Omuntu, ayambadde "Santa Claus", ayambadde ekikooti ekimyufu era ayimiridde mu kisenge ekirimu abantu bangi ng'abantu batono baakuba ebifaananyi.
Ekibinja ky'abantu ebweru, nga bakutte ebipande ebiriko ebigambo ebiriko langi eya bbulu.
Omukyala ayambadde empale ez'ebikonde atambulira ku ppikipiki mu luguudo ng'ekisenge n'ekimera bikwatiddwa ku ntebe ey'emabega.
Abantu mu ngoye enzirugavu n'engoye enjeru ez'emikono egiriko obugoye bakwata ekifaananyi nga bakutte emikono gyombi nga nze abasatu abambadde mu ngeri ey'ekyewuunyo nga ndaba okuva ku luggi ku kkono.
Omusajja n'omukazi balaga engeri y'okwerwanako nga beeyambisa katana mu maaso g'abawuliriza mu kifo ekyewuunyisa.
Ofiisa wa poliisi ng'ava mu mmotoka ye eyabadde esimbye era ku kkubo emmotoka eya kyenvu.
Omuwala ayambadde endabirwamu ali mu bbaasi enjeru ng'alinnya ejjinja.
Omusajja akola ku mmotoka ye ng'agezaako okwetukuza ng'akozesa sseppewo ye n'ekikopo.
Omusajja omuzungu n'omusajja Omumerika ow'omukaafiiri nga batudde ku mmeeza ennene nga ku mmeeza kuliko kaadi ez'ebika eby'enjawulo.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ekikalu era ng'alina endabirwamu z'amaaso akuba gita era ayimba mu mayikolofoni.
Omusajja atudde ku mmeeza mu wooteeri ng'asoma olupapula lw'amawulire, ng'omusajja omulala atudde ku mmeeza okumpi naye.
Abakyala babiri mu ngoye ezimpi badduka ku lubalama okumpi n'amazzi.
Abakozi basatu mu kuzimba mu byambalo eby'olugoye eby'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye lw'olugoye.
Omusajja ayambadde ekikooti ekikutte ayimiridde okumpi n'omuti ng'omukazi ayambadde sikaali enjeru ayimiridde okumpi naye ng'akutte omutwe.
Omwana omuto n'abaana abakulu babiri bazannya ku byuma by'emizannyo mu ppaaka erimu emiti n'amaduuka.
Omuwala omuto ali mu siketi eya bbulu yeesigama ku mifuubeeto gy'ekizimbe eky'ekyuma ebweru.
Ekibinja ky'abantu bataano ab'amabala ag'ekizikiza nga batudde mu kifo ekirabika ng'akatale k'abalimi okumpi n'ekibala ekirimu ebikoola.
Omusajja ow'omu Asiya ow'enviiri empanvu ng'ayambadde kaapu eya kyenvu n'ekikopo eky'emikono empanvu ng'ayogera ku mayikopyo
Embwa eno etunuulira ekintu ekimyufu ekirudde mu nnimiro etabiddwa.
Omusajja ayambadde ekika kyonna eky'ekizungu n'engatto atema mu bbanga ng'enkuba etonnya mu maaso.
Omukyala ng'ayambadde ekkooti enjeru akutte ekikopo ky'omwenge mu ngeri ya bbaala eya bbulu ng'essimu ye enzirugavu ekubye essimu.
Omwana ali mu kooti emmyufu n'enzirugavu yeebase ku mugongo mu mbuyaga ng'omukono gwe guli mu bbanga era nga n'ekibira ekimyufu kiri okumpi naye.
Waliwo embwa eziwerako mu nnimiro omuwala ow'ekikoola ky'embalaasi gy'atudde.
Omusajja ayambadde ekkanzu eya orange ng'amaaso ge gaali gaakabibwa mu muzungu ng'akutte gitaali waggulu w'ekibegabega kye.
Omukazi w'omu Afirika ayimiridde mu maaso g'ekisenge wamu n'ekirabika ng'oluzzi olw'ekiseera.
Omukyala ayambadde olugoye olumyufu n'omusajja ayambadde ssuuti bazina bulungi.
Embwa ssatu eziruka mu muddo, emu ng'etisse omupiira gwa tenisi mu kamwa.
Omusajja omukadde alina ekirevu ekiwanvu omweru, amasavu, n'enkuufiira atudde ku ntebe mu ppaaka.
Kirabika kika kya Afirika oba amaka agali mu lusenyi nga galiko ekifaananyi n'embwa mu nsonda.
Omuwala omuto ayimiridde ebweru nga mwetegefu okusalako ekkooti y'embuzi enzirugavu.
Ekibinja ky'abantu balya mu ntebe eza kyenvu mu wooteeri, nga balina abawagizi bangi n'ettaala ku kasolya.
Omwana omulalu, ow'olususu oluweweevu ng'ayambadde ekkooti eya ppaaka n'ekibbo atudde mu ntebe ennene era alya bbisikiiti.
Omusajja ayambadde olugoye oluli mu langi eya blue ne kkeesi ey'ebikajjo, akungula omuddo mu luggya lwe oluli mu maaso.
Ekibinja ky'abantu bakuŋŋaanye okwekenneenya ebifaananyi ku kisenge mu kisenge.
Omwana omuto, ow'omu Asiya ng'atudde ku bibegabega bya bazadde be, ng'akuba mu ngalo.
Amaka gatambulira ku luguudo mu kibuyaga ng'omusajja atudde ku ludda ng'akutte ekikopo kye eky'ebbaluwa.
Embwa etuula waggulu ku kabonero ng'etunuulira abantu abali wansi.
Omusajja ayambadde endabirwamu z'enjuba, empapula z'oku matu n'ekikooti eky'ekizikiza atambulira mu luguudo.
Omusajja omuto ayambadde polo ey'emiggo egya bbulu, eya kyenvu, n'erufu azannya omupiira gwa rugby ku kisaawe ky'omuddo omubisi.
Omusajja n'omukazi bakwatagana emikono era - batambulira mu kkubo eriyita mu bbanga ku lunaku olw'akabonero.
Omukyala alina enviiri enjeru ku nguudo akutte embwa bbiri ezaaka langi eya ppaaka.
Omusajja ali mu ssuuti, atambulira mu luguudo, ng'ate ekifaananyi ky'omusajja ali ku kkono, nga kirina ekifaananyi ky'ebizimbe ebirwanirira emabega we.
Omusajja ayambadde ekiteeteeyi ekyeru n'ekiteeyi eky'olugoye lw'enviiri yadduka mu bbanga.
Omukyala akutte emiti egyateekebwa ku bipande ebinene ebirina emiggo, nga kino kireetera ekimu okwanjula omuyiggo gwakyo mu bbanga.
Omukyala atudde ku bbanka okumpi n'omuntu ayambadde sseppeewo era ng'atudde mu kagaali k'abalema.
Abantu babiri bayimiridde mu maaso g'ekikoola ekyaka n'ekibbo ky'amagi, omu ng'afumba amagi ate omulala ng'alinda gamala
Omukyala ayambadde ekikopo n'ekikugu ng'ayogera ku ssimu era ng'ayimiridde okumpi n'omuggo gw'ettaala ng'alinda okusomoka oluguudo.
Ekibinja ky'abasajja batambula wakati mu luguudo oluliko emiti egy'oku mabbali g'oluguudo.
Yeekaalu y'Ababuda mu Thailand y'esinga okuba ey'eby'obusuubuzi, era ng'abantu bangi bagikozesa olw'okuba waliwo amasimu n'ebidduka ebirala ebijja.
Abantu abawerako bayingira era ne bava mu kizimbe ekirina ekizimbe ekiringa ekibumbe eky'ekyuma ebweru waakyo.
Omusajja alina endabirwamu z'enjuba n'ekikopo ekiriko emiguwa atambulira mu luguudo n'ebikopo bisatu eby'ebbiya.
Omusajja omukulu ayambadde jeans ne jaketi enzirugavu ey'ekizikiza akuba akadeyoni, ng'atudde mu maaso g'ekisenge ky'amayinja.
Omuwala omutiini ayambadde bulungi olw'olunaku lwa St Patrick era ng'akutte essimu ye.
Omwana omuto ayambadde jekete eya ppaaka ng'adduka ku lubalama lw'ennyanja.
Omusajja ali ku skateboard alinda ku nsonda y'oluguudo lw'ekibuga, ng'oluguudo luli emabega.
Omusajja ng'afuna ekifaananyi ku kkanisa nga bendera ya Amerika ebuutikira mu mpewo
Abazannyi mu yunifoomu emmyufu n'erubu era n'abalaba bali mu kisaawe ky'omupiira.
Omusajja n'omukazi buli omu akutte omu ku bawala babiri abato emikono, basomoka oluguudo, mu bbanga waliwo omugoba wa pikipiki.
Omukyala ng'ayambadde ekkooti ya ssenga w'ente atambula ng'agobererwa omusajja ng'ayambadde ekkooti ya baseball eya bbulu, omulenzi ng'ayambadde t-shirt eya bbulu n'omukyala ng'ayambadde ekkooti eya bbulu.
Omusajja ng'ayambadde endabirwamu z'enjuba ng'alina ekikooti ekikalufu ayokya ssigala era ng'aseka amaaso ge ng'abantu bagula ebintu mu katale.
Akasanduuko k'ebimuli akamyufu akajjudde ebimuli ebikazaale kali ku lubalaza lw'ennyumba oludda lw'oluguudo olumu.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ekikutte n'ebikuta ebyeru ng'akuba akambe ka baseball, ng'ate ekibinja kya baseball n'abalabi bali emabega.
Omukyala ow'emyaka egy'ekigero ng'alina enviiri enjeru ez'obuwanvu obuwanvu mu bukulu bwa kaki, ekiteeteeyi eky'ennyondo ekirina emikono empanvu, n'ekikooti ekiwanvu eky'ezaabu atambula mu siteegi ya sitena.
Abantu batono batuula ku bbanka ku luguudo oluliko emiti okumpi n'ekifo we bateeka emmotoka.
Ekifaananyi ky'omusajja ng'atudde ku bbanka ng'alina ekipande mu lulimi Olusipeyini mu maaso n'ekifaananyi ky'omukyala ng'atambula okuva ku kisenge ekiriko endabirwamu.
Omusajja, akamwa ke kaabadde kaabadde kaabadde, era ng'ayambadde olugoye oluliko langi ez'enjawulo ng'ali emabega w'ekituuti ng'awandiikiddwako ku maaso nga n'ebikopo byaliko ebikyamu ku ludda lwe olwa kkono n'ebikopo ku ddyo.
Omukyala ng'akutte ssennyiga mu mukono ogumu n'ekikopo mu mulala, ng'ensawo ye ey'omu ngalo eri ku kibegabega.
Omusajja ayambadde engoye ez'amabala amatuufu n'enkuufiira akuba gitaali ye ku mabbali g'oluguudo.
Omukyala ayambadde olugoye olwa kyenvu n'olumyufu ng'asumulula amaaso ku kompyuta ng'akutte akawuka.
Abantu nga bayimiridde okumpi n'obubaane, nga babufumita mu maaso.
Omusajja omu omusu ng'ayambadde ekirevu ekituukana n'ekikopo ky'ekikopo kye, ng'atunuulira mu ndabirwamu.
Omukyala omukadde atudde mu ntebe ku luuyi olumu olw'ekisenge ng'ali wamu n'ekibiina ky'abayimbi, nga mw'otwalidde omuyimbi wa violoncelle n'omuyizi wa katimba, ate ku luuyi olulala olw'ekisenge, waliwo abantu abatudde ku ntebe.
Abasajja babiri nga batudde ku kagaali akaasindikibwa embalaasi mu luguudo oluliko amayinja.
Omukyala ng'ayambadde olugoye ng'atambula mu luguudo ng'ayita mu kifo awazimbibwa.
Omusajja ng'ayimiridde ku counter mu dduuka erimu n'omukazi ku ludda olulala olw'ekisaawe ng'ayambadde ekiteeteeyi ekyeru ng'amutunuulira n'ebirowoozo bingi.
Omusajja alina ebiragala by'enjuba ng'avuga emmotoka y'okuzimba n'asuulira amayinja ku ttaka.
Omwana alina enviiri enzirugavu atudde ku ttaka ng'azannya n'ebinnyonyi ng'atunuulira kakati k'enzirugavu n'ennyana.
Omukyala atambula n'ekigyimba mu kibira.
Omusajja alina ensawo n'ensawo ey'olugoye lw'omunnyu ayita mu kizimbe ekinene.
Abasajja babiri mu maaso g'edduuka erigula ebintu eby'eddaala, n'omusajja omu ng'ayambadde sikaali emmyufu nga boogera ku ssimu.
Omukyala omumyufu ali olubuto mu siketi enzirugavu ayimiridde mu ffumbiro ng'omukono gwe gusimbye ku lubuto nga guliko ekintu mu kamwa ke.
Ekibinja ky'abakyala batudde ku mmeeza enzirugavu mu maaso g'ekisenge ky'amataala nga waliwo ekizimbe mu maaso.
Omusajja ayambadde ekiteeteeyi eky'amapeesa n'engoye enzirugavu akola ekikolwa eky'obulaguzi ku ppikipiki.
Omukyala ayambadde ekkooti enzirugavu ng'akutte ensawo ku kibegabega ekimu ng'atunuulira ekintu ekiri ewala ng'empewo eyaka enviiri ze ez'ekikondo mu maaso ge.
Omuwala omuto mu jaketi eya ppaaka atambula ne bannyina babiri mu ngoye ezisaana mu lujjudde.
Omukyala alina enviiri enzirugavu ayambadde ekyambalo ekirabika ng'eky'omulundi gw'afulumya essomero ng'alina ekimuli ku lubalaza.
Omusajja ayambadde empale ennyimpi n'ekijiiko ekyeru ali ku ttiketi ng'atambula ku luguudo, ng'ate waliwo atuula era ng'amwetegereza okuva ku lubalaza.
Omusajja ng'ayambadde jekete enzirugavu n'ebikonde by'amazzi aga bbulu ng'ayimiridde mu maaso g'akabonero akaakolebwa abazimbi n'aba yinginiya akalaga nti "9-11 yali mulimu gwa munda".
Omukyala ayambadde ekkooti enjeru akutte mayikolofoni era ayimba n'omusajja ayambadde ekkooti enjeru, naye ng'akutte mayikolofoni.
Bw'aba yeebase mu muddo, asonda ekimuli ekikadde, era n'asaba ekiruubirirwa ng'ayingiza mu bbanga obupiira obuto.
Ttiimu y'abawala ey'omupiira ng'eyambadde yunifoomu ya kyenvu n'ekizungu n'omutendesi waayo ng'ayambadde ekiteeteeyi ekyeru n'ebikonde, batambulatambula mu kisaawe.
Omusajja akutte omukyala omuto mu kiwato munda mu kaseti ey'omuddo ogubadde mu kifo w'obumenyi bw'amateeka.
Omusajja akutama mu kifo ekiriko ekisiikirize ng'ennyonyi zimwetooloola.
Ekibinja ky'abantu mu ngoye enjeru bayimiridde ku kisaawe ky'omuddo ekiriko obupiira bungi obumyufu.
Ekifo ekirimu abantu abangi nga mulimu abawala basatu abalina akasaale n'ebikompe ebirimu ebintu byabwe, oboolyawo nga tebalina wa kusula.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ekye langi eya kyenvu ng'aliko ssigala era ng'afuna eky'okulya.
Abantu kkumi na omu bakuŋŋaanira mu nnyanja, ekibinja ku kkono basajja era banyumya, ekibinja ku ddyo, basajja n'abakazi, batambula nga beeyongedde mu nnyanja.
Omusajja ayambadde olugoye olumnyama, ng'alina ekigere eky'ekikondo, ng'ateekeddwa okumpi n'ensawo, n'omukazi ayambadde sweeti enjeru n'engoye enzirugavu, ng'asoma olupapula lw'amawulire, mu kifo ekirimu abantu abangi.
Abakozi bana abaali bakola mu kuzimba baakuŋŋaanira ku kinnya ne batunula mu bbaati.
Omusajja ali yekka ng'ayimiridde ku lubalama lw'olwazi ng'atunuulira wansi mu mazzi agali munda w'ennyanja nga waliwo ennyanja enjeru oba amazzi amalala amanene agali emabega we agali mu bbanga ery'eggulu erya bbulu.
Owa poliisi ng'atunuulira wala okuva ku kkamera ng'ali n'emmotoka bbiri, abapoliisi abalala, n'abantu abalala mu maaso bonna mu maaso g'ekizimbe.
Abantu abazannyira pool, omu musajja ayambadde ekiteeteeyi ekirabika obulungi ate abalala bakazi naye emitwe gyabwe tegiri mu kamera.
Ekibinja ky'abantu batambula nga batambula ku luzzi oluli ebweru w'ekibuga.
Omusajja ng'atudde n'emikono gye nga gikyusiddwa n'omukazi omunnyogovu ku kkono.
Abantu abawerako abaayimirira ku mabbali g'ekkubo batunuulidde ekigenda mu maaso mu kibira.
Abasajja babiri nga bambadde engoye ez'olugoye n'engatto ez'olugoye oluwunga bayimiridde mu maaso g'ekigo kya Bean mu Millennium Park, Chicago.
Omukazi ng'atunula ku lubu lw'eryato ng'omusajja atambula emabega we
Omusajja ng'alina ensawo y'ekibanja ayimiridde ku nsonda y'oluguudo oluliko abantu abangi.
Abasibe b'omuliro basatu, omusibe w'omuliro ali okumpi asitudde enkuufiira mu mukono gwe ogwa kkono.
Abakadde bana nga batudde ku kapeti eya langi eya bbulu mu kifo ekirabika ng'eky'ekika ky'abantu ab'amawanga ag'enjawulo, nga 3 ku bo bambadde ekikofiira ku mutwe.
Abantu babiri mu ngoye eza langi eya orange batudde ku mmeeza ku ddyo y'ekibinja ky'abantu mu ngoye eza bbulu mu maaso g'ekizimbe ekikadde.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ekimyufu ayita mu kifo ekiriko emmere ey'ebikajjo eyitibwa "32 De Neude".
Abasawo basatu bakola omulwadde nga bambadde lens ez'okuyingisa ku mmunye y'amaaso gaabwe.
Omusajja ng'aliko ssigala era ng'ayambadde ekikofiira kya baseball ekya NY ng'atunuulira kamera.
Bbandi ya bantu bana nga mwemuli omukyala n'abasajja basatu nga bazannya ebivuga byabwe nga balina akabokisi ka gita akabikka mu maaso gaabwe.
Omusajja ayambadde ekkooti emmyufu azina n'omukazi ayambadde ekkooti emmyufu, mu luguudo.
Omusajja ng'ayambadde jekete enzirugavu n'omukazi ng'ayambadde jekete enzirugavu bayimiridde okumpi n'ekifaananyi ekinene era nga batunuulira amazzi n'ebinnya mu bbanga wansi w'omwezi oguli mu kitundu kimu kya kuna.
Abaddusi b'ebikonde babiri nga bambadde ebyuma ebikuuma, omu ng'ali mu bbanga oluvannyuma lw'okuduka ate omulala ng'atunuulira pikipiki ye.
Abantu bakuŋŋaanye wansi w'essaawa ennene emmyufu eya "De Koninck" ng'abasajja mu lugoye olwa kaniki boogera eri abawagizi baabwe.
Abawala babiri nga badduka mu luguudo mu maaso g'ekizimbe ekinene nga balina bendera enjeru n'emmyufu ku luggi.
Abasajja babiri balinnya olwazi oluwanvu nga lulimu ebiso.
Omwana omuwala ng'ayambadde emiguwa aliira ku ttaka.
Omukyala omulalu ng'ayambadde jekete y'eddiba atudde wabweru n'omusajja ng'ayambadde jekete ya bbulu n'omumyufu, era waliwo embwa wakati waabwe.
Omusajja ng'alina jaketi envi n'enkuufiira eya bbulu asuubula n'abantu abalala mu katale k'ebyennyanja.
Omusajja omuvubuka omulalu n'omusajja omulala omuto bazannyira ennyimba nga bakwate ku amps.
Omusajja eyalina ekikonde ng'afuka bbiya okuva mu buttooli mu kamwa k'omuvubuka.
Omusajja n'omukazi bayimiridde ku mabbali g'ekizimbe ekirinnya.
Ku lunaku nga luli bulungi, abavuzi b'ebikonde abawerako batambulira ku bugaali bwabwe ku lubaawo mu kitundu ekirimu amakolero.
Omukyala omukadde ayambadde ekikopo eky'olugoye olwa pinki ng'atunula ku kintu.
Omukyala ng'ayambadde ekiteeteeyi ekimyufu ng'ayimusa omukono gwe eri abantu abaayitawo wansi.
Omulenzi ng'ayambadde engatto enjeru ng'asimbye mu ppaaka, embaawo mu kasirise ziraga langi y'olususu lwe.
Omwana alina enviiri empanvu ng'ayambadde ekiteeteeyi ekimyufu ng'atunula mu ttivvi y'abalambuzi okumpi n'olubalama.
Abakozi babiri, omu ali mu kinnya ate omulala ali wansi, bakola mu maaso g'ennyumba emu.
Omuntu ayambadde jekete erikoba n'ebikonde ayimiridde mu maaso g'edduuka eririko akabonero "Feelings".
Omusajja alina ekirevu ekyeru ku mutwe n'ekijiiko kya I Love NY ali mu basajja abawerako abawakanya PM Construction Services.
Omusajja ayambadde sombrero ku mbalaasi ey'ekikyala ali mu maaso g'abasajja abalala abawerako abali ku mbalaasi.
Omusajja atambula ku luguudo ng'ayambadde ekiteeteeyi ekimyufu ne jeans.
Ababiikira babiri, omu ng'akutte olupapula, ate omulala ng'akutte ensawo.
Omukyala ayambadde emiteeko mu matu anyumirwa ekikopo kye eky'emmere ng'awandiika ku kaadi.
Omuwala ow'enviiri enjeru ng'ayambadde ekkooti enjeru, ng'ayogera ku ssimu.
Omwana w'omu Afirika atutte omwana omuwere ng'amubikkidde mu nsawo ku mugongo.
Oluggi oluliko ebipande eby'embaawo n'ebifaananyi eby'omu Asiya luva ku luguudo.
Omusajja Omusiiya ng'ayambadde ekikooti ky'enviiri ekikoola n'ekikatu ayimiridde ebweru w'emmere mu kifo ekirimu ebikonde.
Omuntu ayambadde ekiteeteeyi ekimyufu, empale ez'ennyana, n'engatto enjeru, ng'atudde ku kkubo ng'alina essimu mu ngalo mu maaso g'ekifo awayimirizibwa emmotoka mu kizimbe ky'amakolero.
Embwa ennene enzirugavu n'endala ennene eya kyenvu zirabika nga zzannyira omupiira.
Omusajja agezaako okutandika ennyonyi ey'ekika kya bi-plane ng'eriko obubonero bw'eggye ly'ennyonyi ery'omu Bungereza.
Ne mu biseera eby'obutiti abasajja bajja kuddayo ne bazannya n'ennyonyi zaabwe ez'ekika.
Abantu abalinda eggaali y'omukka eya wansi w'ensi: omusajja omu mu ssuuti enzirugavu ng'atudde ku bbanka n'abakazi basatu nga bayimiridde oba nga batambula.
Omwana omuto atwala bendera za Amerika okuziteeka we zijja okujjukiza abalala ku by'okwefiiriza ebyakolebwa bannamagye.
Embwa enzirugavu erudduka mu muddo ng'etisse ekintu mu kamwa.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ekikutte n'engoye ez'envi akuuma ensawo ze ku kisaawe ky'ennyonyi.
Embwa ekwata ettaka nga yadduka okuwamba omupiira.
Omukyala ng'ayimiridde mu maaso g'abaana bangi ab'emyaka egy'essomero abaatudde wansi.
Obubonero obuli ku nguudo n'ettaala biyamba abo abali mu makubo okumanya ekkubo ettuufu ery'okutambuliramu.
Ekibinja ky'abantu, omuli n'omusajja ku ppikipiki, ku lubalama lw'ennyanja.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ky'olugoye n'endabirwamu z'enjuba ng'ali n'omulenzi omuto n'omukulembeze w'eggaali y'omukka batambulira mu ggaali y'omukka ey'abaana nga bayita mu ppaaka.
Omusajja ow'enviiri enzirugavu atudde waggulu ku kizimbe okumpi n'omukazi ow'enviiri enzirugavu ayambadde endabirwamu z'enjuba.
Abantu abawerako abayimiridde okumpi n'eryato eririna amaato agafaanana ng'ebyennyanja.
Omusajja ng'ayambadde ekikopo ekikutte n'ekikopo ekiralu ng'afuna ekifaananyi ku mabbali g'oluguudo lw'ekibuga.
Omusajja ali ku luguudo ng'ayambadde ekiteeteeyi eky'ennyambala eya bbulu ng'alinda ekitangaala okukyuka.
Abakyala babiri nga bambadde ebijaasi batambulira ku luguudo, omu ku bakyala ng'asitudde omwana ku bibegabega bye.
Abantu abawerako nga balina ebyuma nga balinda ku siteegi ya ggaali y'omukka.
Abavubuka abavuga pikipiki ez'ebikajjo bagezaako okugoba pikipiki yaabwe ku lusozi oluliko omusenyu.
Abakyala babiri nga bambadde Jeans n'omusajja ng'ayambadde empale entono nga batambulira ku luguudo lw'ensozi nga bakutte ensawo.
Ekibinja ky'abagenyi abagenze mu bifo eby'emirimu baasinziira ku kizimbe ekimu, nga bangi ku bo bava mu Asiya, omu ng'awuliriza n'ebikugirwa mu matu, ate omulala ng'akebera essimu ye ey'omu ngalo.
Graffiti ng'egamba CRAZI ng'eriko langi ya kyenvu n'omulalu ng'abakazi mu sikaati emmyufu batambula.
Omusambi w'emizannyo mu lugoye olwa bbulu ne ppaaka ayimiridde ku kigere kye eky'obutuukirivu ng'ekigere eky'obumoso kiri mu bbanga era ng'awunyiriza akasipi.
Abaana bazannya mu luzzi olw'amazzi ag'ekizikiza okumpi n'omukuufu gw'okuwangula omweru ng'abantu abakulu batuula ku siteegi.
Omusajja atudde ku bbanka mu maaso g'ekizimbe ekinene omweru.
Abasajja nga bambadde emipiira egy'amayinja amalubu n'ebweru n'engoye ez'amabala amatanvu nga bakutte bendera ebweru w'ekizimbe eky'amatoffaali.
Abakyala babiri batunuulira ekikomo kya Asiya ekirabika ng'ekikoola.
Ekibinja ky'abantu nga batambula mu kifo ekirimu amaduuka.
Omukyala ng'ayambadde ekiteeteeyi ekyeru n'ebikonde eby'ennyana bigoberera abantu babiri mu bikonde ebikalu ku ddaala.
Omwana omuto ali mu ngoye enjeru atunuulira emiti egimu mu bbanga.
Omuwala ng'ayambadde sweatshirt enzirugavu agenze mu dduuka eririmu ebintu bya Pokemon.
Omusajja omukadde ng'ayambadde ekiteeteeyi ky'omuti gw'enkindu n'ekikooti eky'ebitoogo ng'akutte akaguwa akamyufu n'omuggo.
Ekibinja ky'abavubuka aba Asia baakuŋŋaanira ku luguudo nga batunuulira kamera era nga bazannya.
Omusajja ow'emyaka egy'ekika ekimu ng'alina ensawo mu mugongo yeeyita omuzannyi w'ebikonde ng'ali n'omwana omuto atalabika ng'omuzito.
Abasajja bana mu ngoye enjeru, enzirugavu, enviiri n'enjeru bayimiridde okumpi n'ekikondo ekirabika obulungi nga baseka nga baagala okukuba ekifaananyi.
Omukyala asula ku ttooli mu maaso g'abantu nga banyumirwa amazzi aga bbululu.
Omuzungu omunene n'omwana omuto ow'amaaso ag'ekyenyanja omutono bazannyira wamu.
Waliwo abantu abakulu mukaaga mu maaso g'ekizimbe ky'emmere ekitono abamu nga balya ate abalala nga batambula.
Omusajja omuddugavu ayimiridde emabega w'ensuuti y'ebisasiro ng'akutte omukono mu maaso g'akabonero akabuulirira abantu okwenenya ebibi eby'enjawulo ng'omulenzi ali mu blazer y'essomero akutte omukono gw'omusajja ali mu ngoye nguzi.
Omupoliisi ku pikipiki ng'atudde ku mmotoka ey'ekitangaala okudda ku kkono.
Ekibinja ky'abasajja Abaasia batudde oba bayimiridde nga beetoolodde emmeeza entono eya ssekkulu.
Omukazi omu n'abasajja abawerako bali wabweru w'ekizimbe ky'amawulire.
Omukyala ayambadde endabirwamu z'enjuba, empale enjeru n'ekijiiko ekikalu atambuza embwa ye era ng'ayogera n'omukyala omulala asindika akagaali k'abaana.
Omuvubuka ng'alina ekikooti ku mutwe ekyeru ng'atunuulira ku ddyo, ekibiina ky'abantu mu maaso.
Ab'emmotoka eziriko langi ez'enjawulo bakuŋŋaanidde wabweru, nga bali n'emiti gya Joshua mu maaso n'abavuzi ba pikipiki babiri abali ku pikipiki emmyufu nga bali mu maaso.
Abakyala babiri mu yunifoomu y'amagye bayimiridde wamu n'abaserikale abalala mu kibinja.
Abakazi basatu okuva mu Asiya bayimiridde wamu nga baseka, oyo alina enviiri enzirugavu akutte akabonero k'emirembe n'engalo ze.
Abantu basatu, babiri mu bakutte enzirugavu ate omu mu bakutte enzirugavu, batudde ku bbanka ey'ekikondo, emitwe n'ebibegabega byokka bye birabika, mu maaso g'akabonero ak'ekizimbe ky'ebyuma n'emmere.
Omusajja ayambadde ekiteeteeyi ekikalu nga ky'ekyambadde mu maaso kiriko ebifaananyi ebiddugavu anywa amazzi mu nsulo ey'ekizimbe ekikiikirirwa omukazi.
Abavubuka babiri mu t-shirt enzirugavu n'enjeru batambulira mu luguudo n'omuwala ng'ayambadde t-shirt eya ppaaka n'empale eziriko obubonero.
Omukyala omukulu ayambadde polo shirt enjeru ng'akutte omwana omuto ng'amubikkidde mu bulangiti.
Omwana omuto ng'ayambadde ekikopo ekimyufu n'akabonero k'omuzannyi "513" atambulira ku mbalaasi.
Omulenzi ayambadde engatto empanvu, empale ez'ebbeeyi, n'ekikooti ekyeru azannya ne yo-yo ng'omulenzi omulala yeetegereza yo-yo ye.
Omuwala omuto ng'alina ekimuli ku swimsuit ye ayimiridde ku lubalama lw'ennyanja ng'abalala baseka mu maaso.
Omusajja omukadde atudde ku ntebe ng'emikono gye gikwatiddwa mu kiwato.
Abaana babiri batunula waggulu n'emikono gyabwe nga bagolola eri eggulu, omulenzi ku kkono ayambadde jekete ya bbulawuzi ng'alina ekiteeteeyi eky'ennyana empanvu n'ebikonde ebirabika ng'ebikajjo, n'engatto z'omuzannyo gw'okwebongera mu bbanga n'enkuufiira, n'omulenzi ku ddyo ayamb
Omusajja ng'ayambadde sseppeewo emmyufu n'omukazi ng'ayambadde olugoye olumuddu bali bweru w'ekizimbe ku luguudo.
Abaana b'essomero b'omu Asiya bali ku lugendo lw'okusoma nga bawuliriza emboozi, okuggyako omuwala omu ali mu kifaananyi.
Abantu basatu batudde ku mmeeza mu maaso g'ekitebe ekiriko ebigambo Bar Gleati Tabacchi.
Omulenzi ng'ayambadde ekiteeteeyi ekikutte n'ebikomo ebikuukuutivu ng'ali mu maaso ng'abantu abalala batunuulira.
Omusajja atambulira ku luguudo oluliko ebifaananyi eby'oku ngulu.
Abavubuka babiri batambula nga bagenda mu kamera, omusajja ow'enviiri emmyufu ku kkono ng'akyusa omutwe gwe okutunula emabega ku bakazi basatu abali emabega abatambula nga bagenda mu kkubo eddala.
Omusajja ayambadde ekiteeteeyi ekirabika ng'ekizungu ayimusa ekyuma ekiwanvu ekikozesebwa mu kusika mu wooteeri ey'omu maserengeta ey'ekika ky'e Buvanjuba nga eriko ettaala entono ez'olugoye.
Abantu abakulu bana n'omuwala omuto omulalu batambulira ku madaala ag'ebweru nga bakulembeddwamu omukyala ayambadde ekiteeteeyi eky'omulalu.
Oluguudo lw'akatale omuli abantu bangi nga batunuulira ebintu eby'enjawulo.
Abaana babiri abato balya McDonald's nga batudde ku mmeeza n'entebe ebweru, abalala we baliira.
Omukyala omuto ng'alina omutwe ogwasimibwa mu kooti enjeru n'engatto ng'atambula okumpi n'ekizimbe ky'amayinja.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi eky'effulungu n'enkuufiira enjeru avuga emmotoka erina obupiira buna era ng'eriko ekibbo mu maaso ekiriko abantu basatu.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ky'ekyewuunyo asoma olupapula lw'amawulire munda mu kibanda ky'amawulire.
Omwana omuto ng'atudde mu kagaali k'abaana, yeewuunya ekitabo ky'abaana eky'omu Korea.
Omulenzi n'omuwala batudde ku bbanka nga batunuulira ekintu buli omu ky'alina mu kikopo ekito.
Omwana omuto ng'alina enkuufiira ya pikipiki eya bbulu n'omukazi ng'alina enkuufiira ya pikipiki eya bbulu bbiri batambulira ku pikipiki mu luguudo n'abavuzi ba pikipiki abalala ab'enjawulo.
Omusajja ayambadde jeans enjeru, ekikopo ekiralu, n'enkuufiira enzirugavu akutte omwogezi ku luguudo lw'ekibuga.
Omusajja ng'atambulira mu mmotoka ekyamibwa endogoyi mu kitundu ky'ekibuga.
Omusajja ng'ayambadde ekikopo ekikutte n'ekikooti ekikutte yeebagala eggaali.
Omusajja omuto ayambadde engoye ezirabika obulungi ng'alina ebiwundu ku lususu atudde era ng'anywa ssigala.
Abasajja babiri, nga bambadde engoye z'emirimu, nga bambadde ebikooti ebiralala ebiddugavu, nga bagabana ekisiikirize ekiriko langi eya bbulu, nga bayimiridde ku kisenge eky'ebbumba ekiriko ebifaananyi ebisiikuuliddwa.
Omusajja omukadde ng'ayambadde engoye ez'obuseegu atambulira ku pikipiki erimu ebintu mu luguudo lw'ekibuga oluliko abantu abangi.
Abasajja babiri abeebagala embalaasi bbiri bombi bagezaako okusiba ente mu rodeo.
Omusajja ow'empologoma ku mbalaasi ng'awuubaala n'ekibinja ky'ebigere ng'asuubira okukisuula.
Abavuzi ba pikipiki babiri nga balina ebikopo nga bayita mu nnimiro nga bali ku nsozi mu kasana.
Omusajja ng'ayambadde empale enzirugavu n'ekikopo ekyeru ng'atadde omukono mu nsawo ennene eya pulasitiki mu maaso g'edduuka eririna amadirisa amanene.
Omusajja ayambadde empale enzirugavu n'ekikooti ali ku pikipiki ya bbulu okumpi n'ekibiina ky'abantu n'eweema ennene.
Omukyala ayambadde ekiddugavu ng'alina ekikonde ku mukono gwe ogwa ddyo afunira ekifaananyi ne kamera ye.
Abantu bana nga batambula nga bali ku lusegere mu luguudo, omu ku basajja yeetooloola ng'atunuulira kamera.
Ekisiikirize eky'oku ntikko eky'abavubuka 2 nga bombi batunuulira ekikatu ekimu nga kimu ku bo kikikuumira waggulu.
Ekibinja ky'abayizi b'ekisawo nga bambadde engoye ez'ekyebululu, abagenyi nga batudde ku kisenge nga banyumirwa empewo empya.
Omukyala ng'ali n'embwa ng'atudde ku bbanka okumpi n'ennyanja.
Ekisooka, ekizimbe kya Victorian nga mu maaso mulimu abantu ab'enjawulo.
Abakozi basatu abakola mu kuzimba bayimiridde mu maaso g'ekibiina ky'abantu nga bonna bambadde emisono emirungi.
Omukyala ayambadde olugoye olumnyama ng'akutte amasaati ge ng'ayimiridde mu luguudo mu maaso g'ekibinja ky'abalambuzi nga balangirira ebintu ebiri ku mmotoka.
Ekibinja ky'abasajja bakuŋŋaanye ku mmeeza nga beetegekera okuzannya kaadi.
Omusajja n'omukazi batambula okumpi n'ekifaananyi ky'abaana ekisiigiddwa ku kisenge.
Omusajja atutte ekibbo ky'ensimbi ng'ateekateeka okukizuzaamu.
Omukyala alina enviiri enzirugavu atudde mu kizimbe ng'anywedde omwenge ng'akola ku kompyuta ye.
Omusajja ali yekka atudde mu kisenge ekikutte ekizikiza mu maaso g'omudaala, asoma ekitundu ku yintaneeti ku kompyuta.
Omusajja alina enviiri envi n'eddubu atudde mu ntebe ku luguudo ng'alina gitaali ku lusegere lwe.
Abantu babiri abambadde enkuufiira bali mu nnimiro nga balunda ebirime.
Omuzannyi omukazi ng'asimatuka waggulu mu mpaka z'e Barcelona mu 2010.
Omusajja ayambadde engatto n'enkuufiira ya cowboy atudde ku mbalaasi ebuuka ng'abalaba batuula mu bifo.
Abawala babiri abato nga batudde ku mabbali g'oluguudo nga balya kasooli.
Abaana basatu mu yunifoomu z'omupiira ez'ebibinja ebibiri eby'enjawulo bazannya omupiira ku kisaawe ky'omupiira, ng'omuzannyi omulala n'omukulu bali emabega.
Omuwala omuto ng'alina amaaso ag'obuseegu n'ekikopo ekimyufu asimba omutwe gwe ku kifuba ky'omukyala omukulu mu ngoye za coral.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ekirabika ng'ekizikiza ng'atudde ku kitanda n'omusajja omulala ng'ayambadde ekiteeteeyi ekirabika ng'ekizikiza ng'ali ku kitanda.
Omuntu ng'alina akawale ku mutwe gwe n'omulenzi ng'ayambadde t-shirt enzirugavu nga batunuulira ebifaanana ng'emizeyituuni mu mpeke ku ttaka.
Omuvubuka Omufirika Omumerika ayambadde ekikofiira ky'omuzannyo gw'ekikopo ky'omuzannyo gw'ekikopo ky'omuzannyo gw'ekikopo ky'omuzannyo gw'ekikopo ky'omuzannyo gw'ekikopo ky'omuzannyo gw'ekikopo ky'ekikopo ky'omuzannyo gw'ekikopo ky'ekikopo ky'ekik
Abavubuka basatu mu ffumbiro nga bayimiridde okumpi n'ekikoomi, omu ku bo ng'aliko ky'asirikako mu ssubi.
Omuwala omuto ng'ayambadde ekkanzu eya kyenvu ng'asambira ku lusozi oluliko omuzira.
Abakyala babiri nga bambadde empale eziriko langi n'ebikatu bali mu kuzina mu kifo ekirimu ettaka wakati mu bakazi abalala, abaakuba mu ngalo.
Omusajja omu ng'ayambadde sweatshirt ey'ekikopo ng'alonda engoye ng'omukazi ali mu siketi enjeru yeetegereza.
Omuwala omuto omulalu atudde mu ntebe ey'ekikondo ng'atunuulidde emabega.
Omulenzi akozesa ettaala okwetegereza ekintu ekiri mu lujegere lw'oluguudo.
Omuzannyi wa skateboards alina enviiri empanvu anaatera okuva mu kkubo eririko akawuka k'omu nnyindo ku luguudo lw'abantu bonna, nga tamanyi bimwetoolodde ng'ate yeerabira endowooza embi abantu gye balina ku bazannyi ba skateboards.
Abakozi babiri nga bambadde engoye ez'ekitiibwa, basudde omuzira mu kkubo abatuuze gwe bayita.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ekyeru ng'akuba akatoffaali k'ekyeru ng'ayimiridde mu maaso g'ekikugu ng'ekitangaala ky'ekizikiza kifuuse ekimyufu ku kiteeyi kye
Abawala basatu mu ngoye z'obutiti n'enkuufiira batunuulira kamera ez'okukozesa emu ze bakutte.
Omulenzi asimatuka okuva ku lubaawo n'ayingira mu mazzi ng'ebigere bye biwanvu.
Omukyala alina endabirwamu alina amaaso ge agazibuka nga ali ku musawo w'amannyo.
Omusinde gw'ebyennyanja ku mbuyaga (snowboard) gubuuka ku lusozi nga gulina omuzira ate nga gwambadde ebyuma ebikuuma omuzira.
Omuwala omuto alina enviiri enzirugavu azannya era ng'asamba mu luzzi lw'ettaka.
Omusajja avuga eggaali ng'ayita mu kitundu ky'omu kibuga okumpi n'ekisenge omuli ekifaananyi ky'omukono omunene ogulaga akabonero k'emirembe.
Omusambi w'ebisenge omukazi, yakwatibwa mu bbanga ng'asimatuka.
Omusajja ng'ayambadde ekikooti ky'olugoye olugoye olwa orange ng'ayita ku luguudo ng'omutunzi wa ice cream ali emabega n'omukazi ng'anaatera okusomoka oluguudo.
Omusajja ayambadde olugoye oluwanvu n'enkuufiira ayimiridde n'omukono gwe ku mpologoma eyambadde ebikoola n'eby'okwerungiya ku luguudo lw'amayinja ebweru w'ekizimbe, ng'abantu abalala bangi bali emabega.
Abaana babiri abato nga bakolera wamu okuvuga eggaali.
Abalunzi b'omupiira babiri ab'abasajja mu yunifoomu ez'ekika kya lime green nga bawagana omupiira.
Omusajja ng'agolola emikono era ng'alabika ng'ajjudde essanyu asimatuka n'amaanyi okuva ku madaala ag'edda, agafuuyiddwa omusana, ng'omusajja ali wansi we ng'ayambadde ekiteeteeyi ekiruddewo yeebase ku mugongo era ng'alabika ng'amukuba ebifaananyi oba ng'akola vidiyo ku ebyo ebibaawo.
Omukyala alina ekiteeteeyi ekiralu yeetikkira amazzi mu luzzi.
Omusajja ayambadde enkuufiira, ng'abuuka mu mazzi.
Omusajja mu kooti ya laabu ng'atunuulira mu lensi ya microscope.
Omuwala omuto omulalu yeebaka ng'asudde omutwe gwe ku kasenge akatono aka bbulu.
Omusajja ayambadde t-shirt emmyufu asamba ekkubo mu maaso g'ekizimbe eky'amatoffaali.
Abasajja basatu ab'emyaka egy'enjawulo bakola nga bateekateeka ekintu nga bakozesa ebibya n'ebitooke.
Omusajja ayambadde ekikooti ekyeru atudde ku kasasiro akali ku bbaatule okumpi n'akasolya k'ekizimbe ng'akutte ekitooke.
Tulaba amabega g'omuwala omuto ow'omu Asiya ng'alina ekiteeteeyi ekikazaale n'enkuufiira emmyufu nga bakwatagana emikono n'omuwala omuto ow'omu Asiya ng'alina ekiteeteeyi ekikazaale n'enkuufiira emmyufu ku luzzi.
Abaana 4 nga bazannya, omu ng'ayambadde olugoye olumyufu omulala ng'ayambadde ekiteeteeyi ekirimu langi eya ppaaka, omulala ng'ayambadde ekiteeteeyi ekyeru n'omulenzi omuto ng'akutte eky'okuzannyisa ekirimu langi enjeru.
Abaana musanvu, basatu ku bo nga batambulira ku bugaali nga batambulira ku kkubo ery'ettaka mu byalo nga waliwo olusozi mu maaso.
Omwana omuto ng'ayambadde sseppeewo y'omufumbi akola mu ffumbiro, ng'atema embwa empanvu.
Omusajja omukadde ayambadde ng'omusajja atunudde mu maaso g'abaana abeesudde n'akkiriza omuwala okuyonsa ensolo entono.
Omusajja omukulu ayambadde ekikooti ky'omukulu w'eryato era ng'ali mu yunifoomu ye ye akutte ekikooti ekinene eky'ekika ekiralu.
Omusajja asitula ettaka ng'akozesa emmotoka ennene ey'okuzimba.
Omuwala ayambadde ekiteeteeyi ekimyufu, enkuufiira enzirugavu, empale enzirugavu, n'engatto enzirugavu, ng'atambulira ku mbalaasi enjeru.
Omukyala ow'enviiri emmyufu ng'ayambadde ekkooti n'amajeene agazibye atudde ku lwazi olunene mu kibira, ng'amwenya eri kamera.
Abasajja abambadde mu ngeri ey'enjawulo, omu ng'ayambadde olugoye olwa kaniki, amasaala ag'ekiro n'obubonero bw'emirembe, n'ekyambalo kya karate n'omusipi ogwa kaniki, omulala ng'ayambadde olugoye olwa bbululu olwekikugu, amasaala ag'ekika ky'omutima, n'ekyambalo kya karate ekiriko ebibala, n
Omuwala omuto ng'ayambadde ebyambalo eby'okwebongera mu mazzi abuuka waggulu w'ekidiba ky'abaana.
Abaana babiri, omu ng'ayambadde ekiteeteeyi eky'omuddo n'omulala ng'ayambadde engatto ez'omuzira ez'omuka, nga batambula ku masannyalaze mu kifo awakuzannya.
Omusajja ayambadde enkuufiira alaga ekibinja ky'abaana engeri y'okusuula akatimba ku mwalo.
Omusajja omuto ayambadde jeans enjeru, ekizigo ekirabika obulungi, amagulu g'omulimu n'enkuufiira ey'amaanyi yayimirira wakati w'oluguudo lw'eggaali y'omukka ku ludda olw'emabega olwa loole enjeru eyategekebwa okusitula ku luguudo.
Abasajja babiri balabika nga bakola mu kuzimba nga bambadde enkuufiira.
Abasajja bana mu ngoye ezirabika obulungi beenyigira mu kwenyigira mu by'okuyimba ku siteegi, ng'abasajja abalala mu ngoye enjeru ku siteegi bakola ku byuma.
Omusajja atali mu ngoye ng'alina obuguwa bungi, empeta, n'emiggo gy'ennyimba mu ngalo, ayogera mu mayikolofoni ng'ali emabega w'ebivuga.
Omukazi alina enviiri empanvu ng'ayambadde ekitebe ekyeru ekitaliiko mikono, omusajja alina enviiri empanvu ng'ayambadde t-shirt eya kyenvu ng'alina n'ebikonde ku mikono gye, n'omukazi omulala alina enviiri enzirugavu ng'ayambadde olugoye olwa kyenvu, naye ng'alina n'ebikonde, bali mu layini mu dduuka eddene.
Omusajja ayambadde ekkooti ya ssemaka n'ebikondo, akozesa omuggo gwe okumuyamba okutambula mu kkubo eryo eryoonyefu eryetooloddwa omuddo omunene.
Omukyala ng'ayambadde ekkooti enjeru n'engoye eza khaki ng'atendekebwa ku byuma by'emizannyo.
Omuwala omuto ng'ayambadde akaweke ng'atudde ku kibegabega ky'omusajja nga batambulira wamu mu luguudo olujjudde abantu.
Abawala babiri, omu mukulu ng'ayambadde olugoye olumuddu ate omulala muto ng'ayambadde olugoye olumweru, bakola omuzannyo gwe gumu mu maaso g'ebifaananyi ebiriko ebifaananyi eby'ebiragala.
Omukyala ayambadde olugoye olwa bbulu olutambuza amazzi n'ekizungu ky'amayengo ag'amayanja ag'erubala afuga mu maaso g'ekizimbe ekinene eky'amatoffaali ng'abazinyi abalala abambadde mu ngeri y'emu bali emabega.
Omusajja Omusiiya ng'atambula mu luguudo ng'ayogera ku ssimu ye ng'ali n'olugoye oluliko langi ez'enjawulo emabega we.
Oboolyawo omusomesa w'abaana ab'okunaaba ng'agezaako okunnyonnyola ekibiina kye ekintu ekimu, akawonya kano tekasobola kufaayo.
Ekibinja ky'abantu nga balaba abavubuka nga bazannya ebitaasa nga bakozesa ebikopo ebikoleddwa mu ngeri ey'obutagasa.
Omwana ayambadde ebigaali, ebyuma ebiziyiza okugwa ku maviivi, enkuufiira, n'ebikoola ebiziyiza okugwa ku mikono ye, ng'atambula ku luguudo oluliko amaato.
Emmotoka entono enjeru esimbye ku luguudo, ng'eno eggaali y'omukka eyigudde ku sipiidi entono, eyimiridde, ng'omukozi w'okutaasa ayamba omuvuzi.
Omuyimbi alina enviiri enjeru ez'ebikajjo, ng'ayambadde t-shirt enjeru etaliko mikono, ng'ali wamu n'omuyimbi wa katimba alina enviiri empanvu enjeru era ng'ayambadde ekiteeteeyi ekiriko langi enzirugavu.
Omuwala ayambadde ekikofiira kya baseball, t-shirt enjeru ne shorts enjeru ayimiridde mu mugga ogw'ensozi oguli wansi w'enku, omuli ebibira.
Abasajja babiri, omu atudde, omulala ayimiridde, bazannyira ennyimba zaabwe ku siteegi ng'abantu bonna batunuulidde.
Abafumbo bazina mu luggya nga lulimu ekisenge ky'amayinja ekikalu era nga mu maaso mulimu ekizimbe ekinene eky'ekikopo.
Omukyala atudde ku madaala agamu ebweru ng'alina ebibbo ebiwerako ebiriko ebintu eby'emikono n'ebifaananyi by'abantu abawere ku bigere bye era okumpi naye ng'abitunda.
Omusajja omukulu mu by'obufuzi mu ssuuti enjeru ayogera n'omusajja mu ssuuti ey'ekika ekiralu ku mukazi ali mu jaketi ey'ekika ekiralu.
Abasajja abawerako batuula ku pikipiki zaabwe nga bambadde emisono egy'ekika ekimyufu n'ekikooti ekiriko enkwavu n'enkuufiira.
Omuzannyi w'omupiira ali mu kisaawe ng'agolola emikono era ng'agenda okukuba omupiira.
Omusajja ali munda mu kisaawe ky'emizannyo ng'ayambadde ekiteeteeyi ekikalu n'enkuufiira enzirugavu akutte ensawo emmyufu erimu ebirungo n'ebbaati erimu ekintu eky'okunywa.
Abasajja babiri okuva mu ttiimu ey'ekika ekiralu bavuganya n'abalala okuva mu ttiimu ey'abaddugavu ku mupiira mu muzannyo gwa rugby.
Abavubuka abana ab'enviiri enzirugavu, basatu nga bambadde olugoye olwa bbulu ate omulala ng'ayambadde olulubeeru, bazannya omupiira ku kisaawe ky'omuddo omubisi.
Omuwala omuto mu sikaati ey'enviiri ali mu kisaawe ky'ebikonde, era ng'asuula omupiira gwe mu luguudo.
Abazannyi b'omupiira abambadde engoye ez'ebbeeyi ez'ekika kya bbululu n'ebweru basimattuka.
Ndi munakuwavu omuvubuka atudde ku skateboard, ku siteegi, era ng'akutte essimu.
Omuddusi omukazi ayambadde ebyambalo eby'empaka eby'enviiri enjeru adduka embiro, ng'ate abantu beekebejja mu luguudo.
Ekibinja ky'abasajja n'abakazi nga bambadde engoye enzirugavu n'amasuuti nga bakutte ebitabo byabwe eby'ennyimba era nga bayimba.
Ku lunaku olw'enjuba, oluvudde mu ddungu, ng'ayambadde ebyambalo by'omupiira, omuzannyi wa Texas A&amp;M yagezaako okutuuka ku muzannyi wa Iowa State, ku mupiira mu kiseera ky'omupiira.
Abasajja babiri abalina ebisubi by'okuzannya emizannyo gya curling bali ku kisaawe ky'omuzannyo gw'okuzannya emizannyo gya ice ice okumpi n'olwazi lw'okuzannya emizannyo gya curling, n'omusajja ayambadde jekete emmyufu ali okumpi, n'abantu abalala basatu mu maaso.
Omuzannyi w'omupiira omumalirivu akuba omupiira okuva ku muzannyi munne, okumpi n'omuggo, ng'ate omuzannyi munne yeemalidde ku mupiira.
Omuzannyi wa basketball okuva mu Penn State atambuza omupiira ng'azingiziddwa abazannyi ba Lafayette.
Ekitundu ky'oluguudo olujjudde abantu kiraga abantu abawerako nga batambulira wansi w'omutindo.
Emmotoka bbiri ez'empaka, emu emmyufu ate endala ya bbulu, zitambulira wamu ku luguudo lw'empaka nga zitunuulirwa abalabirizi abawerako.
Omuzannyi w'omupiira gw'omupiira ayambadde yunifoomu enjeru ateekateeka okukuba omupiira.
Omwana omulenzi alina enviiri enzirugavu, amaaso ga kiragala, n'akamwa akalabika ng'akaweweevu ng'ayambadde t-shirt ey'ebika eby'enjawulo ng'akutte omuguwa gw'ennyonta mu ngalo n'agumenya era n'agussa mu kamwa we we musobola okulaba amannyo 4 agalabika ng'amayonjo mu layini ey'ekika ekiddirira.
Maama ng'ayambadde olugoye olwa bbululu n'omwana batambulira ku kkubo erigenda ku luguudo lw'ebijengo.
Omupiira gwa hockey abazannyi abawerako bwe bazannyira ekitundu kyabwe mu kuziyiza oba okuyambako mu ggoolo.
Abavubuka bangi ebweru nga balwanagana nga batudde ku mipiira egisumulukuka.
Omulenzi Omufirika-Amerika ayambadde empale enzirugavu ez'ekibira, ekiteeteeyi ekikutte langi enzirugavu n'ekikalu, n'engatto enjeru, ali ku mupiira gwa tenisi.
Omusajja n'omukazi, abambadde engoye enjeru, bakwatagana nga bye bakola tebimanyiddwa bantu abalala abali emabega.
Omusajja omukulu alabika ng'ali mu myaka 60 gy'obukulu, alabika ng'akola omuzannyo ogw'ekyamagero n'abaana basatu n'omukazi omukulu, nga bano be bantu b'ayagala.
Omwana omuto akooye nnyo akozesa ekitebe mu dduuka okuwummulako.
Omusajja awummulira okumpi ne pikipiki ye ng'agisudde wansi ng'aggyako ggalaasi ye.
Omukyala aseka ng'ali ku ski ng'ayambadde ekikooti ekizungu eky'obutiti, ekikooti ekizungu, n'ekikooti ekiriko ekikopo ekya bbulu, ng'ate omuzira guli emabega.
Abawala abawerako n'omukazi omu bakola ku mulimu ogumu mu maaso g'emmeeza ejjudde ebintu.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi eky'emiggo, olugoye olweru n'ekikooti ekimyufu mu nsawo ye ng'asuulibwa ku mbalaasi enzirugavu ng'ate embalaasi enzirugavu n'ekikalu ekikalu ekikalu ekikalu yeekubye ng'abantu beetegereza
Omukyala awa omusajja code ya ssimu ye asobole okuzuula ekifo ekiriko code eyo.
Omukyala alina enviiri enjeru ali mu mazzi agali mu kire ku lubalama lw'ennyanja era omutwe gwe gwokka gwe guli waggulu w'amazzi.
Abaana babiri abato nga batudde ku ttaka nga bamwenya era nga bakutte akabwa k'ekinnyo ak'omuddugavu.
Abaana abawerako beeyambisa eby'okulwana mu kisenge ekirina ettaka ery'omusaayi omumyufu.
Omusajja akooye ku ntebe ng'alinda okudda awaka okuva ku mulimu.
Omukyala ali mu sweeta enjeru alina emboozi n'abantu abalala basatu ku mmeeza emu.
Abavuzi b'embalaasi babiri, omu mu langi eya bbulu n'omuzungu ate omulala mu langi eya kiragala n'ekikalu, bali mu mpaka nga bali ku mulembe.
Emmotoka y'empaka ey'empaka ng'ebirango by'abasajja byassibwako ebikoola byayo ebisooka ku kisaawe ky'empaka ng'emmotoka bbiri ez'empaka zigiddako.
Embalaasi ennene erumba omusajja, mu maaso, mu rodeo n'amayembe ge, ng'ate omulalu w'ennyonyi adduka okuyambako.
Omusajja ali mu masiki ag'okwebongera mu mazzi ng'atambula okutuuka ku bintu bye ebiteekeddwa ku kaato akajji.
Omusajja ng'ayambadde jekete enjeru ng'alina olutambi olumyufu n'oluddugavu ku nkasi ku siteegi y'okusseemu ng'alina ebiruubirirwa ebingi.
Ttiimu ey'omupiira egenda okuzannya mu musenyu ng'abamu ku bazannyi balaba.
Abaana babiri, omu ng'ayambadde ekikopo ekirabika ng'ekizira, omulala ng'ayambadde ekikopo ekiriko obutimba, nga buli omu amaaso ku munne ku kisenge eky'ebbumba, okumpi n'omuguwa.
Omukyala alina ekikopo ky'ekikondo ekikaawa n'amajiini akola ebifaananyi ebirabika obulungi mu kimu ku bifaananyi bye.
Abavubuka abawerako ab'eggwanga eririmu abaddugavu batambulira ku nguudo mu kitundu ky'ekibuga ekikyafu.
Omukubi w'omupiira bw'aba anaatera okugoba omupiira, aba alina okuguteeka mu bbanga.
Abasajja babiri, omu ng'ayambadde ekkanzu emmyufu ate omulala ng'ayambadde ekkanzu enjeru n'ebikonde ebiriko langi enzirugavu, bazannya volleyball ku lubalama lw'ennyanja.
Omusajja ayambadde jaketi ya bbulu n'empale ya kyenvu ekiragala alongoosa obutimba bwe oluvannyuma lw'okugenda okuvuba.
Omusuubuzi agudde ku kibaawo kye era ebigere bye byokka bye birabika waggulu w'amazzi.
Omuntu ayambadde amagaloti ga latex ag'ekibbira ng'akozesa ekyuma okukung'aanya emmere okugifuula omubisi.
Abazannyi babiri aba ttiimu ez'enjawulo bakubana mu bbanga nga badduka okudda ku mupiira.
Abaana babiri nga bazannya omupiira ku kisaawe, omu ayambadde ekiteeteeyi ekirabika obulungi ate omulala ayambadde ekiteeteeyi ekirabika obulungi.
Omuntu ayambadde ekikooti ekimyufu akutte ekiragala ky'ekikoola ekiriko langi eya beige n'ekya plaid ng'ayita ku luguudo.
Ekibinja ky'abantu badduka mu mpaka z'empaka mu kibuga nga waliwo ebizimbe ebibiri ebinene ebireese enkulakulana.
Omusinde gw'abavuzi b'ebikonde guvuga ku kikopo ky'ekikopo ky'ebikonde ng'omusajja alabye mu maaso.
Waliwo omuntu asamba omupiira okumpi n'omuguwa mu muzannyo gw'omupiira gw'amazzi.
Omusajja asoma omusajja omulala alabika nga yeewuunyizza ku kutu.
Ekibinja ky'abantu nga bazingirira omusajja mu siketi enzirugavu n'erikoola ng'asaba omukono gwe.
Omusajja ng'ayambadde ekiteeteeyi ekirabika ng'ekizikiza yeebagala ku katambi.
Omusajja atudde ku luguudo lw'eggaali y'omukka ng'alya ekintu era ng'atunda ekintu ekiragiddwa waggulu ku kasanduuko.
Omusajja Omungereza, ayambadde yunifoomu y'amagye, ng'ayingiza n'engatto ye ng'ate abantu abalala batudde emabega nga batunuulira ekkubo ly'amazzi.
Emmotoka ya Indy, enjeru, enzirugavu n'akabonero akamyufu ku kasolya, ng'eyingira mu kkubo, mu maaso g'emmotoka enjeru.
Omusajja ayambadde yunifoomu enzirugavu n'erubu ng'akutte emiggo gy'empaka ez'omuddo ogubadde gikijaguzo era ng'adduka oba ng'ateekateeka okudduka.
Omuntu mu lugoye olumuddu ng'agalamidde ku muntu mu lugoye olumyufu mu muddo.
Omwana omuto ennyo ng'ayambadde ekkooti ya baseball ey'ebitooke alya apo ennamu.
Abazannyi babiri badduka nga waliwo omuzannyi w'omupiira omulala ajja gye bali.
Abayimbi basatu ku siteegi, babiri bayimbi ba gitare, omu ayambadde sseŋŋendo, empale enzirugavu enzirugavu, ng'akuba ku katimba k'amasannyalaze akamyufu, n'omuyimbi omulala ayimba ku katimba ak'omuzungu ng'ate omuyimbi omulala ayambadde jeans enzirugavu ne t-shirt enzirugavu era ng'ayimba.
Omwebagazi w'ente ng'ayambadde ekiteeteeyi ekyeru ng'asimatuka omuguwa okwewala okukubibwa ente.
Omugongo gw'omukazi omweru ng'alina enviiri ez'ebikajjo ng'azannya tenisi.
Omusajja ayambadde ekiteeteeyi ekyeru n'engoye enzirugavu azannya ekyuma ekinene ekikalu.
Omusajja mu kifo awazimbibwa ebintu, ng'ayambadde jean enzirugavu n'ekijiiko ekikalufu, ng'alina ebikuta by'ekyuma ku kibegabega
Omukyala atudde mu nnimiro ng'awuliriza ennyimba asuulira embwa ye ey'ekika kya brown frisbree.
Waliwo ekifaananyi ky'omusajja n'omukazi nga batunuulira omuliro oba ekintu ekirala ekinene eky'emiti ekyaka.
Abawala babiri abambadde langi eya ppaaka bakutte emikono gyabwe mu katabaala oba okumpi nako mu kifo abantu gye basuulamu ssente.
Omulenzi atalina kyambalo waggulu ng'alina enviiri empanvu ng'amansidde mu mazzi, ayongera amaanyi mu mibiri gye ng'amwenya.
Omuzannyi w'emizannyo egy'okwerwanako ng'ayambadde ekizigo ekyeru n'omusipi omuddugavu asika omusajja omulala mu kizigo ekyeru n'amusuula wansi.
Omukyala ayambadde bikini emmyufu asimatuka mu musenyu okutuuka ku mupiira gw'ekibaluuli ng'agukubye n'engalo ng'abantu abali mu kisaawe batunuulira.
Omwana omulalu alumwa ku nnyindo n'akaana k'ekisolo ak'olugoye.
Omukyala ayimiridde mu maaso g'ekibya ekinene ng'akutte ekikompe era ng'ayambadde ekikooti ekikalu.
Abaana babiri batambulira ku luzzi lw'amayinja mu kyalo okusisinkana omuzadde waabwe.
Abakyala babiri batudde ku pikipiki ya brown, omu ayambadde jeans enzirugavu n'ekikooti ekikoola, omulala ng'akutte ensawo era ng'ayambadde empale enzirugavu n'ekikooti ekikutte enkufiira.
Ekibinja ky'abantu bakwata eby'okunywa mu dduuka.
Omukubi wa pikipiki ng'ayambadde enkuufiira ye, atambulira ku luguudo oluli ku lusozi ng'emiti n'olusozi biri emabega.
Omuwala alina enviiri eza kaniki n'ebikonde akuba ekifaananyi ky'ekifaananyi ku ssimu ye.
Omukazi eyeevuga ku ggaali ng'ayambadde sseppewo enjeru, endabirwamu z'enjuba, ekiteeteeyi ekiriko emikono empanvu eky'ekika ekiruddu n'ebikopo by'eggaali eby'ekika ekirundu n'ekipinki ng'avuga butereevu ku kamera.
Abavuzi b'eggaali bataano, bonna nga bambadde yunifoomu y'emu, batambulira mu ggaali emu nga bagoberera endala mu mpaka z'eggaali.
Abazannyi b'omupiira abana abambadde ebiragala balwanyisa omuzannyi w'eggwanga eddala, alagiddwa mu muzungu, ng'enkuba etonnya.
Abazannyi ba mupiira abavubuka ab'ebyokwerinda nga batta omuzannyi wa ttiimu endala mu muzannyo gw'omupiira.
Mu muzannyo gw'abasajja ogw'omupiira, ennamba 55, ey'olugoye olumyufu n'olweru, egezaako nnyo okuziyiza nnamba kkumi, ey'olugoye olumuddu n'olufuufu, okukuba omupiira ng'ate abazannyi abalala batunuulira nga tebaliiko kye bakolawo.
Omusajja ng'ayogera ku ssimu ye ng'akutte ssigala era ng'ayambadde ekiteeteeyi ekirabika obulungi n'ekikooti ekirabika obulungi ng'emmotoka eri emabega.
Omusajja ayambadde t-shirt eya orange agezaako okukuba omupiira, abantu abatonotono nga babalaba ate omukuumi w'omupiira ali emabega ng'agezaako okukwata omupiira.
Omusajja omuto, omuzira ng'ayambadde enkuufiira ng'avuga pikipiki ye mu kibira.
Omuzannyi mu yunifoomu enjeru n'omumyufu agenda ku layup, ng'ate omuzannyi mu yunifoomu emmyufu n'ekizungu aziyiza okugezaako okukuba.
Omulenzi omuto aba ali ku trampoline oba ku skateboard era aba ayagala nnyo okubuuka ku lunaku olulungi olw'ekyeya.
Abaana babiri nga bambadde sweeti ez'emiggo n'engoye enzirugavu balwanagana wabweru okumpi n'ekifo awakuzannya.
Omulenzi asindika ekintu n'ekikoola ng'ayambadde ebiragala by'enjuba okumpi n'ekizimbe ekiriko ekikondo eky'ebweru n'ekizungu.
Omulenzi omuto, ayambadde yunifoomu ya baseball eya kyenvu n'ekizikiza, ng'ateekateeka okukuba omupiira okuva ku t-ball stand ng'abalabi balaba okuva emabega w'ekisenge ekiriko enjegere.
Abasajja mukaaga batuula oba beebase ku ttaka mu kibira.
Embwa ey'amatu amanene ekute omuti omutono mu kamwa.
Omusajja ng'ayambadde jaketi eya kyenvu ng'alina ennamba kkumi na bbiri ku mugongo akozesa omuggo okusika embalaasi, ng'abantu abali emabega w'akabonero ka Bud Light bwe balaba.
Omusajja Omusiiya ali mu wooteeri ng'afumba emmere ng'ate ebitundu by'ennyama ebinene bingi ebikalidde mu kasana.
Waliwo omukyala ng'ayambadde olugoye olumyufu alina ekikozesebwa ng'ayimiridde ku wok, omusajja ng'atudde wansi ng'ayambadde empale enzibe n'ekikopo ekiralu, omuntu ng'ayambadde ekikopo ekimyufu n'abalala bali emabega bonna mu kifo kimu.
Abaddusi b'empaka za marathon badduka embiro ku nguudo z'ekibuga, nga waliwo abantu abalala abayimiridde.
Omukyala ow'ebuvanjuba ng'ayambadde enkuufiira ng'atambula mu luguudo ku ggaali.
Abaana abato bali ku kkubo okumpi n'emiti, ng'omulenzi omu yeetegereza ettaka eririraanye omuti.
Omusajja, ayambadde ekikooti ekikalu, akuba zzaala ku kyuma ekikubisa zzaala mu kasino.
Omuwala omuto ayingira mu mazzi ng'ayambadde ebyuma ebikuuma okubuuka ku mikono gye.
