Ng'at ma ite obuto nigi angolo mar rangi mar orange.
Guok ma rateng' gi marachar ringo e puodho motimo lum molwor gi ohinga marachar.
Nyako moro ma rawera ma japuonjre ma ne goyo opira piny mondo oketh bao ma ne nie lwet japuonjne mar karate.
Joriemb geche mag ng'wech abich, ma giduto girwako ogudu kod rang'i, ochanore e pap moro e bungu e nyim gechegi; giduto girwako lep ng'wech ma rateng' kendo giwuok koracham kadhi korachwich girwako koti ma rateng', koti marachar, koti marachar, koti makwar, koti marachar, koda koti marachar.
Chwo ariyo obet e wi tado mar ot ka ng'at machielo to ochung' e wi ngas.
Miaha moro morwako law ma rachar maler, kendo ma nigi wedene ma chwo, igole picha gi jal moro morwako law ma rachar ma nigi pantalo ma rochere.
Kweth mar ji 11 e kinde koyo, rwako lewni machalo gi mag snow, koti mag ng'wech, gige lwedo koda ofuko mag dok chien, ochung' e wi pe e nyim ot moger gi yien, to nenore ni ng'at moro e dhoot ema tayogi.
Jago moro mar baseball morwako lewni marochere, ringo malo mondo ogeng'go jal moro morwako lewni marochere, ma koro ni mana chien matin ka oyudo opira, ka jomoko manie tim mar lewni marochere to ng'iyo chien.
Ng'at moro morwako ogudu kod nanga marachar lwoko dirise.
Ng'at moro morwako vest ma nigi rangi ma rieny, obet e bath ndara kendo oting'o buge ma nigi ndigni e tokgi.
Miyo moro ne ong'ado mar ting'o nyathine e wi mtoka mondo gidhi giwuoth oko mar kama gidakie.
Jago moro mar opich volibol ma wuowi morwako ofuko mar opich volibol makwar temo geng'o jotugo ma piem gi e kinde tuke mag opich volibol.
Dhako moro morwako law ma rachar gi apron makwar ochung' e otel ma otieye ka oting'o chiemo, kendo olwore gi makate molos e ofuko, gi microwave, kod menu manie kor ot.
Ja - Asia moro morwako matafare gi nanga ka iko chiemo.
Jomoko ma ne iluongo ni Spelunkers ne ogoyo picha ka gin e bwo lowo ka chieng' rieny kuomgi.
Nyako moro morwako law mar jeans ma nigi rangeye ma rachar wuotho ka en gi tiende nono e wi ratil mar ting'o gik moko.
Dichwo gi chiege obet e kwoyo ka tiendgi ni e pi, kendo gimako lwetgi.
Dhako moro ochung' gi ji 3 mamoko e duka moro ma nigi mesa ariyo, rabolo moko moting'o kofi kod chai miuso, kod sanduk ma oting'o gik minyalo madho.
Ng'atno orwako law ma nigi range kendo omako tol e wi got.
Nyiri ariyo ma silili e nyim duka ma wito pesa ne jower ma tiyo e wang'a yo.
Jomoko ochung' e lum e nyim ot moro.
Nyako moro matin morwako law ma rachar ka giwuotho e band moro ka gigoyo turmbeta
Ng'at moro morwako sweter ma rachar, lworo e kor yamo e wi trampolin ka aora gi waya mag sitima ni e tok ot.
Ng'at moro mochung'e otel moro gi sain mar neon molos gi pi e kor ot
Dhako moro morwako law ma rachar ma ok opodo wiye, ng'iyo masin mar lwoko chuma sama oganda ng'iyo.
Dhako moro morwako sweter ma rombo kod rang'i lwoko mesa mar bao gi sponj ma rombo.
Ng'at moro moidho mtoka mar ting'o ji ochung' e tiend yien.
Yawuowi ang'wen ma Jo-Asia omako agulu kod ludhe mag chiemo sama gichung' e nyim kar timo nyasi mar barbecue.
Jo Amerka ma ne gin jokanyo mokwongo mag Amerka rwako lewni mag Jo Amerka kendo gitimo gik moko kanyachiel.
Ng'at ma omako ng'at machielo gi ng'e wiye ka oikore mar goye.
Ji auchiel riembo ndigni mag gode ka gikalo e bunge.
Mon moko ariyo ma jorwakre obet oko ka ji wuotho ka girwako lewni ma ok orwakore maber, to moko to oting'o ofuko mar buge.
Nyathi matin e pi ka pi olwore, to boche ma rochere e wi gode.
Ji adek obet e mesa e nyim ot moro ma nigi rangi machalo gi bendera mar piny Britain.
Rowere moko ma chwo ng'iyo bor piny e wi ndara e odiechieng'ma chieng'rieny.
Dhako moro morwako law ma rabora ma nigi rangeye machuok kendo oting'o bag mar duka ma rachar nono rech e chiro ma ni oko, to jauso moro morwako apron marachar kendo oting'o t-shirt mar rangi rachar miyo dhakono bag moro mar plastik ma nono.
Dhako moro ma jothum ywak gi thum e thum, to ng'iyo iye mos.
Jarit moro ma nigi wang' matin kendo ma nigi angolo maduong', ogurore e dhoot moro mar chuma ka ong'iyo kamera.
Nyako moro morwako t-shirt ma rateng' oting'o pizza moro matin e jikon.
Ng'at moro ma onge law, ochung' e wi lwanda moro maduong' machiegni gi yo ma pi ng'enyie, kendo e nyim lwandano nitie taya moro maduong'.
Nyako moro ma rawera ringo e pi ka ong'iyo jakede molos gi pi.
Ng'at moro morwako law lweny ochung' e ndara ka ochiko ite ne ng'at machielo moting'o kalatas.
Dichwo moro morwako angolo gi dhako moro ma Nya-Asia obet komachielo e gach reru.
Nyathi moro ma yie wiye rachar kendo man gi wuoche ma rachar, goyo abal e pap moro machiegni gi bungu.
Ng'at moro morwako law makwar gi nangano e kor ot, donjo e ot moro ka koni to guogi ng'icho.
Osiepe ariyo ma chwo morwako lewni mag goyo abal, ne olwar e dho wath ka ji moko to ne onindo e kwoyo.
Nyathi matin ma mako gima itiyogo e choko chiemo e agulu kaachiel gi ng'at machielo ma bende omako agulino gi gima itiyogo e choko chiemo.
Wuoro gi nyare ka gimako yath moro matin moikore mondo opidhe, ka wuowi ochung' e bathgi koting'o pala.
Ng'at moro morwako sweter ma rateng' tedo chiemo e agulu ka ochung' e jikon ma opong' gi gik mang'eny.
Jaduong' moro moti morwako jeans gi nanga ma nigi nanga maboyo, goyo opira moro matin makwar e dho wath.
Ji mang'eny wuotho e bath ndara kama nitie dukni matindo tindo mopogore opogore.
Ng'at ma idhoga e wi apiko sama idhike gi ng'wech.
Polise ang'wen iumo gi oganda mang'ongo ma ni e ndara.
Ng'at moro ma orwako law ma dhi e nam, ringo gi parachuta e pi.
Ng'at ma nigi picha mar dhako moro e ot, nyalo neno kit dende ka orwako jeans kendo owuotho e nyim sain moro maduong' manyiso dhako machielo morwako ng'ang'a ma rateng' kod rang'i mar chieng'.
Rawera moro morwako jeans kod t-shirt obet e lum ka opidho opira.
Rangi makwar, marachar, kod marachar, ma ne gin mtokni ma nengogi tek, ne ng'ielore e dho wath e odiechieng'ma koth ne ng'ich, to e kindeno, winy ne wuotho e kwoyo.
Yawuowi ariyo morwakore gi lewni marochere ochung' machiegni ka ng'ato ka ng'ato ng'iyo gimoro.
Oganda ng'iyo chwo ariyo ma ok orwako ofuko, achiel e kitamba ma rateng' to machielo e kitamba ma rateng' ka gichiemo.
Chwo ariyo morwako ogute kendo moting'o luth ochung' e bath pi kama ler mar chieng' rienyie, to yath moro nie bath pi.
Ji adek morwakore gi leotards marochere, marachar, kod marateng' itero malo gi lwedo ji ariyo manie piny moro ka moro morwako leotards ma chalre ka ji ng'iyo.
Wuowi moro matin ng'iyo board mar tugo mar checkers ka lwete achiel ogoyo wiye sama ng'at maduong' ma wang'e ok nen maber obet komachielo, e ot mopong' gi ji mobet e kombe molworo mesa.
E nyim pichni, dhako moro morwako jeans ma rombo konyo nyathi moro morwako t-shirt ma nigi rangi ma chal gi mar adundo e ng'wech, to joidh ndiga kod jomamoko wuotho e dier yiende mag othidhe.
Ng'at moro obet e wi benj ka omako guokne kendo ng'iyo pi.
Yawuowi ariyo morwako koti makwar, kunyo buch lowo gi pala, wuowi matin morwako wuoche ma rateng' oting'o wuoche ma rateng'.
Dhako morwako lewni mar rangi ma rachar obet e benj ka oting'o luth e bathe ka ong'iyo ofukune ka limousine moro ma rabora luwo bang'e, to dichwo gi dhako wuotho koni gi koni.
Guok moro ma rangi rachar ringo kochomo gimoro e dho wath.
Dhako moro ma Nya-Asia morwako law Jo-Asia obet e kind lewni mogangore, ka oting'o atonga molos gi lewni e ng'ute.
Ng'at moro morwako law marachar gi marachar goyo ng'injo oko.
Dhako moro wer ka en gi maikrofon e bath ng'at ma goyo gita.
Nyako moro goyo gita mar stima e nyim masin mar medo duol.
Dhako moro morwako law marateng' nobet e kom moro moting'o rangi ma rajamnabi gi makwar.
Chwo adek kod mon ariyo chung' ka ging'iyo nam e odiechieng' ma chieng' rieny.
Nyako moro goyo thum e ndara, to ng'at ma en - go e band, ma goyo gita, wuoyo e simo ka wiye chando.
Nyako moro ma rawera ma nigi angolo e pat wiye, mor e pi mang'ich mar yawo.
Nyithindo moko tugo tug tug-tuk ka ng'at maduong' konyogi.
Ji adek ma ne miel e yo ma ok nyis rieko e stesen mar gach reru, ka nyako moro ma ne orwako law timo kaka ng'at machielo ma ne ogoyo chonge ne timo.
Guok moro ma rateng' wuotho e lum ka lewe oting'ore oko.
Chwo ariyo mobet e nyim ot moro ka gin gi puodho motimo lum e nyimgi.
Ji mang'eny, moriwo dichwo ma onge nanga kod dhako moro morwako obok ma rachar mondikie ni "P.I.N.K". e ng'e ot, wuotho e alwora mopong' gi ji.
Yawuowi ariyo temo keto olembe e ndiga e ndara motimo buru.
Ja - Amerka moro ma Ja - Afrika to orwako ogudu mar rateng'gi nanga mar rateng'goyo thum e ndowe mag golo chiwo.
Nyako moro nie oko ka goro picha mar dhako moro e kor ot kotiyo gi kalama
Jo - Amerka ariyo ma ne gin jowetegi e timno ne ochako goyo abal ka gin e polo ka jowetegi moko ariyo to ng'iyo.
Ng'at moro ma yie wiye bor kendo ma nigi rang'i ma rateng' ochung' e nyim kendo mar mach ka ywayo pi mang'ich.
Rawera moro ma rawera ne nie pi.
Ji mang'eny kalo e nyim mtoka moro ma ting'o chiemo.
Jorit moko ma ne obet e kombe e kor yadhno e wang'yo, ka ng'ato ka ng'ato ni e nyim ot, kendo gimadho kong'o.
Dhako moro ma jaber olo divai e otel moro ma nigi mudho.
Wuowi matin morwako law ma rachar gi marachar, oting'o le moro matin ma en kaka ondieg buaya kata alligator.
Dhako moro ma dende otegno kendo ma yie wiye maboyo, kendo morwako lewni marotenge, onindo e wi yien moro ka owuoyo gi dichwo moro mosiko bute.
Chiemo ma ilawogo sushi ka ng'at ma ne tedo chiemo e ot, to ng'at ma ne tedo chiemo e ot ma iye ne en ng'at ma dichwo gi wuowi moro ma rawera.
Nyako moro ringo e aora.
Ng'at moro ma orwako law polo loso masin mar goyo osuru, ka ji ochokore e lain e masin machielo.
Jaduong' moro ma korachwich oting'o lwetene malo, obet but ohinga mar bao e kind dhako gi dichwo machielo.
Wuowi moro matin morwako law marachar, ofuko marachar, kod msip mar ratong' ma rachar ochung' e tiendene ma koracham ka tiendene ma korachwich orieyo ka ng'at ma tugo karate.
Jotich moko adek ma ne tiyo tij gedo ne kunyo bur machiegni gi kor ot e pap moro.
Dhako moro goyo picha mar nyathi matin morwako ogudu ma rombo ka ng'at moro oting'e.
Ji mang'eny obet e kombe moko ma rachar e ot moro, ka ging'iyo kompyuta to girwako simbe mag it.
Wuowi moro ma rawera ma tugo opira, orwako law ma rachar gi marachar, kendo otweyo wang'e e lwete.
Dhako moro morwako law marateng' kendo morwako apron mar rangi ma rachar ochung' e tok counter e otel moro.
Jal moro matiyo tij gedo riembo masinde madongo kuonde gedo.
Jago moro mar softball morwako law marawn gi dhahabu, kendo ma jachiwo kendo jang'ad bura ni e kidieny ma ne onego opogie, ikore mar ringo bang' goyo opira.
Ng'at moro morwako law ma rambulu miyo ng'at machielo gir tich.
Joma idho godno rwako wuoche mag wuoth kod ogudu mar nam ma rochere, idho godno ma pe opong'e.
Ng'at ma idho godno chiegni lor e got ka orwako ogudu mar akor.
Ng'at moro morwako pantalo maboyo chung' e wi gimoro maduong' molworore.
Nyathi moro ma ne obet e mesa mar otel moro, kendo noting'o nanga moro e wang'e.
Guok moro ma rangi mare kwar ka wuotho e pi koting'o luth e dhoge.
Nyithindo ariyo morwako ogute ochung' e dho wath, kendo dhako moro omako lwet nyathi achiel sama nyathi machielo dhi lupo.
Nyathi moro wuotho e yo moting'o sirni makwar.
Nyako moro obet e ndiga moro moidho ndiga gi wuowi moro matin, ka nyako machielo to goyo picha.
Guok ma rateng' riembo e pi ka en gi opira ma rieny e dhoge.
Ng'at moro morwako law ma rambulu, goyo gimoro marakwar ka jopuonjre mamoko to tugo karate.
Ja - China moro gi wuowi moro matin ne lemo e kanisa moro.
Rawera moro mor ka en gi jaket ma nigi ndiko e lwete, kendo ochung' e nyim rafa mopong' gi vidio.
Chwo ariyo obet e yie e chuny nam ka ging'iyo kaka chieng' podho.
Ji ochung' e ndara moro matin, kendo podiyo manie oko nenore gi oko.
Ng'at moro morwako law marateng' kendo morwako vest, ochung' e kind sirni ariyo mag siro, kendo oting'o taya ariyo maliel e lwete korachwich.
Guogi ariyo ma rachar ringo e laro maduong' motimo baraf.
Jothum moko goyo thum e nyim oganda.
Dhako moro omako lwet nyathi ma wengene oyawore, korwako law Krismas.
Ng'at moro ma Ja-India ma wuok e piny India, ma nigi ang'oyi kod angolo, obet e nyim kompyuta.
Dhako moro morwako law ma rateng' gi marachar, kendo oting'o rang'i kendo oting'o tere e bade korachwich, bwonjo, kobet e gima nenore ni en sofa moting'o nanga moum e ng'eye.
Ng'at moro morwako jaket mar brown kendo moting'o bag moro makwar wuoyo gi ng'at machielo ma bende orwako ogundho marachar kendo oting'o ogudu mar rangi ma rambulu.
Guogi ang'wen ma rochere ringo kendo githung' ka gin gi gik ma umo dhogi.
Dhako moro ma nigi yie wich machuok, kendo morwako t-shirt marambulu oting'o nyathi ma nigi lep maboyo kendo oting'o chup.
Ji ariyo obet e kombe mag oko moket e pi, kendo ng'at achiel oting'o odundu maduong' mar lupo.
Dhako moro ma Nya-India obet ka loso lewni ka nyathi matin gi miyo moro ma hike ng'eny ng'iye, ka nyathi matin tugo e tokgi.
Wuowi moro matin ochung' e wi ot moro kendo ong'iyo nyithindo mamoko ma yawuowi ka tugo.
Ng'at moro morwako jaket ma rateng'mako wuoi moro e bade mondo kik odog chien e ndara sama Mini moro mar fedha kalo.
Dhako moro ochung' e pap, ka gineno guogi adek ma nigi rangi marachere.
Wuowi moro oliero oko e dirisa mar taksi moro ma rateng'.
Ng'at moro morwako jeans kod wuoche maboyo, ringo malo e kor polo ka en gi got ma rachar e bwoye, kendo polo ma rachar maonge boche e ng'eye.
Wuowi moro morwako law Doritos ma rangi mare rachar chalo ka ng'at ma chiegni lwar koa e wi ot.
Ng'at moro morwako law ma rachar nie wi crane moro mar masinde matiyo e bath ot moro mabor.
Rowere moko winjo ka ng'at moro ma orwako law ma rachar wuoyo kodgi e wi piny Brazil.
Owete moko ma jo madho kong'o ne goyo ombulu e ot moro ma ne nigi taya mag Krismas e wi tado.
Ng'at moro ringo ka dhi piny e bath got malo e wi nam.
Ng'at moro morwakore gi lewni mar rateng' oting'o rang'i kendo ochung' e pe, to mtoka makwar luwo bang'e.
Guok ma rachar ma ne otwe gi nyororo ne luwo opira makwar.
Polis moro ma dhako, morwako ogudu mar polis kod rang'i mar chieng', ochung' e nyim ndara moro mochiel gi dirise.
Miyo moro riembo mtoka ma nigi ndiga adek, ka nyako machielo wuotho gi mtoka.
Ng'at moro morwako ogudu mar rangi ma rachar kendo orwako vest mar rangi ma rachar ng'iyo piny.
Nyako moro majaber ne miel e sokni e wi lowo molos gi bao moting'o balune ma rombo.
Guok moro maduong' ma jaber ma jaber wuotho e bath aora moro matin.
Ja - China moro ma rango wang'e ot, obet e kom ka omako kong'o e lwete.
Ng'at moro morwako law maratiglo, kendo ma chiemo ni e nyime, bwonjo sama obet e mesa manie dho wath.
Dhako moro morwako law marachar ochung' gi ludh tenis to ji ariyo morwako lewni marotenge luwo bang'e.
Wuowi matin moting'o pala mar plastik, ogoyo chonge e kwoyo.
Dhako moro morwako koti mar pink, gi nanga mar yie wich moyar malo, gi nanga mar rateng' kod wuoche marakwar, obet e benj machiegni gi masin mar loso soda, ka bag ma rateng' ma rachar ni bute.
Ng'at moro morwako law marachar ng'iyo oko e dirisa mar ot moger gi chuma.
Dhako moro ma jaber ma yie wiye rachar oting'o kido mar dhako moro ma Ja-Japan ma en geisha.
Nyithindo auchiel ma onge lewni tugo e pi maler kendo gichuoyo pi kuonde mopogore opogore.
Dichwo moro gi chiege riembo ndigni ka giwuok kama ji ng'iyogie sama gikalo gweng' moro maboyo ka gichomo gode ma nigi piche maboyo, kendo polo nie ng'icho.
Nyako moro ma ne ringo e tol e bath ndara ma ne nitie garaj ma ne ni koracham.
Ng'at moro morwako law ma rajamnabi kendo ma nigi ofuko mar rang'i, bwonjo.
Wuowi matin tugo gi gik molos gi plastik, mtokni, kod le ka ng'at maduong' ng'icho.
Miyo moro gi nyithinde ariyo yawo mich e odiechieng' Krismas.
Dhako moro ma nigi ofuko marambulu kod jaket marambulu kod makwar, chungo kamera e wi tiendene adek.
Nyako moro matin morwako jeans ma nigi bor maboyo, gi nanga ma rombo ma nigi nanga maboyo, kendo onge wuoche nindo e sofa.
Guok moro ma nigi kola makwar ringo e bungu e dier ndalo koyo.
Guok moro ringo e tiend yath, to machielo to onindo piny.
Guok moro ma nigi pien lawe marakwar kendo ma rateng' ng'iyo kamera ka dhako moro ma nigi law ma rateng' wuotho e tok kamera.
Ja - Asia moro morwako law marachar ma nigi rangi ma rachar kendo otweyo e wiye otamba marachar, tiyo gi taya mar mach e tedo chiemo e otel moro.
Ng'at moro morwako pien marateng' kendo morwako ogudu mar jo-kawboi wuotho e nyasi mar Renaissance Festival.
Guok ma rachar ma nigi gima tugo marotenge e dhoge ringo ka kalo e yo moro mar bayo kodhi e kamera.
Guok moro morwako law, ringo e wi pe.
Guok moro matin ma rateng'kendo marachar ringo e dho wath ka ji mang'eny ni e ng'eye
Dhako moro gi wuode matin bwonjo, kendo nyathi matinno temo madho gimoro e wi chupa moro mar bao.
Ng'at moro morwako vest ma rieny kendo ma nigi headphone ochung' but ng'at machielo morwako suti kod ofuko.
Grup moro mar ji nono yie moro ma nigi bendera ma orange, ma ochung' e kwoyo machiegni gi pi.
Ng'at moro morwako ogudu mar baseball kod jaket somo ka en e otel moro mar jo Italia.
Ng'at moro morwakore maber goyo piano e kinde ma ji timoe ranyisi mag gik malich.
Wuowi matin morwako ofuko mar rangi ma rambulu kod ofuko machuok mar rateng' tugo gi opira e lum.
Ng'atno ochung' e wi lwanda moro ka orieyo bade malo.
Guogi temo chamo pi ma wuok e chuodho.
Dichwo gi dhako modak oko ka goyo abal maber, to gikwong gipogore.
Ng'at moro obet ka ong'iyo chien e kombe mag jowil wich, ka oridore gi yie tike.
Nyathi moro wuotho e chuodho korwako wuoche mar sandal ma rachar
Ng'at moro morwako law ma rambulu, gi nanga makwar moting'o masin mar yien.
Ng'at moro morwako law ma nigi rangi mang'eny obet e mesa ka ong'iyo chien.
Wuowi moro matin morwako law ma rateng' ma nigi logo, oting'o opira makwar e nyim kombe ma rambulu mag pawno.
Ng'at moro ma nigi yie wich ma rombo, ma nigi tik mang'eny, kendo ma orwako angolo gi nanga mar Jo-Hawaii, obet e lum.
Guogi ma ringo koni gi koni ka gilawo oyundi moro.
Ng'at ma onge law ma nigi tattoo, angolo, kod ogudu mar baseball, mulo taya moro ma liel.
Guok moro ma nigi collar marachar, orwako lekene kuom guok machielo mobet e tiend yath.
Ji ne ochung'e iye kanyo, kendo achiel kuomgi ne orwako law ma ne oum gi nanga ma nigi range
Guok ma rateng' ma nigi adundo marachar oting'o opira.
Ng'at moro ma yie wiye rachar ochung' e wi kidi ma ne oger e pap moro ka otugo thum moro miluongo ni accordion.
Nyako moro obet e bath ot moro mar budho e wi benj moro marakwar ka nyako machielo ng'iye.
Ng'at moro, ma nyalo bedo ni en jathum mawuotho e ndara, goyo thum moro mar thum ma nigi tonde ariyo e pap moro, ka ndiga moro to opie e wi yiend ober.
Yawuowi ariyo ma nigi tol ma rachar, piem e wi tol mar ritruok, ka jomoko ng'iyo.
Ng'at ma riembo ndiga e ndara, riembo ndiga ma nigi tiende ariyo.
Nyako moro oseumo wang'e gi nanga mar rangi makwar ka en e wi bao moro.
Dhako moro morwako angolo mar chieng' obet e bench makwar e nyim ot moro marakwar.
Guok moro ma rateng' wuotho mos ka ng'ado yien moro moselwar e wi aora.
Nyathi matin morwako law marachar gi nanga machuok moting'o piende ma nigi lwedo e wi wiye ochung' e gimoro.
Oganda moro matin nochokore e kar rapar mar jolweny mag nam ka giting'o ayenje.
Ng'at moro riembo ndiga ka en gi gima ondik ni "Lovely", to ng'at machielo riembo pikipiki.
Ng'at moro morwako law marachar wito odundu e pi mondo guok ma rateng' kendo marachar obi omake, to guok machielo marachar kendo marachar ng'iyo.
Jomoko obet oko e hema ma nigi tipo mar rachar, ka gibet e kombe mag lum, ka gitugo thum ka gineno pi mang'eny.
Ji mang'eny wuotho e chuny taon.
Dhako moro morwako law marachar motwang'o tond wuoch, oting'o tol moro kendo obwonjo.
E nyasi moro ma itimo oko, ng'at achiel wuoyo e megaphone ka ng'at machielo to mako megaphone.
Ng'at moro ng'iyo chien mare marateng'no ka ng'iyo pi.
Jaidh faras ma nigi bronc igolo e tiend farese, to pod orito ng'atno e kinde ma oringo.
Ng'at moro morwako vest mar rangi mar orangini kod ogudu mar rangi mar rachar ng'iyo mtoka moro mar rangi mar rachar ka kalo e ndara.
Ng'at moro morwako law ma rambulu tiyo machiegni gi ohinga ma nigi waya marambulu kod waya mar ratong' ma rateng' ma rambulu.
Chwo ariyo morwako ogudu kod sut marange wuoyo e kar gedo.
Ji ariyo wuotho ka idho ndara moro, to ng'at mar adek wuotho ka idho ndara machielo.
Dhako moro ma wuok Asia morwako law arus marachar, oting'o maupe e lwete, to nyiri mamoko ma nyiri bende ochung' e bathe.
Ng'at moro morwako t-shirt mar Rolling Stones, kendo morwako pantalo mar rangi mar beige, obet e kom moro mar nyonyo, kendo orieyo gita ma rateng'
Rowere moko morwako lewni mag goyo abal tugo e pap moro mochiel gi yiende.
Jotich ma tiyo tij gedo ma rwako gi mag rangi ma rajamnaji kod ma rateng'kendo ma nigi jeans tiyo e ndara.
Jomoko ma rowere ne yueyo matin ka giwuok e wuodhgi mar kwang'.
Grup moro mar nyiri ma rowere morwako law ma rambulu kod nangano ma rateng' ochung' e ot moro miweroe thum.
Jomoko ma rowere ne ringo gi lwetegi malo kendo ka gichung' gi tiendegi malo ka gichung' gi tiendegi malo.
Ng'at moro e yie mar kayak ma rangi mare ne rajamera, to ng'at machielo e yie mar kayak ma rangi mare ne rajamera ne wuotho e dho nam moro majaber.
Ji ariyo morwakore gi lewni marochere, goyo piche e kor ot.
Dhako moro ma rawera morwako sweter makwar kod jeans obet e bath ot moro e odiechieng' ma chieng' rieny.
Jothum ariyo ma tugo e ng'wech moro, kedo mondo ji duto ma ne ng'iyogi, owinj kaka gigo tugo.
Ng'at moro morwako law jolweny bet piny kendo nono buge moko.
Ng'at ma nigi jaket ma rateng'no tedo e wi mach ka wuowino ng'iyo.
Ng'at moro ma orwako law makwar gi jeans kod nyathi matin e lwanda machiegni gi pi.
Dhako moro manie yie miluongo ni "El Corazon" keto gik mapek e pi.
Ng'at mobet e wi tado moro tiyo gi masin mondo ong'i taon.
Nyako moro matin ma tiende onge, kendo morwako law ma kwar ma ne okalo, ne ochopo e chuny ndege.
Ji chokore e bwo hema marachar ka moko to obet e mesa.
Wuowi moro ma Ja - Asia ma yie wiye rateng' kendo morwako kitamba ma rabora obet e nyim thum moro maduong '.
Dichwo gi dhako modak oko, ka gin gi ng'at ma tugo e ndara ma goyo chonggi piny kata jalendo ma somo manga.
Nyako moro morwako law ma rachar nyiero kendo nyiso nyako moro morwako law ma rachar sama nyiri mamoko ng'iyo.
Guok moro ma ne riembo osike e tuke mag ringo.
Guok moro ma jaber ma jaber ma ne wuotho e lowo ka ng'iyo kamera.
Guogi ariyo ma rateng' kod rachar ne tugo e pap moro ma nigi yiende.
Ng'at moro morwako law jatedo ma ting'o mach maduong' e wi kendo, mach wuok e machno.
Jaduong' moro morwako lewni ma ne itiyogo chon, goyo tung' e lwete korachwich.
Wuowi moro ma rawera obet e lwanda e wi pi, ka oting'o odundu mar mako rech e lwete.
Galu ma rateng' nigi nyalo mar mako adhong' mag guogi mamoko gi lekene.
Ng'at moro morwako ogudu kod ng'at moro morwako angolo wuoyo e bath ndara sama ng'at moro kalo e nyimgi.
Ja - China moro nie restora ka rito mondo ji odonj.
Bas mar skul golo nyithindo machiegni gi mtokni mochung'.
Mon moko ariyo ma tindo ma yie wigi rachar rwakore gi lewni machalre kendo gihero madho kong'o.
Nyathi moro nenore ni nie yie moro ma nigi nanga mar resruok e nam, pi maler, kendo polo bende nie rangi ma rateng'.
Ji mang'eny wuotho e pap ka gin gi nyako matin morwako law marateng' e ng'e ng'at maduong' morwako law marachar.
Ji adek mochung'machiegni ka girwako koti ka jomoko to ni chien
Wuowi moro nyiso nyako ma ne omako wuowino e bade, machiegni gi dhoot, wach moro maber.
Ji adek morwako lewni marotenge, chokore mondo gimakre machiegni, oko mar otel moro.
E gweng' moro, dhako moro ma rambulu obet e wi mtoka mar BMW ma rateng' ma rachar, ka ji ariyo nie iye.
Guok ma muol ma idho e kor ot.
Wuowi matin nyiero sama winyo moro maduong' ma kitgi rachar ma iluongo ni kelly green fly, siko ka lwar e wang'e.
Ng'at ma bur okal ma orwako law ma rachar, oting'o luth, to guok ma rateng' kendo ma rateng' biro ka dwaro mako luth.
Jo - Asia moko wuotho e alwora moro ma ji ng'enyie e taon.
Jagoch ma nigi dhoge maboyo kendo morwako lewni marotenge gi marateng' ringo e pawno.
Ng'at moro ma nigi tik marachere ne obet e bath ndara ka ogurore gi ofuko.
Nyako moro moting'o gita kod jal moro moting'o parasol obet e dho rangach e bath ndara.
Rawera moro ng'iyo gima ondik e rabaw mar duka moro maduong' moting'o gik moko duto.
Jal ma ne oting'o sanduk marotenge ma rateng' gi marachar, ne madho kong'o e okombe mar plastik.
Wuowi moro matin morwako law marachar ochung' e nyim mtoka ma rachar ma nigi maupe mogurore e wi tat ot.
Dhako moro gi nyithindo moko e kind mtoka kod ohinga.
Ng'at moro morwako angolo kendo morwako law ma nigi rangi mopogore opogore ochung' but ng'at moro morwako law ma nigi rangi mopogore opogore.
Dhako moro morwako T-shirt marambulu kod jeans, lwoko simiti.
Dhako moro morwako ogudu mar rangi rachar ka ng'iyo lwendni mag lwendni ma ni e wi nam ma nigi kite e ng'eye.
Guok moro ma rachar ma nigi dwol maboyo ringo e lum ka oting'o gima tugo e dhoge.
Japuonjre moro ma ne nie skul ma ne dhi e skul machielo, ne odhi e skul machielo ma ne dhi e taon miluongo ni Goma.
Wuowi moro ma Ja - Amerka ma Ja - Afrika ma ne orwako pantalo makwar nochung'e nyim ot moro.
Kamera ne ochomo bathe mondo onyis ot matinno ma ne oting'o range mopogore opogore ma nigi rangi makwar, marachar, kod marateng', kendo thothgi ne oyawore kendo ne gin e wi tado, to dhako moro ne ochung' e tokgi machiegni gi dhoot.
Owete moko ochung' e ndiri ka gitugo gige thum mopogore opogore.
Jatich moro morwako law ma rachar ochung'machiegni gi chuodho moro marambulu, ka nenore ni otiyo e tich.
Dichwo moro ma bur achiel oting'o rech e dho nam, ka nyithindo ariyo ma rochere ochung' bute ka gimako ludhe mag lupo.
Jagweng' guok ringo gi guokne e pap moro.
Wuowi moro ma rawera morwako law ma kwarno, ringo gi chien e pi.
Dhako moro morwako law ma rambulu maler rieyo yie wiye sama obet e mesa.
Dhako moro obet e mesa mar nyithindo ma jorotenge, ka tugo gi gik gedo, sama nyiri ariyo morwako lewni ma roza, kod wuowi moro morwako law ma rateng' olwore.
Guok moro ng'ielo rangach moro mar rang'i.
Ng'at moro ma yie wiye rachar kendo morwako law marateng' goyo turmbeta.
Ng'at moro morwako law marateng'no obet e wi ot moro ka ogoyo simo.
Grup moro mar nyithindo ma nigi rangi mopogore opogore nie ot moro ma nigi kitamba mar rangi ma rajamna.
Wuowi ma rateng' ma ne nie mtokni ma rochere ne tugo e kwoyo.
Guogi ariyo kedo e wi gima gielogo to guogi machielo lawogi.
Jomoko obet e lum machiegni gi ot moger gi matafare makwar.
Guogi ariyo, ma achiel kuomgi ringo e kor yamo, lawo opira moro oko.
Nyathi moro ma bwonjo kendo morwako ofuko marachar moting'o rangeye, ogolo wiye, kendo ogolo chonge piny.
Dichwo moro gi chiege ma ne hikgi oseniang' ne wuoyo gi nyako moro matin, kendo giduto ne gibwonjo.
Ja - Asia moro tedo ring'o mang'eny e wi bao.
Guok moro ma rateng' rito mondo Frisbee olwar piny eka omake.
Jothum moko goyo thum ka ji ng'iyo ka gichung' gi lwetegi malo.
Wuowi moro ma rawera mochung' e kwoyo machiegni gi piramide molos gi kwoyo.
Nyithindo adek ma tindo e pap moro ma ne opong' gi lum ne ringo ka gichomo kama ne itero piche.
Jaduong' ma rachar ma nigi nanga mar rangi ma rachar, gi nanga mar denim, kendo oting'o pala kod pala mar chungo gik moko, e tich moro mar chungo gik moko.
Ng'at moro riembo ndiga e wi got ka en e wi ndiga mare makwar.
Wuowi moro ma yie wiye rateng' oting'o ndowo matin, kendo oting'o wuoche mag koth, ong'ado e bur moro matin.
Dhako ma orange obet e ndiri ka ong'iyo kama betie, to dhako ma rambulu to oramo gi gi e kio.
Ng'atno ochung' e kor ot e nyim ot.
Japuonj mar karate moro igoro picha ka ong'ado yien gi liganglane.
Dhako moro moti morwako law ma rachar ochung' e nyim gigene mag uso.
Jopiem e pap ka girwako law ma rachar gi ratil ma korachwich.
Nyathi moro morwako law ma rambulu, ringo e kor polo.
Ng'at moro morwako ofuko mar rachar gi nanga ma rambulu ochung' e pap moro machiegni gi kama ibothie.
Rowere moko ma johigini apar gi wiye goyo vidio e piny Mexico.
Wuowi ma nigi law ma rateng'no oidho skateboard e bath bara makwar.
Wuowi moro matin ne obar oa e otanda moro modhi onindo e otanda machielo.
Ji ariyo morwako lewni machalo gi kido moko, wuotho e ndara, kendo jomoko olworogi e gima nenore ni en nyasi moro.
Ng'at ma ringo gi nanga marambulu motwe gi namba.
Sama dhako tiyo, otimo ranyisi mar kuwe kendo bwonjo gi ilo ahinya mamiyo wang'e bedo moil.
Ng'at moro ringo gi lith lwete ariyo malo, ka koni to otimo ngero moro ma bwogo ji.
Jal ma ne nie tim mar basketball ma rateng'no temo golo gol, to joma ne nie tim machielo temo geng'o goch ma jalo golo.
Jagoch rugby ma rwako yunifom mar rangi mar orange, bwonjo kendo mako opira.
Jothumbe ariyo ma ne rwako ogudu ka giidho yien e ndara.
Tuke mag opich okapu dhi nyime, ka ng'at ma tugo nie pap, obet piny e bath pap kendo ochung', kong'iyo tugo.
Nyako moro matin ma nigi nanga marange, jeans marochere, kod yie wiye marange tugo oko gi pikipiki mare ma rombo e laro ma yien ng'enyie.
Grup mar nyithindo ma Jo - Asia morwako law ma rachar kod ogute mag lweny, timo nyasi ka ji ng'eny.
Ji ariyo ng'iyo nyathi moro sama achiel kuomgi dhiro ndiga moro e ndara.
Guok ma rateng'ma nigi alama mar rangi mar nam ma ringo e dho wath
Chwo ariyo manie e lweny mar Amerka, ne orwako lewni mag lweny kendo ne giwuoyo gi dhako moro machielo, ma ne orwako sut ma rateng'kod ofuko mar pesa e gima ne chalo kaka od romo.
Dalai Lama e kinde nyasi mar rwako welo ma joma ne obiro e nyasino ne okelo yiend karadali, parasol, kod bendera mag lemo.
Ng'at moro kalo e wi sain moro matin moting'o ndiga.
Dichwo moro gi ogudu makwar kod dhako moro gi marateng' obet e kombe mag plastik e lum.
Wuowi gi nyako moro ni e nyim gach reru moro matin ma ondik ni "Mississippi Train".
Ng'at moro morwako law ma rambulu, ringo e pi e wi bao marachar.
Wuowi moro matin manie polo malo mar wuowi machielo manie lowo kama opidho opira mar opich tielo e tiende ka opira mar opich tielo ni e ng'e tiende.
Ng'at moro morwako law marachar temo geng'o ng'at machielo morwako law marachar gi makwar mondo kik tugo opira e kor yamo.
Jaduong' moro ma hike ng'eny e wi luth ma oting'o parasol sama owuotho e chiro.
Wuowino ne ochako idho e kitanda ma ne nie kor ot.
Nyathi moro morwako law ma rajamnabi oloyo Lego e ofuko mar plastik.
Dhako moro oting'o nyathine e lwete, to dichwo moro somo gimoro e otas kendo kawo gimoro e agulu ma nyako moro matin oting'o e pap moro, kama nitie nam moro.
Chwo ariyo kod dhako moro ne ogoyo picha gi sain mar Obama kod Chris Gregoire.
Polis moro ochung' e bath mtoka e ndara moro.
Chwo moko ariyo morwako ng'ang'i ka gigoyo picha e bath gas station.
Wuowi moro ma nigi ofuko mar soccer tugo gi opira e pap moro motimo lum e nyim yiende.
Ng'at moro morwako jaket ma nigi rangi makwar, gi nanga ma rombo, kendo oting'o ogudu ma rateng' gi wiye.
Ng'at moro ma yie wiye kwar ma nigi dreadlocks obet kendo goyo gita.
Ng'at moro morwako angolo mar chieng' chiemo kendo oting'o nyathi moro e lwete to orwako ogudu marachar.
Wuowi moro matin morwako jaket ma rateng' kod jeans ma rateng' oting'o brosua moro marambulu e nyim kamera.
Dhako moro morwako law marachar gi ogut wuoyo gi oganda maduong' mar chwo gi mon kotiyo gi gige kowo dwol.
Jomoko morwakore ka joma dongo, moriwo jachien gi ajuoga, ng'iyo kaka jal moro morwakore ka jatend yie wuoyo e maikrofon ka ochung' but jal moro morwako sut marange ma oting'o atonga maduong' moting'o olembe.
Mano en grup maduong' mar rowere e nyasi moro.
Nyiri ariyo wuotho machiegni gi kama ilwokoe mtokni, to mtokni ariyo kod chwo ariyo ni oko.
Ng'at moro morwako T-shirt ochung' gi lwete e wi gir tich moro ma nigi gik mang'eny ma inyalo twegi, kendo nitie iro moro ma ok adier e ng'eye.
Ng'at ma nigi ng'ol moro ma nigi ng'olno, ma ng'ol e nam.
Jalweny moro ma nigi lewni mar jolweny ma rachar, nono gima ne en ligangla machon molos gi chuma, ma ne oketi e wi otanda mar lum.
Wuon kisera nyocha oyawore gi miaha bang' ka osewalgi kaka dichwo gi dhako, mi en orwako law arus marachar moting'o maupe marachar gi marachar, kendo en orwako law ma rateng' kod nangane marachar.
Wuowi moro ma ne orwako law ma rambulu e wang'e ema ne ochung' e nyim ji duto, to joma ne orwako gik ma geng'ogi ne ok ochung' e tok ji.
Guok ma rateng'kendo marachar ma ne idho e wi ohinga e piem mar ringo
Dhako moro morwako law marachar ochung' e nyim dirisa, kendo osomo buk moro e kom.
Rowere moko ma rowere ne ogurore e kor ot kama otimo mudho, ma nyalo bedo ni ne en kama igoloe thum moro.
Ng'at moro morwako jeans kod nanga marachar ochung' machiegni gi lwendni ka ogeng'o ng'eye ne kamera.
Rawera moro morwako tee-shirt mar rangi marachere kod pantalo mar rangi marachere ochung' e dho rafa mar chuma e jikon mar kambi, komako bath chuma ma malo, ka tiendene achiel ogurore e chonge machielo.
Chwo ariyo, achiel ma yie wiye ariwa, to machielo ma yie wiye maboyo, goyo thum.
Ji adek nie puodho ka gikaw gimoro, to achiel kuomgi orwako ogudu maduong' moting'o osimbo makwar.
Dhako moro moting'o okombe makwar moting'o odundu, obet e nyim dichwo moro gi dhako machielo ka ginono buk moro.
Inyalo neno nus mar rawera adek mochung'e bath ndara ka otwegi gi tonde molil kuonde duto
Ng'at moro ma ne nyiero noketo gwen e karaya mopong'gi gwen
Jomoko ma ne ng'anyo mondo kik giger stima mar Kingsworth.
Ng'at ma riembo ndiga e kor yamo, to kor polo e odiechieng'
Nyako moro matin, morwako law marachar gi nanga mar rangi mar brown, ringo ka en duk e dho wath.
Gweno marachar ma ne obet e wi pi, ne yawo bwombene.
Ng'at moro morwako koti ma rachar, t-shirt ma rachar, kod ogudu mar baseball ma rachar mowilore, wuoyo gi ng'at moro morwako koti ma rachar kod koti ma rachar kochung' e tok lori.
Dhako moro ma ja Asia ma ne oting'o nyathi matin ka en e ot kendo ng'iyo nyathino.
Jarit gol manie tuke mag hockey e wi baraf morwako lewni marochere, ema rito gol.
Ja-Amerka moro ma Ja-Afrika, to orwako wuoche marotenge kendo oting'o bag moro marotenge, wuotho e kor ot moro marotenge mondikie ni "E.S.E. Electronics".
Yawuowi adek morwako law marateng' gi lewni mag rangi ma rajamna, ochung' e wi slide.
Jaloch mar circus ka ng'iyo malo ka oting'o guok e kind tiendene, ka ng'at moro gi diek ariyo ni chien.
Guok marachar ringo e pi maonge tut.
Ji mang'eny morwako law marateng' kod marateng' oringo e lain ka giting'o thum.
Nyako ma nigi nanga ma rombo maler tugo tuke gi nyithindo mamoko.
Mon abich nochokore e ot moro mar dak mondo gitugo thum mag thum ma igoyo gi yien.
Nyako moro matin morwako law ma rambulu, onindo piny kendo oywak ka gima oting'o gige tugo ni e bathe.
Ng'at moro ma wiye otimo lwar ochung' e bade kolirore e lela wang'e koda e ng'ute.
Guogi ariyo madongo ma rateng', guok achiel matin ma rateng', kod guok achiel maduong' marachar ochung' e pe.
Jago moro mar basketball ringo gi opira sama joma ne tugo kode temo geng'e.
Ng'at ma jaterruokno obet e dhoode ma rambulu kendo e ot ma nigi dirise, koparo matut kuom gima oparo.
Nyithindo ne tugo gi balloon kendo ne gibet e wi ng'at morwakore gi nanga mar ng'ar.
Guok ma rachar kendo marachar ma ne ringo e wi pi mochung' e kwoyo.
E odiechieng' ma koth chue, ji mang'eny chung' gi parasol kod koti mar koth e bath soko moro ma nigi kidi maduong' ka jomoko to ochung' e lain.
Chwo moko moti, ma moko kuomgi orwako lewni ma ne ji ohero rwako, ochokore e kona moro mar ndara.
Guok ma rateng', marachar, kod marachar ma ne ochiewo e pe gi gima ne otin'go machiegni gi yien moro ma ne nigi pe.
Jalo manie gi nanga mar rangi marachar gi marachar, koda jal manie gi nanga mar dhahabu gi ratong' ma rateng' ma ne dhi mako opira mar opich okapu.
Dhako moro chako mana loso gimoro miwuoro e ot mopong' gi joma twang'o lewni.
Nyiri ma tindo ma wuok e pinje ma loka, ma tiendegi beyo ahinya, ringo e wi ndiri ka gin gi tiendegi maboyo.
Ng'at moro morwakore gi lewni marotenge oting'o gita maduong' molos ka trianglo, kendo oting'o gima ting'o thum e nyime.
Nyako moro morwako law mar tuke ma rateng' ma nigi namba 1102 e ofuko mare, ringo koni gi koni e lum.
Ng'at morwako law ng'wech mar ski kod ogudu, ng'iyo piny e ng'wech ka en e kit ng'wech mar squat.
Nyako moro matin morwako law ma rachar, chano loso wach moro gi kwargi.
Wuowi moro matin morwako law ma rachar ma borne lach kod jeans, obet piny, ka ji abich madongo ochung' e nyime, ka achiel kuomgi tiyo gi kamera mar vidio.
Ng'at moro riembo ndiga e ndara gotieno.
Ng'at moro morwako ogudu mar cowboy marachar, koti mar rangi mar nam, kod vest mar rateng' oidho ruath marachar e pap moro.
Wuowi moro ma orwako jeans, ringo malo e kor polo kendo nyiso tipo mare e bwoye.
Nyithindo ariyo idho got ka nyithindo mamoko ariyo rito.
Chwo moko, achiel e kit nanga mar sweater ma rateng' gi angolo, to machielo e kit nanga mar sweater ma rachar, wuotho e chuny skul moro.
Nyako ma nigi msip makwar goyo adhong' ma jal ma orwako lewni marotenge oting'o.
Ng'at achiel ne nie i taya ma ne osepodho e pi, to ng'at machielo ne ni machiegni kode ka wuok e pi.
Ji miel e wi ndiri mar chiro ka ji ng'iyo
Dhako morwakore maber chung' e ndiri ka oketo kiawa e wi wach moro maduong'.
Dhako moro mamero, man gi nanga mar rangi mar nam, gi sokni ma rateng', kendo orwako wuoche mag pien, onindo e sofa, omadho ndawa, kendo nyiero.
Dhako moro morwako law ma nigi rangi ma rajamna oting'o pala e lwete machiegni gi dhako moro morwako law ma rajamna, to dhako mar adek to obet e dhoot.
Ng'at ma ok ong'ere ne ong'ado yien kod waya
Guok adek tugo kanyachiel e pap moro ma yien opie
Wuowi matin morwako law jo nam kod nyako matin ringo e kwoyo.
Wuowi moro matin morwako law ma rachar tugo gi nyithi agulu e pap.
Jomoko ma nigi guogi ang'wen ochung' gi guogi adek ma ne oyudo mich.
Nitie welo mang'eny mochung' e lum ka ng'iyo kuonde machon mosekethore.
Nyako moro ma Ja-Asia bwonjo gi ilo sama orwako ofuko mondikie ni "Radio"
Mon ma Jo-Afrika ywayo pi e soko mar pi machiegni gi ohinga mar waya.
Ng'at moro ochung' e nyim duka moro moger gi matafare korwako jaket ma rateng'.
Winy ang'wen manyo winy machielo ma nigi chiemo e dhoge
Chwo ariyo morwako lewni marotenge, oidho gari moro ma nengone ni piny, to iriembo gi farese ariyo, achiel ma rateng' to machielo ma rachar.
Ng'at achiel ochung' to ng'at machielo obet e wi got.
Nyako moro ma ne loso malaika mar pe, kendo ma ne orwako ogudu ma rateng' kod rang'i.
Chwo adek ma ne nyiero ne kamera kendo nyiso kaka gin gi del motegno.
Ng'at moro morwako jeans ma rateng' kod nanga ma rachar, ochung' e nyim klas moro ka ondiko e bao.
Ng'at moro morwako law marateng' e nyim kompyuta moro mar lwedo, ng'iyo koni gi koni.
Jomoko ma jowuoth yueyo e wi got moro ma nigi yo maboyo.
Wuowi moro oidho skateboard e kor yamo malo e wi ndara moro e alwora mar ohala.
Jago tennis ma nigi nanga mar rangi mar orangine, ringo e kor yamo sama ogoyo racket mare.
Guok moro ma rateng' kod marachar ma nigi kola ma rachar, goyo koko ne guok moro ma rateng' kendo ma nigi kola ma rachar e pe.
Wuowi moro matin mor ahinya gi tugo mar opira.
Lacoc ma oruko bongo ma rangi me jabu tye ka kulle piny kun neno gin tic ma kitiyo kwede.
Chwo abiriyo morwako ogute mag jo ang'wen-go, ni machiegni gi ohinga mar pap mar tuke mag rodeo, to jal moro kuomgi otweyo le gi tol.
Guogi ariyo wuotho e pe, to maduong' nigi rech e dhoge.
Miyo ma nigi yie wich maboyo kod nanga ma rachar ma rateng' ma nigi nying' e wiye, omodho pi e kikombe.
Guok marachar ting'o gima tugo mar ratong' sama guok machielo luwo bang'e.
Ng'at moro chiko opira mar hockey e wi baraf sama jatugo machielo ringo kochomo kanyo.
Ng'at moro ma orwako law marachar ma dhoge oyawore kendo ma ng'iyoga gik moko.
Guok moro ma rachar ng'iyo faras ma rateng' ma ng'awo wiye e kor ot.
Ng'at moro ma rateng' ma onge gi kar dak, to orwako wuoche ma ok owinjore, pantolon ariyo, kod jaket mapek, temo mondo omi lwete obed maliet sama obet e dhoot.
Dhako moro ma nigi nanga mar brown, kendo ma bwonjo, ogoyo chonge piny e wi dichwo moro ma nigi nanga mar sweater.
Nyathi matin chung' e nyim gima olos gi plastik marambulu gi makwar, ka ng'at maduong' to ng'iyo.
Guok ma rateng' gi marachar tugo gi opira ma rangi mare ne ng'ich.
Nyako moro ma rawera ochung'e wi mesa mar jikon gi paka ma rambulu.
Wuowino orwako law ma rambulu, to nyako orwako law marateng'.
Ng'at moro moting'o racket mar tenis ng'iyo mabor ka lwete oumo dhoge.
Wuowino morwako wuoche ma rochere, donjo e aora sama nyithindo mamoko dhi ka tugo.
Nyathi moro morwako koti kod ogudu makwar oting'o baraf maduong' e lwete.
Ng'at moro morwako law akor gi polise ariyo ochung'e nyim ot moro marachar moting'o ofuko moting'o yugi mag yugi
Chwo ariyo, achiel e jaket ma rachar to machielo e jaket makwar, temo moko mach e bungu.
Jodongo moko ariyo goyo mbaka e lela e alwora moro mochiel gi ohinga mag kite.
Nyako moro morwako angolo omako nyako ma hike romre morwako sut marochere kod wuoche ma rateng '.
Guok moro ochung' e tiendene ma korachwich ka otemo mako opira moro e wi wiye.
Dichwo gi dhako moko jorwako kendo nyodhoore e bath ndara e nyim mtoka moro ma ne ochung'e nyimgi sama ng'at moro kalo e nyimgi.
Nyako moro ma tugo opira e pap moringo kendo goyo opira.
Guogi ariyo tugo kanyachiel ka dhogi oyawore.
Guok ma rangi rachar ne ng'ielo kidi ma rateng' ma rateng'.
Ng'at moro ma nigi nanga ma nigi rangeye, madho ndawa e ndara
Nyathi moro matin ahinya obet e tok nyathi machielo matin ahinya, ka oting'e gi lwete.
Ng'at moro ne ogore piny koa e wi ruath ma ne ringo e pap, e nyim jowinjo.
En grup mar nyithindo ma nigi ng'at maduong' e ng'wech, ka puonjogi kaka onego gitang' gi tol ma rachar.
Nitie ng'at moro morwako law marateng'o ma riembo ndiga e gweng' moro.
Wuowi ma Ja-India ng'iyo dhok ma rateng' sama dhako moro morwako law mar sari ma rambulu gi marachar ng'iyo yo machielo.
Ng'at moro konyo wuowi moro ma rawera opuonjre riembo ndiga.
Wuowi moro matin morwako law maratiglo gi maralik ma rateng' chwalo ojiko e nyim ot moro e yo machiegni gi opira mar tugo basketball.
Dhako moro morwako law marachar gi marachar moting'o nyathi ma nyako, kendo oting'o nyithindo adek kaachiel gi ng'at moro morwako law ma rachar.
Ng'at moro morwako jaket ma rateng' ochung' e tiend yath moro kendo otugo thum moro.
Dhako ma yie wiye ma rachar ma rwako nanga marachar miyo dhako ma yie wiye ma rachar ma rwako nanga makwar ng'icho.
Guok moro ma rateng' ma nigi pat ma rachar, wuotho ka ng'ang'ni e lum mang'ich.
Jatugo namba apar e tim mar softball mar jorotenge, imiyo kido e ofuko gi nyako moro manie tim machielo.
Dhako moro ma jaber ma yie wiye otimo mudho kendo ma bwonjo matin, yudo siling' mar dola 37,000 kowuok kuom riwruok mar Kids' Food Basket.
Guogi ariyo, ma achiel kuomgi oting'o opira mar tenis e dhoge, ringo e lum maboyo.
Dichwo moro gi chiege ma nigi yawuowi ariyo e lwetgi, obet e benj e pap moro, ka gichung' mondo ogogi picha.
Dhako moro goyo chonge e maua manie puodho moro.
E chiro moro, grup moro matin mar ji kulore mondo ging'iew alot kuom jauso ma uso alot, ma osepando gik moko e lowo.
Jomoko obet kolworo ng'at moro ma goyo thum mar white accordion.
Ng'at moro oting'o wang'e e lwete kendo obet e kom.
Jaduong' moro manie gach reru ma luwo piny, kendo morwako lewni mang'eny, somo gaset.
Ng'at moro ma nigi nanga marambulu kod apron mar rangi rachar ng'ado rech e chiro.
Ng'at moro morwako lewni marochere gi marateng' chungo ndiga e wi ndiga ma ng'icho malo.
Ng'at moro morwako law marachar gi pantalo mar rangi mar khaki tiyo gi gimoro e loso kido mar kuoyo.
Chwo gi mon mobet kendo wuotho e mesni mag yueyo ka gichiemo.
Mon ariyo, achiel rwako law ma rajamna, to machielo rwako law ma rajamna, idho siro mar sitima ka gin gi gik ma geng'ogi e wi mtoka, kendo ji ng'icho.
Jaidh dhok moro iwitho marach sama otemo mako faras ma oidho e piem mar ng'wech mar rodeo.
Guok moro ma rangi rachar riembo e mach ka ji ariyo ng'iyo.
Dhako moro morwako law ma rombo kod nying'mondik ni "Amanda" orwako lipstick e dhoge ma malo, ka dhoge oyawore matin.
Ng'at moro tiyo e ndiga mar nyako moro matin ma nigi ndiga adek.
Mon ariyo morwako lep gugru maboyo, miel ka chwo goyo thum, ka gikwayo pesa, to jomoko kalo.
Jakwath moro ma Ja-Jerman ringo gi luth e dhoge.
Wang' dhakono lokore ka en e nyim wang' chieng'.
E kinde thum, ng'at moro ochung' e ndiri kendo ong'iyo oganda.
Mon adek morwakore gi lewni mang'ang'ni kendo morwako lewni mag wich, oting'o kad mag hera.
Guok moro ma rateng'ma nigi ogudu ma rateng'ma kunyo e kwoyo
Wuowi ma rawera morwako law marachar ma nigi range e wiye kendo oting'o racket mar tenis.
Guok ma rateng' gi marachar ringo gi guok ma rachar gi marachar e lowo.
Nyako matin ma ne olwar e aora mar pi e odiechieng' ma piny ne liet ahinya.
Rowere adek ma ne gin jotugo mag sumo ne ochung' e nyim ng'at moro ma ne wuoyo e dhoge e nyasi moro mar chiwo mich.
Ng'at moro ma ne wuotho gi tiendene konindo piny, ne ng'iyo yath moro ma ne ogore piny, to nyawadgi ne ochung' machiegni kanyo koting'o luth.
Rowere moko morwakore gi lep tuke mag tuke mag tuke mag pinje ariyo ma piem, tugo gi kinda e pap moro mopong' gi lum.
Dhako moro morwako law ma rambulu kalo e ndara moro manie gweng'moro ma ji mang'eny ok ong'eyo.
Ng'at moro ma ne nie kor polo, kendo ng'at machielo bende ne ni e kor polo
Jaduong' ma rachar e bath got loko ng'eye mondo one gimoro man oko mar ndiri, ka polo ema neno.
Wuowi moro ma nigi ofuko marambulu kod wuoche marambulu temo wuotho e wi skateboard malo e wi okapu.
Jago thum moro ma jaber ma yie wiye bor goyo thum e piano.
Joma ne olocho e migepe mokwongo, mar ariyo, kod mar adek e piemno ne ogor picha ka moro ka moro kuomgi oting'o maua.
Nyiri ariyo ma jorwak lewni makwar kendo ma nigi gige dusruok ma romre, nyiero.
Wuowi moro ma rawera tugo oko e wi rack moting'o lewni motue.
Nyako moro ma rawera morwako lewni ma roza, ochung' ne kamera ka omako kama itimoe tuke mag gero del e pap moro.
Jariemb ndeke morwako lewni mar rang'iny ma rachar, kendo ma nigi ndeke mar rang'iny ma rachar, kalo e wi ndeke moko ma rachar
Dhako moro tugo gi nyithindo ariyo e wi osuri mar meli e pap moro.
Ji ang'wen tugo opira e bath pi e kinde ma koth chwe.
Nyiri ariyo ma rowere morwako law ndiga, achiel kuomgi orwako ogudu mar ndiga, to joma riembo ndiga ne ni chien.
Guogi ariyo madongo, achiel ma rateng' to machielo ma rateng', ringo e wi pe.
Dhako moro oting'o guok mare marachar kae to ochomo guok moro maduong' ma rajamnabu e tiend got.
Kochung' oko e nyim mtoka moro makwar, ng'at moro morwako ogudu kawo picha moro manie rang'i, kendo okete e mesa mopong' gi piche ma kamago koda gik mamoko.
Ji ariyo bet e mesa oko ka gichung' e kor ot kendo ging'iyore.
Chwo ariyo morwakore gi lewni mag pien malich, wuotho e nderni.
Nyathi moro matin nyiero kendo tugo ka onindo kobang'e e wi kapet mar rangi rachar.
Dhako moro morwako law marateng' mako lwet ng'at moro morwako law mar akor gi tai ma nigi range, kendo onindo wiye e gok ng'atno ka bwonjo.
Mon ariyo kedo e chuodho e kar yueyo mar nyithindo.
Ng'at moro wuok e ot moro maduong' ma nigi dhoot ma chalo gi muoch, kendo ng'at machielo donjo e dhootno koting'o gima gimadho.
Ji ariyo ochanore e nam ka gichung' e kor polo mochan.
Miyo moro kelo kong'o ne joma okendore mobet piny.
Ng'at achiel orwako law ma rachar gi marachar, to machielo orwako law makwar gi marachar.
Dichwo gi dhakono nigi nyithindo ma gipidho e kor got.
Joriemb piki piki moko ng'wech e wi got moro ma nigi chuodho.
Ng'at ma riembo ndiga e wi got luwo yo ma lowo opong'o, kendo en e alwora mopong' gi yiende.
Ng'at moro ma orwako t-shirt ma rambulu oting'o wuoche mag spot sama owuotho kende e dho wath.
Ng'wech mar mtoka ma ji 3 tiyo e yo
Chwo ariyo morwako gik ma geng'o itgi kik winj wach, nono injin mar mtoka moro ma piem e ndara moro motimo asphalt.
Nyiri adek morwako angolo, donjo e yawo kanyachiel.
Ng'at moro ma nigi skates mar inline timo tugo moro e wi ndara moro mar simiti.
Dhako moro morwako law ma nigi range kod rang'i mar chieng' obet e wi ndiga.
Dhako moro ochung' ka tiendene ochomo malo, kendo onyiso kit leche ma ne nie dende, gi kit tattoo ma nengone tek, kod wuoche ma beyo.
Ng'at moro morwako law marachar ma ok nigi ofuko mar lwedo kod lep ma rachar ma ok opodo, otwang'o law moro e wi ot moro ma okethore.
Chwo ang'wen mopogore opogore obet oko e wi okenge mag simiti e nyim ot moro.
Ng'at moro tiyo gi masin mar bulldozer mondo oketh ot moro mosedak; to ka en chien, ot machielo mar matafare rito mondo okethre, to nyime oting'o dhoudi ma nigi dirise ma osedak e bwo lowo.
Dhako moro ma ne nie wi raidhi ma ok ochanore maber ne timo tiegruok mag timo tuke mag gymnastics ka ji ng'iye ka ok ong'iye maber.
Dhako moro moti ma nigi sweter ma rachar ng'iewo gik moko e chiro.
Chwo ariyo ma jo - Asia ma johigini apar gi wiye ma nigi rabolo tiyo gi pien le e duka.
Dhako moro ma hike ng'eny ng'iyo kamera ka nyithindo matindo to tugo gi gik tugo mopogore opogore e alwora mar odno.
Nyako moro matin nindo ka oting'o buk e kore, kendo oting'o bonyo.
Dhako moro ma nigi nanga marambulu keto gimoro e dhoge.
Ng'at moro morwako lewni marange kod marange wuotho e ndara moro mabor moting'o udi ma korgi rajamna kendo utego nigi tado molos gi matafare.
Dhako moro goyo gimoro gi kidi, ka koni to nitie guinea pig.
Dhako moro ma Nya-Afrika morwako law maboyo kendo ma nengone tek, oting'o nyathi e ng'ute, kendo otiyo e puodho motwo ma yien moko nie iye.
Rawera moro morwako law marachar mar karate kendo otweyo msip mar rangi mar nam e nungone, timo tuke mag karate e nyim jong'ad bura mag piemno.
Ng'at ma dende rachar kalo e ndara, korwako nanga marachar kod nanga makwar, kendo oting'o bag marachar.
Jaduong' moro morwako law mar rangi makwar gi marachar, kendo orwako ofuko mar rangi makwar, neno program moro ka oyudo chiemo matin e ofuko moro mar plastik ma oting'o e nungone.
Dhako moro morwako law marachar ochung' e tok counter, e jikon mar od chiemo moro ma onge ng'ato.
Laco mo ma oruko bongo ma gwoko dano ki ogudu tye ka ywayo jami ki i mutoka.
Nyithindo ariyo ng'iyo farese ka ging'ado rangach.
Ng'at moro ma rambulu morwako law ma rachar, ogurore e dirisa manie ot moro ma nigi kido mar rech e dirisa.
Dhako moro morwako koti mar pink wuoro ahinya sama owuoyo gi ng'at moro morwako koti mar purple, e wang' yore mag Vitamin Shoppe.
Chwo ariyo morwako ogute mag jo rang'onde, achiel en rawera morwako law ma rachar, to machielo en rawera morwako law ma rachar, kendo giikore ne gimoro ma biro timore e puodho kata e kar timo tuke.
Ng'at moro ma jahigni 50 gi wiye wuotho kendo wuoyo gi mtoka moro makwar e dirisa mar duka moro.
Nyithindo ariyo kod dhako moro obet e sofa, kendo achiel kuom nyithindogo nigi kamera.
Dhako moro ma orwako law ma rachar gi nanga ma rachar, kendo tugo opira gi racket ma rachar.
Ng'at moro morwako jaket ma rateng' kod ofuko ochung' e ot moro ma nigi rangi ma rajamna kendo oting'o bedene.
Ng'at moro nyiero sama omadho kong'o gi ng'at ma ok ong'eyo, e kar dak mar ji duto.
Ng'at moro ma orwako law ma rajamnaji, nanga ma rajamnaji, gi ogudu mar baseball ma rajamnaji kendo ma rateng' ne wuotho gi gari moro mabor molos gi chuma moting'o piende mag pretzels, kendo ne olwor gi geche mamoko machalo gi mago.
Dichwo moro goyo gita kendo wer gi oganda ji mang'eny ma luwo bang'e, moriwo nyaka dhako moro ma bende wer.
Ji mang'eny timo tuke mag lweny e wang'a yo.
Ng'at moting'o bag chung' e dho wath kama pi ng'enyie.
Polise moro ne ochungo e nyim bas ka ng'ato ka ng'ato ka ne oneno dhako moro moti ka wuok e bas, kendo ne otimo ngero moro ma nyiso kaka rech ne chalo ka ng'ato ogoyo dhoge
Polise ariyo ochung'machiegni ka gin gi chiro e tokgi.
Ji ariyo ma ne orwako lwetegi e yo ma nyiso ni ne gidwaro dhi e pap moro mar tuke.
Jolweny ma orwako law ma rambulu kod makwar ochung' e ndara.
Dhako moro ma yie wiye bor paro matut e dho nam.
Jothum ariyo mor gi ji e pap moro e taon, to jal ma goyo thum oting'o bonyo moro ma nigi yie winy.
Ng'at moro morwako law ma rambulu kendo ma nigi ogudu ma nigi gik mang'eny e iye, loso le mamoko ma nigi gik mang'eny e igi
Chwo ariyo loso chiemo ka moro kuomgi tedo ring'o.
Chwo ariyo wuoyo kendo nono olembe ma iuso e chiro mar olembe, to dhako machielo bende nono olembe.
Miyo moro morwako nanga mar bikini olo pi e okombe makwar ne dichwo moro morwako nanga mar bikini kendo morwako angolo mar chieng'.
Wuowi moro morwako angolo mar chieng', kendo orwako sweter marambulu, gi nanga motwe, kod nanga machuok ma rachar, ringo a e kambi mar hembe.
Dichwo moro ma hike ng'eny tiyo gi pala kod chuma e tong'o yien moro.
Ng'at moro obet kende gi ofuko mag lwedo e mesa makwar moting'o keyboard kod gik mamoko e wiye.
Chwo ariyo obet e kombe ma rochere machiegni gi dhoot ma rambulu.
Dhako moro ma rawera morwako lewni mag gothic lolita ne chokruok moro maduong'.
Ng'at moro morwako yunifom mar opich okapu mar adhong' kod rachar ochung' e tong' mar pap ka en gi opira mar adhong' kod rachar.
Ng'at ma en kende ema ne nyalo ringo e kor yamo kowuok e wi got moro mopong' gi baraf kodhi e got machielo mopong' gi baraf.
Ji mang'eny ng'iyo kaka ng'wech kata ng'wech mar marathon dhi nyime.
Chwo ariyo gi dhako achiel ne obet e nyim dirise ka gineno kompyuta maggi.
Jaduong' thumbe ma keto lwedo achiel e wi headphone to machielo e wi gima iloso.
Ng'atno ting'o cham e lwete sama en e puodho.
Ma en ng'iyo malo ka ng'ato ng'iyo ji mang'eny ma chiemo e otel.
Dhako moro morwako law ma rachar oting'o gik mang'eny mag balloon kobet e kom moro ma inyalo duoko piny.
Pichni moko nyiso kit le moro ma ne nie i sanduk moting'o lum ka ng'ato neno nyithi akuru ariyo ma ne nie i sanduk moting'o lum ka dhako moro morwako sweter marachar ng'iyo.
Dhako moro obet e otel ka ogeng'ore gi kor ot.
Nyiri adek ma rowere ne ng'iyo ng'ato gi nyawadgi ka gibet e kombe mag lewni moting'o lewni mabeyo.
Dhako moro wuotho e yo moro matin e piny moro ma nenore ni ok mar piny mangima.
Nyithindogi chokore kanyachiel mondo gindik weche ma ne gipuonjore e wuodhgi mar lendo.
Gweno moro ma rateng' ochung' e pi machiegni gi dho wath ma chuodho.
Guogi adek ma kitgi opogore opogore mar rangi mar brown gi marachar, ne githalo kendo ng'ulo ng'ato gi nyawadgi.
Wuowi moro ma rawera morwako ofuko makwar oting'o ogudu sama oidho pikipiki.
Ji ochokore e mesa moyieng' gi chiemo.
Ng'at moro morwakore kaka "Santa Claus" orwako law ma rachar kendo ochung' e ot mopong' gi ji, ka ji manok to okawo piche.
Oganda moro ma ne ni oko, ne oting'o bendera moro ma nigi weche mondik e rangi mar nam.
Dhako moro morwako ofuko mar carriage oidho pikipiki e ndara ka oting'o pilo kod yath e kom chien.
Ne ji ma ne orwako lep rateng' ma rateng' kod law ma rachar ma nigi msip ma nigi msip ma rachar, ne orwako lwetegi ariyo malo ka ji adek morwakore e yo ma ok nyis luor ne ng'iyo gi e dhoot man koracham.
Dichwo gi dhako timo ranyisi mar lweny ka gitemo katana e nyim jowinjo e pap moro ma oko.
Polis moro wuok e mtoke mochung' kendo mtoka moro marambulu chiegni biro.
Nyako moro ma rango wang'e e rang'i, otweye gi nanga mar rangi ma rochere sama ong'ado got.
Ng'at moro loso mtoke ka otemo mondo kik ng'at ma oting'o ogudu kata law ma ng'ato rwako e ot obed ma liet.
Jaricho ma wasunge kod joretenge ma Jo - Amerka nobet e mesa moro mabor ma ne nigi kalatese moko molos e yo ma nyiso weche ma ne ondik e kalatesego.
Ng'at moro morwako law maratiglo gi angolo mar rang'i goyo gita kendo wer e maikrofon.
Ng'at moro obet e mesa mar otel moro kosomo gaset, to ng'at machielo bende obet bute.
Mon ariyo morwako lep ang'ich ringo e dho wath machiegni gi pi.
Jotich adek ma ne tiyo tij gedo kendo morwako gi mag andika ne wuoyo e nyim ndara moro mar gach reru.
Dichwo moro morwako koti mar rateng' ochung' machiegni gi yien moro, to dhako moro morwako ofuko mar rateng' marachar ochung' bute ka ogoyo wiye piny matin.
Wuowi moro matin kod nyithindo ariyo madongo ne tugo e pap moro ma nigi yiende kod kombe.
Nyako moro ma rambulu oting'ore e sirni mag chuma oko.
Jomoko abich ma jorotenge, obet e gima nenore ni en chiro mar jopur, kendo gichung' e tok olemo moro ma rachar kendo ma nigi oboke.
Ja - Asia moro ma yie wiye bor kendo morwako ogudu ma rachar kod nanga ma rabora wuoyo e maikrofon
Gweno neno gimoro marachar e puodho moro ma ok ong'ad.
Ng'at moro morwako lewni marotenge gi wuoche mag ting'o osimbo e kor polo ka piny motwo to ni e ng'eye.
Dhako moro ma nigi nanga marachar oting'o kikombe mar chai mar rangi mar nam ka en gi simbe ma rateng' moting'o simbe.
Wuowi moro morwako law marateng' gi marateng' nindo ka ong'iyo baraf, kendo oting'o gari moro marateng' e bath ng'eye.
Nitie guogi moko mang'eny e pap kama nyako ma nigi buch farasno obetie.
Ng'at moro morwako law ma rajamnabi kendo ma wang'e obo gi rangi marachar oting'o gita e goke.
Dhako moro ma Nya - Afrika ochung' e nyim ot moro ma nigi soko moro ma ne olos e yor muoch.
Dhako moro morwako law makwar kendo ma nigi dwol ma lombo wang' kendo ma nigi dwol ma lombo wang' kendo ma nigi dwol ma lombo wang', kendo ma nigi dwol ma lombo wang', to orwako law ma lombo wang'.
Guogi adek ringo e lum, achiel to oting'o opira mar tenis e dhoge.
Jaduong' moro ma nigi tike maboyo, kendo ma nengone ber, obet e benj e pap moro.
Nenore ni en dhoot moro mar Jo - Afrika kata joot moro ma nigi guok e pap ka gichung' gi guok e kona.
Nyako moro matin ochung' oko ka oikore mar yweyo pien diel ma rateng'.
Jomoko chiemo e kombe ma rateng' e otel moro, ka giketo gik mang'eny ma miyo yamo rieny kendo ma keto taya e wi ot.
Nyathi ma dende rachar kendo ma dende rachar, to orwako kitamba maboyo kod nanga, obet e kom moro ma malo kendo ochamo biskut.
Ng'at moro morwako jeans ma rambulu ma rateng' kod koti ma nigi rangi mag rangi mag tonde, ng'ado lum e laro ma iye ma nigi ler mang'eny.
Grup moro mar ji ochokore mondo ginon piche moko manie kor ot.
Nyathi moro ma Ja-Asia ma ne obet e gok jonyuolne, ne goyo ne jonyuolne lwedo.
Joot moro wuotho e wi ndara e kind pe, to ng'at moro to obet gi kikombe mar chai molos gi kalatas.
Ng'at moro ma nigi picha mar pusi obet e wi sain moro kendo ong'iyo joma nie bwoye.
Ng'at moro ma rango wang' chieng', ma winjo e ite, kendo man gi koti mar mudho wuotho e ndara.
Rawera moro morwako polo mar rangi ma rachar, rachar, kod marachar tugo rugby e pap moro mar lum.
Dichwo gi dhako moro omako lwetgi ka giwuotho e ndara e odiechieng' ma chieng' rieny ahinya.
Dhako moro ma yie wiye rachar, ochung' e kona mar ndara koting'o guogi ariyo ma oselwok rangi marachar.
Ng'at moro morwako law, wuotho e ndara, to ng'at ma nigi kido mar nyako ma ne ogur e bathe koracham, to ot ma rabora ma ne ni e bathe konchiel.
Ng'at moro ma norwako law marachar gi marachar ma ne nigi rangi mar orange ne ochako ng'wech.
Dhako moro oting'o ludhe motwe e bendera madongo motimo tonde, kendo mano miyo achiel kuomgi goyo bendera mare malo e kor polo.
Dhako moro mobet e kom bethe machiegni gi ng'at moro morwako ogudu kendo mobet e kom midhiro.
Ji ariyo ochung' e nyim ot ma nigi atonge mang'ich kod agulu moting'o tong' mag choke, ka ng'at achiel tedo tong'go to machielo rito mondo otiek tedo
Dhako moro ma ne orwako headset kod maikrofon wuoyo e simo kendo ochung' e bath siro mar taya ka orito ng'ado ndara.
Grup moro mar chwo wuotho e dier ndara moro moting'o sirni mag yien.
Hekalu mar jo-Budha e piny Thailand en kama ohala ng'enyie, to ahinya wuon, nitie waya mag simo kod mtokni mang'eny.
Ji mang'eny donjo kendo wuok e ot moro moger gi chuma ma chal gi piny.
Ng'at ma nigi angolo mar wang' chieng' kod nanga motimo rabolo wuotho e ndara koting'o sanduge adek mag kong'o.
Jaduong' moro morwako jeans ma rachar kendo morwako jaket ma rachar, goyo thum e akordion, kobet e nyim ohinga moro mar kidi.
Nyako moro ma rawera orwakore maber ne Odiechieng' Mowal mar St. Patrick kendo oting'o simo.
Nyathi moro matin morwako jaket ma kwar ma rombo ringo e dho wath kochomo nam.
Ng'at moro ma nigi skateboard rito e kona mar ndara moro e taon, ka kor yo to nitie ndara machielo.
Ng'at moro goyo picha kanise ka bendera mar Amerka kudho e yamo
Jokugo morwako yunifom makwar gi marachar kaachiel gi joma ng'iyogi ochung' e pap.
Dichwo moro gi dhako moro, moro ka moro omako lwet nyako moro matin, ka gikalo ndara, to e borno nitie jalang'wech.
Dhako moro morwako ogudu mar jo-cowboy wuotho, ka ng'at moro morwako ogudu mar baseball marambulu luwo bang'e, wuowi moro morwako t-short marambulu, to dhako moro morwako otamba marakwar.
Ng'at moro morwako angolo mar chieng' gi koti mar rangi mar burach, ywayo ndawa kendo ong'ulo wang'e sama ji ng'iewo gik moko e duka moro.
Sanduk moro mar maua makwar mopong' gi maua ma rachar, ne oketi e dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir dir e bath ndara moro.
Ng'at moro morwako law marateng' gi nangano ma rachar, kendo ma tugo gi opira mar baseball, ka en gi jotugo mag tugo baseball gi jowinjo e ng'eye.
Dhako moro ma hike ng'eny ma yie wiye rachar kendo ma nigi pantalo ma rachar, koti ma rambulu ma nigi bede maboyo, kod jaket ma rachar kendo ma rachar wuotho e stesen mar gach reru.
Ji manok obet e kombe e ndara motimo yiende machiegni gi kama ji ng'adoe mtokni.
Picha mar ng'at mobet e benj ma nigi sain mondik e dho Spain e tok ot, kod picha mar dhako moro ma wuotho e kor ot.
Ng'at moro ma dhoge oyawore, kendo orwako law molos gi rangi mopogore opogore e tok ot moro ma nigi ndiko e nyime, gi ndoche mowilore e bade koracham kod sanduge e bade korachwich.
Dhako moro oting'o sanwich e lwete achiel to e lwete machielo oting'o okombe, kendo ofuko mar pesa oting'e e bade.
Ng'at moro morwako law marateng' kendo morwako ogudu, goyo gita e bath ndara.
Dhako moro morwako law ma rachar kendo makwar ng'iyo kompyuta ka oting'o mouse.
Ji ne ochung' ka giwang'o ubani, ka iro ma ne wuok e machno kudho e lela wengegi.
Ng'at moro ma bur ne ng'ang'ni, ne orwako tai ma ne owinjore gi nanga ma ne ogoye, kendo ne ong'iyo ei rang'i.
Dhako moro moti obet e kom e bath ot moro, ka en gi jower moko, moriwo jawer mar thum miluongo ni cello gi jawer mar gita, to komachielo, nitie ji mang'eny mobet e kombe.
Ji ariyo mobet e gari ma faras ywayo e ndara moro motimo kite.
Dhako moro morwako law dhi e ndara ka okalo kama igeroe ohinga.
Ng'at moro ochung' e duka moro mar chiemo ka dhako moro manie bath duka machielo to orwako law marachar ng'iye ka ogeno ni obiro yudo gima ber.
Ng'at moro ma rango wang' chieng' tiyo gi mtoka moro e tij gedo kendo oolo kite e lowo.
Nyathi moro ma jaber ma wiye ruath obet piny ka tugo gi gik tugo ka en e wi pusi ma rateng' kendo marachar.
Dhako moro ma ting'o gita wuotho e bungu.
Ng'at moro ma nigi bag mar ofuko e ng'e ot kalo machiegni gi ot moro maduong'.
Ji ariyo e nyim duka miusoe gik moko, ka ng'at achiel to orwako ofuko makwar kendo giwuoyo e simo.
Dhako ma jaber ma nigi ich to orwako law marateng' ochung' e jikon ka oting'o gimoro e dhoge.
Grup moro mar nyiri obet e mesa moro mar ratil e nyim ohinga mar matafare ma nigi ot moro e tokgi.
Ng'at moro morwako law ma nigi rangi mopogore opogore gi mag ng'at machielo, kendo morwako ofuko mar rangi ma nigi rangi mopogore opogore, kendo orwako ofuko mar rangi ma rachar, timo tim moro mar ndege e wi ndiga.
Dhako moro morwako nanga mar rangi ma rateng' oting'o ofuko mar pesa e bade koneno gimoro man mabor, to yamo rieny ka miyo yie wiye ma rateng' rieny e wang'e.
Nyako moro ma nigi jaket ma rombo wuotho gi nyimine ariyo morwakore gi lewni machalre e lela.
Dhako moro ma yie wiye rachar orwako law ma nenore ni ne orwakne nyasi mar tieko skul ka en gi maua e wiye.
Ng'at moro morwako kitamba machuok kod t-shirt marachar, wuotho e ndara ka ng'ato obet e bath ndara ka ng'iye.
Ng'at moro morwako koti mar pien marateng' kod jeans ma rambulu ochung' e nyim sain mar Architects &amp; Engineers mawacho ni "9-11 ne en tim ma ne otim gi ng'at ma ne ni e iye".
Dhako moro morwako otamba marachar oting'o maikrofon kendo ower kanyachiel gi dichwo moro morwako simiti marochere, ma bende oting'o maikrofon.
Sama onindo e lum, ong'ado oduma moro moti kendo kwayo gimoro sama ogoyo taya matin mar yien.
Tim mar opich okapu mar nyiri morwako lewni mar rangi ma rajamnabi gi marateng' kod jasikgi morwako law marachar gi lep machuok, oringo ka gipando tiendgi e pap.
Dichwo moro oting'o nyako moro e kore e kind tape mar rangi ma rachar.
Ng'at moro kulore e pap moro mabende olwor gi bao, to winy wuotho e alworane.
Jomoko morwako law marachar ochung' e pap moro motimo lum mopong' gi opira mang'eny ma kitgi ne chalo mar nyinyo.
Ne nitie kama ji ne ng'enyie, to kanyo ne nitie mon moko adek ma ne nigi ot ma nigi gik moko, samoro ne gin joma onge udi.
Ng'at moro ma nigi nanga mar rangi rachar madho ndawa kendo manyo gima docham.
Ji apar gachiel chokore e nam, kweth man koracham gin chwo ma goyo mbaka, kweth man korachwich gin chwo gi mon, ma wuotho e nam.
Ng'at moro ma nigi law ma rateng' ma ochung' e tiendene mag bao, kendo ochung' e bath sanduk, kod dhako moro morwakore gi law ma rateng' ma rateng' ma nigi lep ma rachar kod nangano ma rateng', somo gaset e taon moro maduong' ma ji ng'enyie.
Jotich ang'wen ma ne tiyo tij gedo nochokore e bur moro ka ging'iyo ndowo moro.
Ng'at ma ochung' kende e dho wath motimo kite ka ng'iyo piny e nam kama nitie nam maduong' ma rambulu kata kama nitie pi mang'eny ma rambulu.
Polis moro ma ne ok ng'i kamera ka en gi mtokni moko ariyo, polis moko, kod joma moko ma ne ni chien, duto ne ni e nyim ot moro.
Ji ma tugo pool, achiel en dichwo morwako law ma rambulu to moko gin mon to wiyegi ok ni e picha mar kamera.
Oganda moro matin wuotho e soko moro manie taon.
Ng'at moro ma ne obet gi lwetene mokor gi nyako moro ma rambulu, ma ne ni koracham.
Ji mang'eny mochung' e bath ndara ng'iyo gima timore e bungu.
Chwo ariyo morwako lewni mar rangi mar orangine kod wuoche ochung' e nyim Bean e Millennium Park, Chicago.
Dhako moro ng'iyo chien e yie ka ng'at moro wuotho e tok dhakono
Ng'at moro moting'o ofuko mar pesa ochung' e kona moro mar ndara.
Jolos mach adek, jal ma ne chiegni kodgi ne oting'o ogudu e lwete koracham.
Jodongo ang'wen mobet e ng'e kar lamo ma nigi kit oganda, 3 kuomgi to otweyo kitamba e wigi.
Ji ariyo morwako law mang'we ng'ar obet e mesa e bat korachwich mar grup moro mar joma orwako law mang'ich e nyim ot moro machon.
Ng'at moro morwako law makwar kalo e nyim ot moro ma nigi rangi mar turquoise gi marachar miluongo ni "32 De Neude".
Lakteche adek timo yeng'o ne jatuwo ka girwako lense mag medo duong' e wengegi.
Ng'at moro ma madho ndawa kendo orwako ogudu mar New York, ng'iyo piny e kamera.
Band en grup moting'o ji ang'wen moriwo dhako achiel kod chwo adek ma tugo gige thumgi ka giting'o ofuko mar gita e nyimgi.
Dichwo moro morwako law makwar miel gi dhako moro morwako law makwar e wang' yo.
Dichwo moro morwako jaket marambulu kod dhako moro morwako jaket mar rateng' ochung' machiegni gi kido moro maduong' kendo ging'iyo pi gi ohinga moko man mabor e bwo dwe ma rumo.
Joriemb pikipiki ariyo morwako gik ma geng'ogi, achiel kuomgi ni e kor yamo bang' ka oseng'ado, to machielo to ng'iyo pikipiki mare.
Ji chokore e bwo raum maduong' mar "De Koninck" makwar ka chwo morwako law mang'we ng'ar wuoyo gi joma nie bath raumno.
Nyiri ariyo ringo e ndara e nyim ot moro maduong'ma nigi bendera marotenge gi marachar e dhoode.
Chwo ariyo idho got moro moting'o lum.
Nyako moro ma rawera ma ne otwe e gige lweny ne onindo piny koywak.
Dhako moro ma rambulu morwako jaket mar pien obet oko gi dichwo moro morwako jaket marambulu kod makwar, to nitie guok moro e kindgi.
Ng'at moro ma orwako jaket mar rangi mar ot kod ogudu mar rangi mar nam, dhi e chiro gi jomoko e chiro mar rech.
Wuowi moro ma jabuoch gi wuowi machielo ma rawera goyo gita ka gitiyo gi amps.
Ng'at moro ma nigi tattoo olo pi e dho rawera moro.
Dichwo moro gi chiege ochung' e bath ndara moro ma ji idho.
E odiechieng' ma piny ler, joidh ndiga moko idho e wi ndara moro e alwora mar kembe.
Dhako moro moti morwako law ma rachar kendo morwako ogudu, ng'iyo gimoro to ok ong'icho.
Dhako moro morwako law makwar ka ting'o bade malo ka ng'iyo oganda ma ne kadho.
Wuowi moro ma nigi lep marachar ma ng'ichno, ma ringo e pong' ka ogolo, ma kit pien dende nenore maler.
Nyathi moro ma nigi yie wich maboyo kendo morwako ofuko mar pink ng'iyo piny kokalo e telescope machiegni gi dho wath.
Jotich ariyo, achiel ochung' e bur kendo machielo e lowo, tiyo e nyim ot moro.
Ng'at moro morwako jaket ma nigi ong'icho kod jeans ochung' e duka moro mondikie ni "Feelings".
Ng'at moro morwako law marachar e wiye kod t-shirt mar "Ahero NY" en achiel kuom chwo mang'eny ma ne ng'anyo ne tije gedo mag PM.
Ng'at moro morwako sombrero kendo oidho faras moro ma rachar, ni nyime ka jomoko oidho farese.
Ng'at moro wuotho e bath ndara korwako nanga marochere kod jeans.
Nyimine ariyo ma sista, achiel oting'o kalatas, to machielo oting'o bag.
Dhako moro ma ne orwako headphone e dhoge, ne omadho kahawa ka ondiko weche e kalatas.
Nyako ma yie wiye rachar, ma orwako nanga mar rangi ma rachar, wuoyo e simo.
Nyathi moro ma Nya - Afrika ting'o nyathi matin e kore kotiyo gi nanga.
Dhoot moro ma nigi bao kod kido mag Jo-Asia donjo e ndara moro maduong'.
Ja - Asia moro morwako bandana ma rajamna kod nanga moro ochung'e nyim otel moro machiegni gi sanduge.
Ng'at moro morwako law makwar, pantalo marotenge, gi wuoche marochere, obet e ndara gi simo e lwete e nyim kar chung' mar kar gedo moro mar ohala.
Ondiek maduong' ma rateng' kod diek maduong' ma rateng' ma rachar nenore ka gima tugo gi opira mar opich okapu.
Ng'at moro temo chako ndege moro ma nigi ndege ariyo ma nigi alama mag Rondel mar jolweny mag Britain.
Kata mana e kinde ma piny ng'ich, chwo wuokga oko mondo gitug ndege ma gigoro.
Ji ma rito gach reru mar piny: ng'at achiel morwako law marateng'no obet e benj, to mon adek ochung' kata wuotho.
Wuowi moro matin kawo bendera mag Amerka kendo ketogi kama biro parone jomoko chiwruok ma jolweny machon ne otimo.
Guok moro marateng' ringo e lum ka oting'o gimoro e dhoge.
Ng'at moro morwako law marateng' kod ofuko mar rangi rachar, rito bagne kama nenore ni en paw ndege.
Guok moro choko buru e lowo sama oringo omako opira.
Dhako moro ochung' e nyim nyithindo mang'eny ma johigini chakruok ma obet piny.
Gik mogor e ndara kod ranyisi manie ndara konyoga jowuoth ng'eyo yo monego giluw.
Jomoko ma ne nie dho wath, moriwo nyaka jal moro ma ne oidho ndiga.
Ng'at moro morwako law ma rajamnaji kendo ma rwako rang'i mar chieng' kaachiel gi wuowi moro ma rawera kod jatend gach reru, wuotho gi gach reru ma nyithindo luwo e pap moro.
Dichwo ma yie wiye rateng' obet e wi ot moro machiegni gi dhako ma yie wiye rateng' kendo ma rido wang'e.
Ji mang'eny ochung' e dho yie moro ma nigi yie ma nigi yie ma chal gi rech.
Ng'at moro ma nigi ofuko mar rateng'kod nanga marambulu, goyo picha e bath ndara moro.
Dichwo moro e ndara korwako law ma rambulu motimo chumbi, kendo orito mondo chieng' orieny.
Mon ariyo morwako law maboyo (hijab) wuotho e ndara, achiel kuomgi oting'o nyathi e goke.
Ji mang'eny ma nigi gik thumbe rito e stesen mar gach reru.
Rowere moko ma riembo ndiga e wi got temo mondo gidar gi ndiga e wi got ma nigi kuoyo.
Mon ariyo morwako jeans kod dichwo moro morwako shorts ka giidho got moro ma nigi yore mopong'gi chuodho ka giting'o ofuko mag ting'o gik moko.
Oganda mang'eny mag jowuoth ma jo ohala ne ochokore e lain kama mtokni mang'eny chopoe, ka moko kuomgi ne winjo weche manie redio, to machielo ne ng'iyo simo.
Piche mondik e kor ot manyiso piche mag weche mawacho ni CRAZI, gi piche ma nigi rangi ma lombo wang' kendo ma nigi rangi makwar, ka mon ma nigi nanga makwar kalo.
Jatin moro ma nigi leotard marambulu gi maralik ochung' e tiende korachwich ka tiende koracham to ochung' malo kendo oting'o ribon.
Nyithindo tugo e soko mar pi ma mudho machiegni gi ohinga marachar mar loch, to joma dongo to bet e wi ngas.
Ng'at moro obet e ndiri e nyim ot moro marachar.
Chwo morwako law ma nigi range ma kwar gi marachar kod ogute ma rambulu oting'o bendera oko mar ot moger gi matafare.
Mon ariyo ng'iyo gik ma ji ochueyo e piny Asia ma chalo gi piche mag goro.
Oganda ji mang'eny wuotho e i duka maduong' mar ohala.
Dhako moro morwako law marachar gi lep machuok maluwore gi ji ariyo morwako law marateng'o idho ngas.
Nyathi moro matin morwako law ma rambulu, ng'iyo yien moko man mabor.
Nyako moro morwako sweter marakwar wuok e duka mopong' gi gik mag Pokemon.
Jaduong' moro moti morwako law zeituni ma rachar gi marachar, gi ogudu mar lum, oting'o thum makwar gi luth.
Rowere moko ma Jo-Asia nochokore e bath ndara ka ging'iyo kamera kendo tugo.
Dichwo moro ma hike ng'eny kendo ma nigi bag moro e ng'eye, tugo e tugo mar adhong' gi nyathi matin ma ok nenre ni ong'eyo tugo.
Chwo ang'wen morwako lewni mag rangi makwar, makwar, kod marachar ochung' machiegni gi raidhi mar rang'i marambulu ka gibwonjo ne picha.
Dhako moro ma ne onindo e wi tado e nyim ji ka gimor e pi maler.
Wuowi maduong' ma nigi rangi adek gi nyathi matin ma wenge mare rachar, tugo kanyachiel.
Nitie jomadongo auchiel e dhood ng'at moro matin ma ne tedo, moko kuomgi ne chiemo to moko ne wuotho.
Ng'at moro ma rateng' ochung' e tok chiem mar yugi ka oting'o lwete malo e nyim sain moro ma jiwo ji mondo olok chunygi kuom richo mopogore opogore, sama wuowi moro morwako law skul omako lwet ng'at moro morwako pantalo machuok.
Polise moko ma riembo pikipiki ka gin e ndara ma nyiso ni ng'ato onego odog koracham.
Chwo moko ma Jo-Asia obet kata chung' e mesa moro matin marabora.
Chiegni dhako achiel kod chwo moko ochung' oko mar ofis moro.
Dhako moro morwako angolo mar wang' chieng', nanga ma rachar, kod t-shirt ma rachar, wuotho gi guogi ka giwuoyo gi dhako machielo mating'o gari moro.
Wuowi moro ma rawera ma ne otweyo e wiye otamba marachar, ne ng'icho korachwich, ka oganda ng'icho gi chien.
Joidh pikipiki ma nigi rangi mopogore opogore ne ochokore oko, ka yiende mag Joshua e tokgi, to joidh pikipiki ariyo ma ne nigi ndiga ma kwar e nyimgi.
Mon ariyo morwako lep jolweny ochung' gi jolweny mamoko e kidieny moro.
Mon adek ma Jo - Asia ochung'kanyachiel ka gimor, to dhako ma wiye kwar oting'o kido mar kuwe gi lith lwetene.
Ji adek, ariyo e kitgi mar rateng' to achiel e kitgi mar rachar, obet e kombe mag bao, mana wiyegi kod gokegi ema nenore, e nyim sain mar od chiro kod otel.
Ng'at moro morwako law marachar ma nigi picha mar nyiri ma rowere, omodho pi e soko moro ma nigi kido mar dhako.
Yawuowi ariyo morwako t-shirt ma rateng' gi marachar wuotho e ndara ka gin gi nyako moro morwako t-shirt ma rajamnabu kod lewni ma nigi rangi mopogore opogore.
Nyako moro ma hike ng'eny morwako law polo ma rambulu oting'o nyathi matin morwako e ofuko.
Nyathi moro matin morwako ogudu makwar kod namba mar "513" e wi osimbo mar jal ma ne dhi bedo e chokruogno, oidho faras.
Wuowi moro morwako ofuko maboyo, lewni maboyo, kod nanga marachar tugo gi yo-yo, to wuowi machielo to ng'iyo yo-yo ma en-go.
Nyako moro matin ma nigi maua e sukane mar goyo abal ochung' e dho nam ka jomoko to tugo e bath nam.
Jaduong' moro obet e kombe moyiedhi, ka oting'o lwetene e kore.
Yawuowi ariyo ng'iyo malo ka giol lwetegi e polo, wuowi man koracham orwako jaket mar blue vest gi maras ma nigi nanga ma rabora ma rabora kod pantalon mar jogging ma rateng', gi wuowi man korachwich orwako jaket mar silver vest, gi maras ma rabora ma rabora ma rabora ma rabora, pantalon ma rabora, gi wuowi man korachwich orwako maras
Dichwo moro morwako ogudu makwar kod dhako moro morwako law marateng' obet oko mar ot moro e ndara.
Nyithind skul ma Jo-Asia nie wuoth moro mar dhi winjo twak, mak mana nyako achiel kende ema iketo e kamera.
Ji adek obet e mesa e nyim ot moro mondikie weche Bar Gleati Tabacchi.
Wuowi moro ma nigi nangano mar rateng' kod band mar rateng' makwar olier ka jomoko ng'iyo.
Ng'at moro wuotho e wi ot moro maduong' mochiel gi bao.
Yawuowi ariyo wuotho ka gichomo kamera, to jal ma wiye kwar man koracham loko wiye mondo ong'i mon adek man chien ma wuotho ka gichomo yo komachielo.
Ng'at moro morwako law ma rambulu, ting'o gir tich moro mabor ma nigi luth e wi tado e ot michieme e ot michieme ma ne olos gi gik ma chalo tado ma nigi rangi ma rajamnaji.
Jomoti ang'wen kod nyako moro ma jaber ne idho ngas ma oko ka dhako moro morwako law ma rachar otelonegi.
Ne en ndara mopong' gi ji mang'eny ma ne ng'iyo gik mopogore opogore.
Yawuowi ariyo ma tindo chamo chiemo mar McDonald's ka gibet e mesa gi kombe oko, kama jomamoko bende chiemoe.
Dhako moro ma nigi wich ma oliel, kendo orwako nanga mar brown gi sandal, kalo e nyim ot moger gi kite.
Dichwo moro morwako law ma rajamna kod ogudu marachar, riembo mtoka ma nigi tiende ang'wen, kendo oting'o ji adek e nyime.
Ng'at moro ma orwako law ma rachar, somo gaset e od jolok gasede.
Nyathi moro matin ma ne nie mtoka moro matin, ne owuoro ahinya buk moro ma ne ogo ne nyithindo e piny Korea.
Wuowi gi nyako moro obet e bench ka gineno gimoro ma moro ka moro kuomgi oting'o e chupni matin molos gi kalatas.
Wuowi matin morwako ogudu mar ndiga marambulu kod dhako moro morwako ogudu mar ndiga marakwar, riembo ndiga e ndara moro gi joidh ndiga mamoko.
Ng'at moro morwako jeans marochere, koti marochere, kod ogudu marakwar oting'o spika e ndara moro manie taon.
Ng'at moro ma ne riembo mtoka ma punda ywayo e gweng'moro ma ji mang'eny ok odakie.
Ng'at moro ma nigi koti kod ogudu mar rateng' riembo ndiga.
Rawera moro morwakore maber kendo ma dende owang' ong'ere ka ng'at ma madho ndawa.
Chwo ariyo morwakore gi lep tich, kendo morwako koti maboyo, kendo ma nigi parasol mar rangi ma rambulu, ochung' e kor ohinga mar matafare molos gi piche mag chode.
Jaduong' moro moti morwako lewni mokidhore oidho ndiga mopong' gi gik moko e ndara moro manie taon.
Chwo ariyo moidho farese ariyo temo mako ruath e piem mar rodeo.
Jagoch e wi faras ma lworo liganglane kogeno ni obiro wer.
Ji ariyo ma riembo ndiga ka gikelo ofuko mag ting'o osike ka gikalo e pewe ka gode olworo korgi.
Ng'at moro morwako pantol ma rateng' kod nangano marachar, omako bag moro maduong' mar plastik e nyim duka moro ma nigi dirise madongo.
Ng'at moro morwako ofuko mar rangi ma rateng' kod jaket, nie pikipiki moro marambulu machiegni gi oganda ji kod hema moro mar rangi ma rachar.
Dhako moro morwako lewni marotenge, kendo ma nigi tattoo e bade korachwich, goyo picha gi kamera.
Ji ang'wen mawuotho kanyachiel e ndara, ng'at achiel kuomgi olokore kendo ng'iyo kamera.
Picha mar nyiri ariyo ma rowere ka ng'ato ka ng'ato ng'iyo law ma achiel kuomgi oting'o malo.
Grup moro mar jopuonjre mag weche thieth morwako lep thieth ma rambulu, kod welo mobet e kor ot, mor gi muya maler.
Dhako moro modak e bath nam gi guokne e wi benj.
Goro mar ot mar kinde Victoria e tok ot ka ji mopogore opogore wuotho e nyim ot.
Jotich adek ma ne tiyo tij gedo ochung' e nyim oganda maduong' mar joma orwako law marachar.
Dhako moro morwako lewni marotenge oting'o angolo e wang'e sama ochung' e ndara e nyim sandwich ma ilandogo gik moko ma ne nie menu.
Grube moko mag chwo nochokore e mesa ka giikore ne tugo tuke mag loyo mich.
Dichwo moro gi chiege wuotho e kona moro machiegni gi piche mag nyithindo mondikie e kor ot.
Ng'at moro oting'o atonga molos gi waya ka oikore pong'e.
Dhako moro ma yie wiye rachar obet e ot moro ka omodho kong'o, kendo otiyo e kompyuta mare.
Ng'at moro ma en kende obet e ot motimo mudho e nyim kom, kosomo sula moro e Intanet e kompyuta.
Ng'at moro ma yie wiye otimo lwar kod dubu obet e kombe e wang' yo ka gitare nie bathe.
Ji ariyo morwako ng'ang'i ochung' e puodho ka girito cham.
Jaloch ma dhako ma ne ochopo e ng'wech mar dhi malo e piem ma ne otim Barcelona e higa 2010.
Ng'at moro morwako wuoche kod ogudu mar joidh farese obet e wi faras ma ringo, ka jowinjo to obet e kombe.
Nyiri ariyo ma nyiri matindo ma ne obet e bath ndara ka chamo cham mowang '.
Nyithindo adek morwakore gi lep opich tielo mag jotugo ariyo mopogore opogore, tugo opich tielo e pap moro, ka ng'at machielo ma bende tugo opich tielo, kaachiel gi ng'at maduong' moro to ochung' e tokgi.
Nyako moro ma rawera ma wang'e obanjore kendo orwako law ma rachar, keto wiye e kor dhako moro ma hike ng'eny ma ne orwako law ma rachar.
Ng'at moro morwako law ma rambulu obet e otanda, to ng'at machielo morwako law ma rambulu kod rang'i obet e otanda.
Ng'at ma ne orwako ofuko e wiye kod wuowi ma ne orwako t-shirt ma rateng' ne ng'iyo gima ne nenore ni en zeituni ma ne opong' e wi tado ma ne nie lowo.
Wuowi moro ma Ja-Amerka ma Ja-Afrika morwako ogudu mar baseball, ng'iyo gi wang'e e telescope, to wuowi machielo rito e toke.
Yawuowi adek ochung' e jokon ka achiel kuomgi choko gimoro e agulu.
Nyako moro ma rawera morwako law ng'wech ma rachar, kendo ma dhi e wi gode motimo baraf.
Mon ariyo morwako kitembini kod t-shirts ma nigi rangi mopogore opogore, miel e pap moro e dier mon mamoko ma bende goyo bade.
Dichwo moro morwako law ma nigi ogudu e wiye, choko lewni sama dhako moro morwako law mar rangi ma rambulu ng'iyo.
Nyako moro ma jaber ma dende rachar obet piny e kom molos gi bao, kong'iyo mabor.
Wuowi moro matin tiyo gi taya mar sitima mondo ong'i gimoro manie e dho ndara.
Ng'at ma nigi yie wich maboyo chiegni wuok e wi raidhi mar ndara ma ji mang'eny ok ong'eyo, ka ok odewo paro ma ji nigo kuom joma idho yien.
Jotich ariyo morwako lep mag geng'o koyo, golo baraf e wang' yore mag jowuoth.
Ng'at moro morwako law marachar ka tugo gita marachar kochung'e nyim maikrofon ka ler ma ne rieny e lawno miyo rangi mare bedo makwar
Nyiri adek morwako lewni mag koyo kod ogute, ng'iyo kamera ma gitiyogo kinde ka kinde.
Wuowi moro ma rawera ne ochikore e nam ka tiende oting'ore oko.
Dhako moro morwako angolo yawo wang'e malach sama odhi ir laktar.
Ng'at ma ne ringo e wi baraf ne ng'iyo kaka yamo dhi e got ma pe opong'o, kendo ne orwako gik moko ma ne nyalo geng'o baraf.
Nyako moro ma jaber ma wiye lwar tugo kendo goyo pi e chuodho.
Ng'at moro riembo ndiga e alwora moro e taon machiegni gi kor ot ma nigi picha mar lwedo maduong' manyiso ranyisi mar kuwe.
Jatin-teko moro ma dhako, ma ne omak e kor yamo sama ne en e ng'wech.
Ng'at moro morwako law ma rachar kalo yo ka jalendo ma uso ice cream luwo bang'e, to dhako moro bende chiegni kalo.
Ng'at moro morwako law marachar ma rabora gi ogudu ochung' gi lwete e wi punda moro morwako lep angum kod gik mamoko e wang'a ot, ka ji moko to ni chien.
Nyithindo ariyo tiyo kanyachiel e riembo ndiga.
Jothum ariyo ma chwo ma nigi lewni mar soccer ma nigi rangi ma rochere ka gidhiro opira ne ng'ato gi nyawadgi.
Ng'at moro ma ne oyawore gi lwete, kendo ma ne nenore ka ng'at mamor ahinya, ne obaro gi tekone moa e wi ngas ma ne osedak aming'a, kendo ng'at moro ma ne orwako law marateng' ne obetie ka ng'at machielo to ne ni e bwoye, kendo ne nenore ka gima ng'atno ne ng'iyo piche mag jalno kata ng'iyo gik ma ne timore.
Dhako moro morwako law marateng' dhi modho pi e soko moro.
Ng'at moro morwako ogudu, ka olworore e pi.
Ng'at moro morwako law ma itiyogo e timo nonro, ng'iyo kama itiyoe gi microscope.
Nyako moro ma jaber nindo konindo e sofa moro maras ka wiye oumore e wi pilo moro maduong' makwar.
Ng'at moro morwako law ma rachar lwoko bath ndara e nyim ot moger gi matafare.
Chwo moko adek ma hikgi opogore opogore tiyo ka giiko gimoro gi agulni kod sende.
Ng'at moro morwako law marachar oting'o pala e wi bao molos gi bao machiegni gi wi ot moro.
Waneno ng'ama nigi del mar Asia ma rawera ma nigi nanga mar rangi ma rachar gi ogudu makwar ka gimako lwet nyako moro ma rawera ma Ja - Asia ma nigi nanga mar rangi ma rachar gi ogudu makwar e dho yawo.
Nyithindo 4 ne tugo, achiel ne orwako law makwar, machielo ne orwako nanga ma rombo, machielo ne orwako nanga ma rachar, to nyathi moro matin ne oting'o gige tugo ma rachar.
Nyithindo abiriyo, ma adek kuomgi riembo ndigni ka giluwo yo ma lowo opong'o e gweng' moro ma gode ema ne ni chien.
Wuowi moro matin morwako ogudu mar jatedo, tiyo e jikon, ka ong'ado otese moko maboyo.
Jaduong' moro morwakore ka jawuond, ogoyo chonge piny e nyim nyithindo moko mobet piny, kendo oweyo nyako moro mondo oting' le moro matin.
Ng'at moro moti morwako ogudu mar jatend yie kendo morwako yunifom, ema oting'o taya maduong' ma nigi rangi ma rajamnabi.
Ng'at moro tiyo gi mtoka maduong' e golo lowo.
Nyako moro ma rawera orwako law maratiglo, ogudu mar farese marotenge, pantolon marotenge, gi wuoche marotenge, ka en e wi faras marachar moidho e wi gavana.
Dhako moro ma yie wiye kwar, kendo morwako law maboyo gi jeans, obet e wi lwanda moro maduong' e pap moro mopong' gi yiende, kendo obwonjo ne kamera.
Jomoko ne orwakore e yo ma ok kare, achiel ne orwako nanga mar rangi mar orang, gi wang' chieng' ma nigi ranyisi mag kuwe, kendo ne orwako nanga mar karate ma nigi msip mar rangi mar orangange, machielo ne orwako nanga mar rangi mar bulu ma nigi oboke, gi wang' chieng' molos kaka chuny, kendo ne orwako nanga mar karate molos gi oboke, to mar adek ne orwako lep ot ma rajam
Nyako moro matin morwako law ma dhi e nam, okalo e pi e yawo moro mar nyithindo.
Nyithindo ariyo, achiel rwako law ma rateng' to machielo wuoche mar mach makwar, goyo abal e pap moro.
Ng'at moro morwako ogudu nyiso nyithindo kaka ginyalo wito gogo e dho wath.
Rawera moro ma dichwo morwako jeans ma rochere, koti mar rangi ma ok opong' gi rangi, ofuko mar tich, kod ogudu, ne ochung' e kind ndara mag ndara mag gach reru, e tok lori moro marachar molos mondo okadh e ndara.
Chwo ariyo nenore ni tiyo tij gedo ka girwako ogudu ma geng'ogi e lweny.
Chwo ang'wen morwakore maber timo tuke e wi ndiri, to chwo mamoko morwako lewni marochere e tiend ndiri tiyo e masin.
Ng'at moro ma ok orwako law, kendo oting'o bangli, kendo oting'o gik ting'o, wuoyo e maikrofon ka en e dier jower.
Dhako moro ma yie wiye rachar kendo morwako law marachar ma ok ndwewe, dichwo moro ma yie wiye rachar kendo morwako law mar rangi ma rochere ma nigi tattoo e bedene, kod dhako machielo ma yie wiye rateng' kendo morwako law mar rangi ma rochere, bende nigi tattoo, ochung' e lain mar joma dwaro ng'iewo gik moko e duka moro maduong'.
Ng'at moro morwako ogudu mar jo-cowboy kendo ma orwako gir ting'o, tiyo gi odungene e konyo ng'ato wuotho e yo madiny molwor gi lum maboyo.
Dhako moro morwako law marachar gi nangano mar kaki, timo tiegruok e wi gir tugo.
Nyako matin morwako law ma umo wang'e obet e gok ng'at moro sama giwuotho kanyachiel e ndara moro mopong' gi ji.
Nyiri ariyo, ma achiel en ng'at maduong' kendo morwako lewni marotenge to machielo en nyako matin morwako lewni marochere, timo tugono e nyim gik molos gi ballo.
Dhako moro morwako law ma rachar ma nigi rangi ma rachar, kendo ma nigi rangi ma rachar ma rachar, miel e nyim ot moro maduong' molos gi matafare, ka jomoko ma bende orwakore kamano bende miel e tok ot.
Ja - Asia moro wuotho e ndara moro ka owuoyo e simo ka oting'o nanga moro ma nigi rangi ma lombo wang'e.
Nyalo bedo ni en japuonj ma puonjo nyithindo e skul ma temo lero ne klasgi wach moro, to mano ok lich ne nyathi.
Jomoko ng'iyo rowere moko ka goyo thum ka gitiyo gi ndowe ma ne olosgo.
Nyathi moro ma orwako rollerblades, gik ma geng'o chonge, ogudu, kod gik ma geng'o lith lwete, ringo e wi ndara motimo kite.
Mtoka moro matin marachar omoko e ndara, to gach reru ma ne ochwowe mos, ok nyal ringo, ka jakony konyo dereba.
Jago thumbe ma nigi yie wich maboyo, to orwako t-shirt ma rachar ma ok orwakie nanga, nigi jawer ma nigi yie wich maboyo kendo orwako law ma rateng'.
Nyako moro morwako ogudu mar baseball, t-shirt marachar, kod shorts marambulu ochung' e aora moro manie got ma nigi lwendni maboyo kendo mopong' gi bunge.
Chwo ariyo, achiel obet, machielo ochung', goyo gita e ndiri ka jowinjo ng'iyo.
Joma okendore ne miel e laru ma ne oger gi kite ma ok opedhore kendo ne nitie ot moro maduong'ma rajamnabe e ng'eye.
Dhako moro obet e wi ngas ka oting'o atonge mogundho mopong' gi gik molos gi lwedo koda gik molos gi muya matindo tindo ma en-go, kendo owetego ni bute kanyo mondo ousgi.
Jasiasa moro ma nigi huma e od bura ma nigi kit od bura ma rateng' wuoyo gi jal moro man gi kit od bura ma rateng' ma rachar e wi dhako ma nigi jaket ma rachar.
Chwo moko manok nobet e wi pikipiki ka girwako ofuko makwar, gi nangano ma rateng', kod ogudu ma rateng'.
Jagoch opira ochung' e pap ka ogolo gige lweny, kendo ochiegni goyo opira.
Ng'at moro manie pap moro mar tuke, kendo morwako law ma rachar gi ogudu ma rateng', oting'o ofuko moro marokwere moting'o chiemo kod chupa moting'o gimoro ma ginyalo madho.
Chwo ariyo moa e tim ma rachar kedo gi jowetegi ma jorotenge e tugono mar rugby.
Yawuowi ang'wen ma rowere ma yie wigi otimo mudho, ma adek kuomgi orwako lewni marochere to machielo orwako lewni makwar, tugo opira e pap moro motimo lum mang'ich.
Nyako moro ma nigi ofuko marambulu nie pap moro miche mag bowling, kendo owitogo opira e ndara moro.
Jokugo mag opich tielo morwakore gi lewni marochere kendo marachar, ne ringo e kor polo.
Wuowi moro ma rawera ma chunye ne chandore, ne obet e wi skateboard, e wi wi wi wiyi, kendo ne omako simo.
Jariemb dhako morwakore gi lewni mar rangi mar mach, ringo e piem, ka ji ochokore e wang'a yo.
Owete gi nyimine moko morwako lewni marotenge kod sut ma rachar, oting'o buge mag wer kendo giwer.
E odiechieng' ma chieng' rieny kendo piny otwo, ka orwako gige tugo mag opich tielo, jalup opich tielo moro mar Texas A&amp;M temo chopo ir jalup opich tielo mar Iowa State, mondo oyud opich tielo e kinde tugo.
Chwo ariyo moting'o brosu mag goyo ice, nie paw tuke mag ice machiegni gi kidi mar goyo ice, ka ng'at moro morwako jaket makwar ni machiegni kodgi, to ji adek mamoko ni chien.
Jagoch mar opich okapu ma nigi chuny mar tugo opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho opidho
Jago moro mar opira mar basketball mar Penn State golo opira ka en e kind jotugo mag Lafayette.
Picha moro manyiso ndara moro mopong' gi ji nyiso ji mang'eny ka wuotho e bwo ohinga moro.
Mtokni ariyo, achiel maratiglo to machielo maratiglo, ringo koni gi koni e pap moro ka ji mang'eny ng'iyogi.
Jago moro mar opich tielo morwako law marachar ikore mar golo opira.
Wuowi moro ma jaber ma yie wiye rachar, ma wengene rachar, kendo ma dhoge chalo gi mar ng'ama chamo chiemo, kendo orwako t-shirt ma nigi rangi mopogore opogore, otweyo lwete e wi bao moro mar popsicle kendo ong'ado kae to okete e dhoge kama inyalo nenoe lek 4 ma rachar ma rachar e otas ma piny.
Miyo moro gi nyathine ma rwakore gi lewni marochere wuotho e bath ndara moro machiegni gi ndara mochiel gi matafare.
Tugo mar hockey ma nigi jotugo mang'eny ma timo migawo margi e geng'o kata konyo e golo gol.
Rowere mang'eny ma rowere ne ringo gi jowetegi ka gin oko, ka gibet e wi opira ma ringo.
Wuowi moro ma Ja-Afrika ma Ja-Amerka to orwako ofuko ma rambulu, koti mar rateng' ma rateng' kod marachar, kod wuoche mar tennis marachar, tugo opira.
Dichwo gi dhako morwakore gi lewni marochere, omako lwetgi ka gin kanyachiel, to joma nie ng'wech ok ne timbegi.
Jaduong' moro ma nenore ni jahigini piero auchiel gi wiye, nenore ni tugo moro mar bilo gi nyithindo adek kod nyako moro maduong', ma en oganda ma ne odwaro monjo.
Wuowi moro matin ma ool ahinya, tiyo gi thuolo mar nindo e duka maduong' mondo oyue matin.
Ng'at moro yueyo e bath ndiga ma oloko tiende, kendo ogolo law ma ne oting'o.
Dhako moro nyiero sama ong'ang'o, korwako ogudu marachar, koti marachar, kod koti marambulu, to boche polo nyiso baraf.
Nyiri mang'eny kod dhako moro tiyo e wi gimoro e nyim mesa moum gi gik mang'eny.
Ng'at moro morwako law ma nigi range, jeans ma rambulu, kod ofuko marokwar e ofuko, iwito e wi faras moro ma rateng'ma iye owang'ka faras machielo ma rateng'kendo ma rangi mare rambulu podho ka ji ng'iyo
Dhako moro chiwo namba moro moket e simu ma ng'ato nyalo tiyogo mondo ng'at ma dichwono oyud kama ng'atno nitie.
Dhako moro ma yie wiye kwar ma borne chuok nie pi motimo apaka machiegni gi dho wath, to wiye kende ema ni malo.
Yawuowi ariyo matindo ma ne obet e lowo mochiwo ler mar chieng' ka gimor kendo ka gimako nyathigi ma ndhowe.
Nyithindo moko tiego yore mag kedo e lweny e ot moro ma nigi kor ot makwar.
Ng'at ma ool e kom, to rito mana ni odog dala koa e tich.
Miyo moro morwako sweter mar rangi rachar wuoyo gi ji adek mamoko e mesa achiel.
Farese ariyo ma ne oringo, achiel e rangi mar blue gi red, to machielo e rangi mar orange gi brown, ne ringo e alwora ma ne ok ong'ere maber.
Ng'wech mar mtoka moro ma ne nigi picha mar ng'at ma ne idwaro ni obed jatugo, ne olwar e kor yo ma mtokni ariyo ne luwo bang'e.
Rwath moro maduong' goyo ng'ato gi tunge e ng'wech mar rodeo, to ng'at ma nigi kido mar jokwang' dhi ka konyo.
Ng'at moro e nanga mar goyo abal ka dhi e gik ma ne odong' e yie moro.
Ng'at moro ma orwako jaket mar rangi mar ratong' ma nigi range marokwere e ng'e agulu, e pap moro ma ne inindie ka inego ji mang'eny.
Jo tugo moro tugo opira e kwoyo ka jo ma ng'iyo tugo to nitie e klabno.
Yawuowi ariyo, achiel ne orwako law ma rambulu, to machielo ne orwako law ma rambulu, ka giromo e kor ot, machiegni gi kama ne nitie ndara.
Dhako moro ma nigi nang'i ma rateng' kendo ma nigi jeans, loso gik moko mabeyo e lowo e achiel kuom gik molos gi lowo.
Rowere moko ma jorotenge wuotho e ndara moro e gweng' moro mosedwanyore ahinya.
Jagoch baseball chiegni tieko tugo opira.
Chwo ariyo, achiel rwako nanga marochere to machielo oting'o nanga marachar gi nanga machuok marochere, tugo opira e dho nam.
Ng'at moro morwako jaket marambulu kod ofuko mar rangi makwar maler, lwoko gogene mag lupo bang' dhi lupo.
Jago moro osepodho e wi bao ma ne ogoye, kendo mana tiende ema nenore e wi pi.
Ng'at moro morwako gige lwedo ma nigi rangi mar rambulu, tiyo gi gir tich moro e dino chiemo mondo obed chak.
Jothum ariyo mag opich tielo mopogore opogore gore e kor yamo sama gichomo opira.
Nyithindo ariyo tugo opira e pap, achiel oting'o ofuko mar rombo to machielo oting'o ofuko mar orange.
Ng'at moro morwako koti makwar oting'o otamba mar rangi mar beige kod plaid sama ong'ado ndara.
Oganda mar ji ringo ng'wech mar marathon e alwora mar taon ka gin gi ute madongo ariyo maboyo.
Ng'at ma idho skateboard e pap moro ma ji idho skate, ka ng'at machielo to ng'iyo.
Ng'ato moro ringo matek mondo oyud opira mar opich okapu machiegni gi net e tuke mag opich okapu e nam.
Ng'at moro nyodho ite ng'at machielo ma bende ne owuoro wachno.
Jomoko ma ne olworo ng'at moro ma ne orwako law ma rateng'ma ne nigi range ma rateng'kendo ma ne dwaro ni ondikne sei.
Ng'at moro morwako law ma rachar, oidho skateboard e kor ot machiegni gi ohinga moro mar matafare.
Ng'at mobet e ndara moro ma luwo yo mar gach reru, chamo gimoro kendo ouso gimoro ma oket e sanduk.
Ng'at moro ma Ja-Ingresa, morwako lewni mag jolweny, ka ogoyo ogudu gi joma obet gi chien ka ng'iyo aora.
Indy, marachar, marachar, gi alama makwar e wi tado, ka ng'ato loko, e nyim mtoka marachar.
Ng'at moro morwako law ma rateng' ma rateng' oting'o ludhe mag ng'wech ma rachar kata ma rateng'.
Ng'at ma orwako law marateng' onindo e wi ng'at machielo ma orwako law makwar e lum.
Nyathi moro matin morwako ogudu mar baseball, chamo apol ma rachar.
Jothum ariyo mag opich okapu, ringo malo sama achiel kuom jotugo manie tim machielo sudo machiegni kodgi.
Jothum adek nie ndiri, ariyo gin jothum mag gita, to achiel otweye ogudu, otweye pantalo ma rateng', kendo otugo gita mar rang'i, to jathum machielo otugo gita marachar, to jathum machielo otweye jeans ma rachar, gi t-shirt ma rateng', kendo ower.
Jaidh ruath ma nigi nanga marachar ma ne ringo koringo e kor ohinga mondo eka ruath kik goye.
Ng'ama dhako ma wiye rachar ma nigi yie wich ma ne tugo tennis.
Ng'at moro morwako law marachar gi nangano mar rateng' goyo thum moro maduong' mar rangi mar bura.
Dichwo moro manie alwora ma ji tiyoe kuonde gedo, kendo orwako jeans ma rambulu kod t-shirt mar rangi ma rochere, nigi kit tuo mar caries e gokne
Dhako moro mobet e pap kowinjo thum, goyo ne guokne ma rateng' nyundo.
Nitie picha mar dichwo gi dhako ka ng'iyo mach maliel kata gimoro maduong' molos gi bao.
Nyiri ariyo morwako lewni ma roza, keto lwetegi e soko mar pi e kar ohala kama ji witoe pesa e soko.
Wuowi ma onge wuowi ma yie wiye boyo, ma pi oum, nyiso leche mag dende sama omonjo.
Ng'at moro ma ne orwako gi marachar gi msip ma rateng'kendo ne orwako gi nyororo mar rateng'ne otweyo ng'at machielo ma ne orwako gi marachar gi rateng'piny.
Dhako moro morwako nanga mar bikini makwar, donjo e kwoyo mondo ochop e opira mar volleyball, kendo ogoyo opirano gi lwete sama ji ng'iyo opira ma ne nie pap.
Nyathi moro ma jaber iloko wang'e ka nyathi ma ndede ma rangi mare rachar.
Dhako moro ochung' e nyim agulu maduong' moting'o ofuko kendo orwako apron ma rachar.
Nyithindo ariyo kalo e wi olalo mar kidi e gweng' moro mondo girom gi janyuolgi.
Mon ariyo obet e pikipiki marange, achiel orwako jeans marochere kod jaket marochere, to machielo oting'o bag moro e lwete kendo orwako pantolon marotenge kod koti marotenge gi ogudu marochere.
Jomoko dhi nyiewo gik ma imadho e duka moro.
Ng'at ma riembo ndiga e wi got to orwako ogudu, idho e yo moro manie wi got ma yiende gi gode olworo.
Nyako moro ma nigi yie wich mar orangini kendo mosetue, goyo picha mar picha moro gi simbe.
Dhako moro ma riembo ndiga korwako ogudu marachar, gi wang' chieng', gi nangane ma rateng' ma nigi bede mabor, kod wuode ma rateng' kendo ma rombo, ringo matek kochomo kama ji ng'iyo.
Joriemb ndiga abich, ma giduto girwako yunifom machalre, ringo achiel bang' machielo e ng'wech mar ndiga.
Jothum ang'wen morwako lewni marotenge kedo gi jal ma ne gichung' godo, ma inyiso gi rangi marachar, sama koth chwe.
Jothum mag opich okapu ma rowere ma ne tugo opira ka gihinyo achiel kuom jowetegi e kinde tuke mag opich okapu.
E tuke mag chwo mag basketball, namba 55, ma nigi rangi marachar gi makwar, temo ahinya geng'o namba apar, ma nigi rangi ma rateng' gi makwar, kik gol gol gol sama joklas mamoko ng'iyo ka gichung' e pap.
Ng'at moro wuoyo e simo ka omako ndawa kendo orwako law ma rachar gi jaket ma rachar ka mtoka moro riembo e tokgi.
Ng'at moro morwako law ma rachar, temo goyo opira, ka ji manok ng'iyo, kendo jang'wech moro temo mako opirano.
Rawera moro ma jakinda kendo ma norwako ogudu, ne riembo ndiga e bunge.
Jalo manie yunifom marachar kod makwar dhi e layup, to jal manie yunifom marakwar kod rateng' geng'o ng'at ma dwaro goyo.
Wuowi moro matin nyalo bedo ni ringo e wi bao kata ng'ado gi skateboard, kendo otimo kamano e odiechieng' majaber mar oro.
Nyithindo ariyo morwako sweri ma nigi range kod lep rateng' ne gore oko machiegni gi kama ji tugoe.
Wuowi moro ma wuowi oting'o angolo mar mach ka oting'o gimoro gi lwete, kendo oting'o wang' chieng' e nyim ot moro ma nigi rachung' mar mach ma rachar gi marachar.
Wuowi moro matin morwako law baseball mar rangi mar adimba gi marambulu, ikore goyo opira e pap mar goyo opira ka ji ng'iyo ka gin e tok chiel mar bao.
Chwo auchiel obet kata onindo e lowo moro e bungu.
Guok moro ma ite dongo oting'o luth matin e dhoge.
Ng'at moro morwako jaket ma rateng' ma nigi namba 12 e toke, tiyo gi luth e ywayo faras, mana kaka ji ma ni e tok sain mar Bud Light neno.
Dichwo moro ma Ja-Asia tedo e otel moro, to e ng'eye nitie ring'o mang'eny moketie thowi.
Ne nitie dhako moro ma ne orwako law marachar ma ne ochung' e wi ot moro, ne nitie ng'at moro ma ne orwako law ma rachar ma rachar, ng'at moro ma ne orwako law ma rachar, kod jomamoko ma ne ni chien, kendo giduto ne gin kamoro achiel.
Joriemb ng'wech ringo e ndara moro manie taon, ka jomoko to ochung' e bathgi.
Dhako moro ma wuok e piny Asia, kendo orwako ogudu, wuotho e ndara koidho ndiga.
Yawuowi matindo ne goyo abal e bath ndara machiegni gi yien, to wuowi moro to ne nono lowo molworo yien.
Ng'at moro morwako law ma rachar, tugo tuke mag loyo mich e masin mar casino.
Nyako moro ma rawera donjo e pi ka oting'o gik ma miyo ok onyal ringo e pi.
