Mipa beng phelh chu mitthla leh kawrfual orange a bun a ni.
Ui var leh var chu huan chhûngah a tlân a, a hual vêl chu a var a.
Karate zirtirtuin board a chelh chu a tichhia a, a hnuai lam a kick a.
Snowmobile khalhtu panga, helmet leh mitthla keng ṭheuhva chu thingtlang chhûngah an snowmobile hmaah chuan an inrual a; an vaiin snow pants var an ha a, vei lam aṭanga ding lam thlengin kawr dum dum dum, kawr dum dum var, kawr dum sen, kawr dum dum dum leh kawr dum dum an ha a ni.
Mi pahnih in chunglamah an ṭhu a, pakhat chu thang chunga ding a ni.
Nula chu a thiante zîngah a inchei a, a thlalak chu mipa pakhatin a thlalak a ni a, a hmêl a mawi hle a, a kawr a var hle a ni.
Mi 11 vêl, thlasik laia inthuam, skiing jacket, glove leh backpack te chu lumin an in chhûngah an ding a, kawngka bula mi pakhatin a hruai a.
Baseball player sen inbel chuan a hnung lama ball mantu, a hnungah a awm, a hnuai lama ball mantu, a hnungah a awm, a hnuai lama a awm, a hnuai lama a awm, a hnuai lama a awm, a hnuai lama a awm, a hnuai lama a awm, a hnuai lama a awm, a hnuai lama a awm, a hnuai lama a awm, a hnuai lama a awm
Mi pakhat chuan kawrfual leh kawrfual var a ha a, tukverh a fai a.
Mi pakhat chuan kawngka bulah chuan milem inlârna puan a ha a, a kâwmah chuan bike a chuang a, lehkhabu ziakte a keng a.
Nu pakhat chuan a fa chu an in kawtthlêr pâwn lamah chuan a hruai chhuak a.
Volleyball khelh lai chuan, mipa pakhat chuan a khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui khingpui kh
Hmeichhe pakhat chuan pink shirt leh red apron hahin a restaurant-ah chaw a chelh a, a bulah chhang phûrawl, microwave leh a bang chunga chalkboard-a menu a awm a.
Asian mipa in t-shirt leh mitthla hahin chaw a siam a.
Spelunker-te chu lungpui khuarkhur chhûngah an awm a, a chung lam aṭangin ni êngin an inbual a ni.
A hmêl a inphiah a, a hmêl a inphiah a, a hmêl a inphiah a, a hmêl a inphiah a, a hmêl a inphiah a, a hmêl a inphiah a.
Nupa pakhat chu tui chhûnga an ke nen, tui chhûngah an ṭhu a, kut an inṭan a.
Dawr pakhat ah hmeichhe pakhat leh mi 3 an ding a, dawr chhungah chuan dawhkan pahnih, dawr chhungah chuan dawr chhungah chuan dawr chhungah chuan dawr chhungah chuan dawr chhungah chuan dawr chhungah chuan dawr chhungah chuan dawr chhungah chuan dawr chhungah chuan dawr chhungah chuan dawr chhungah chuan dawr chhungah chuan dawr chhungah chuan dawr chhungah chuan dawr chhungah
Chu mi chuan kawrfual phelh a ha a, tlâng chunga thîr a chelh a.
Nula pahnih, hmeltha tak tak chuan dawr hmaah chuan kawngpui lama zai mite tân tangka an theh a.
Mi tam tak chu in pakhat hma lawngah an ding a.
Hmeichhe naupang, kekawr sen sin sin sin sin sin sin sin sin sin sinin, trumpet tumin band-a kal a ni
Brown sweatshirt ha mi chuan lui leh electric line awm lai trampoline chungin thli chhungah a inphelh a.
Bar-a mi pakhat, neon beer sign bang chunga ding
Mi tam tak en lai chuan green tank top ha mi hmeichhia chuan drill a en a.
Hmeichhia pakhat chuan pink sweater leh mitthla a ha a, sponge pink hmangin thingpui dawhkan a hru a.
Mi pakhat chu thingkung ṭangte zîngah a ding a.
Asia rama naupang pali chu barbecue-a ding chungin, chaw ei tûr thingkung leh chawhmeh te an keng a.
Native American-te chu an incheiin, thiltihna an nei dun a ni.
Mi pakhatin mi pakhat lu hnungah a chelh a, a hmai a vuak dâwn a ni.
Mi paruk chu thingtlang huangah mountain bike-in an kal a.
Mipa inbel pangngaiin an kal lai chuan hmeichhe pahnih, a hmui var tak chu an ṭhu a, ṭhenkhat chuan lehkhabu bag an bun bawk a ni.
Tui chhûnga naupang tê, a vêl vêl chu tui a ni a, tlâng chunga chhûm vârte chu a luang a ni.
Union Jack anga inziak building hmaah chuan pâwn lam dawhkân ah mi pathum an ṭhu a.
Tlangval ṭhenkhat chu ni êng tak karah chuan, kawngpui kamah an en a.
Hmeichhe pakhat chuan short-sleeved striped shirt hahin green shopping bag kengin, open-air market-a sangha a en a, a hralhtu pakhat chuan t-shirt var chungin apron var hahin plastic bag engmahlo a pe a.
Harpa tumtu hmeichhia chuan a sakhaw sakhua chu a en reng a.
Security officer pakhat, hmêl hmêlhem leh mitthla lian tak nei chuan metal gate-ah chuan a inphiah a, camera chu a en a.
T-shirt dum dum dum inbel hmeichhe naupang pakhat chuan kitchen-ah pizza a keng a.
Mi pakhat chuan silhfên nei lovin, lung lian tak, kawngpui bulah a ding a, a hma lam chu lampâwn sâng tak a awm a.
Nula naupang pakhat chu tui chhûngah a hnuk a ṭhu a, a chhanhimna kawr chu a en a.
Sipai uniform sin mi pakhat chu kawngthlangah a ding a, a kutah lehkhabu pakhat keng mi dang thu a ngaithla a.
Mipa inmittui ha leh hmeichhe Asia mi chu metro-ah an ṭhu tawn a.
Naupang sam dum leh pheikhawk var tak chu thingtlang bula park-a swing-ah a inphal a.
Mi pakhat, kawr sen leh, pheikhawk sen nen chuan, a in chhûngah a lût a, chutah chuan, uiin a en reng a.
Mipa pahnih chu swimsuit hahin tuifinriatah an tlân chhuak a, a hnungah chuan mi an awm a, an ṭap a.
Naupang naupang, chaw dahna dawhkan a chaw khawihna hmanrua a chelh chu a chelh a, a kutin dawhkan leh hmanrua chu a chelh bawk.
Pa leh fanu chuan thingpui ṭhalai, phun tûra peih sa chu an chelh a, an fapa chuan an bulah chuan khâwnvâwn a chelh a.
Mipa pakhat chuan sweter dum dumin, kitchen-a thil awm tam tak awm lai chuan, a chaw chu a lo dah a.
Mi upa tak, jeans leh kekawr sei ha, chuan ball sen tê tak chu tuifinriata a paih a.
Mi tam tak chu dawr tê tê chi hrang hrang nei kawtthlêrahte an kal a.
Wakeboard-a chuang mi chuan a tlân lai hian a flip a.
Police pali chu kawtthlêra mipui tam tak chuan an chîm ta a.
Mi pakhat chu tuiah chuan parasailing-in a chuang a.
Hmeichhe pakhat, blue jeans ha chungin, hmeichhe dang, black top leh sunglasses ha chung a lem lian tak hmaah chuan a taksa hnuai lam chu a lang thei a ni.
Thawmhnaw leh t-shirt sinin tlangvâl pakhat chu thlai chhûngah chuan a ṭhu a, ball a thlawk a.
Thlalêr leh tuifinriat chhûngah chuan, tuifinriat chhûngah chuan, tuifinriat chhûngah chuan, tuifinriat chhûngah chuan, tuifinriat chhûngah chuan, tuifinriat chhûngah chuan, tuifinriat chhûngah chuan, tuifinriat chhûngah chuan, tuifinriat chhûngah chuan, tuifinriat chhûngah chuan, tuifinriat chh
Mipa pahnih, hmêl dum dum dum sinin engemaw an en a.
Mi tam tak chuan mi pahnih, kekawr hniang, pakhatin kawrfual var, pakhatin kawrfual var an inchei chu an en a.
Mi pahnih, lukhum sin leh tiang kengin, tui lian tak, ni êng leh a thliarkârah thing pakhat a lo lang chu an ding a.
Mi pathum, leotard, blue, white leh black inbelte chu mi pahnih, an inbel ang chiah inbelte chuan an chelh a, mite chuan an en reng a ni.
Naupang naupang pakhat chuan a lu chunga kutzungpui pakhat nghat chungin damchhek board a en a, a hma lam ṭhutphah chu a ṭhu a, a ṭhu vêl ṭhutphah bula ṭhutphah ṭhute khatin a hmu thei lo.
A hma lamah chuan, hmeichhe pakhat jeans senin naupang pakhat chu t-shirt sinin skate-ah a pui a, chumi lai chuan bike khalhtute leh mi dangte chu thingtlang bulah an kal a ni.
Mi pakhat chu a ui kengin bench-ah a ṭhu a, tui chu a en a.
Tlangval pahnih, jackets sen sin chuan, thingtlang chu an chhar a, tlangval naupang ber, boot var sin chuan, Mohawk a nei a.
Hmeichhia, puan sen sen, bench-a ṭhu, a bulah chuan tiangin a kutah a dah a, a hnung lama Limousine-in a hnung a en a, mipa leh hmeichhia, kawng hrang hranga kal chu an awm a.
A hmêl a vawt a, tuifinriata thil pakhat a pan a.
Asia hmeichhe pakhat, Asia puan sinin puan bun zîngah chuan a ṭhu a, a âng chhûngah chuan bâwm phel a keng a.
Mi pakhat t-shirt var leh var sinin pâwn lamah a lo inbel a.
Mi pakhatin guitar a sak ṭep a, hmeichhe pakhatin a sak ṭep a.
Hmeichhe naupang pakhat chuan electric guitar a sa a, amplifier hmaah a sa a.
Hmeichhia, puan var sin, chair chhe tak, green leh yellow-a ṭhu chu.
Mipa pathum leh hmeichhia pahnih chu ni êng tak ni khâwn aṭangin tuifinriat lam hawi in an ding a.
Kawng kawtthlêra hmeichhe naupang pakhatin violin a tum laiin a band-a guitar player ṭhianpa chuan a phone-ah chuan a hmêl a lo inhmuh buai a.
A hmui bulah chuan a hmai a khuh a, a hmui chu a lum a, a hmui chu a lum a, a hmui chu a lum a, a hmui chu a lum a.
Naupang ṭhenkhat chuan puitlingte puihpuinain thîr an laih a.
Subway station-a mi pathum acrobatically-a intihsiak lai, nula pakhat chuan a hnuai lam a mi dang a rawn hniam lai chu a rawn ti vel a.
Ui sen chu a leiin a kâ a lo chhuk chhuak a.
Mi pahnih in pakhat hmaah ṭhu a, an hmaah chuan buh ram a awm a.
Mi tam tak, a hnungah "P.I.N.K". tih ziak, pawr nei lo mipa leh hmeichhe, short purple sin an tel a, pâwn lama mi tam tak an kal a.
Naupang pahnih chuan kawng chhe takah bike-ah rah an bun a.
African American mipa pakhat chuan saphuar dum leh tank top dum nen, thawhlawm khawnna bucket-ahte drums a sa a.
Hmeichhe naupang pakhat chu pâwnah chuan puanzar hmangin nula lem a ziak a
USA team-a mi pahnih chuan an intihsiak lai chuan an intihsiak a, an intihsiak a.
Mi pakhat chuan sam sei tak, ponytail-a chuh leh darthlalang hniang tak neiin, tui lum a chulh lai chu a chhum a.
Mipa naupang pakhat chu tui lian takah chuan a lo inhnamhnawih a.
Khawpui kawtthlêra ei tûr phurh tawlailir kal lai mi tam tak an awm a.
Mi tam tak chu an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in a, an in
Nula hmui var chuan restaurant hmul chhe takah uain a in a.
Naupang naupang tê, thingpui leh var puan sin leh var a ha a, sakawlh, a nih loh leh, a khingpui emaw, a khingpui emaw a keng a.
Hmeichhe lian tak, sam sen sei leh hmul dum dum dum dum, chhum dum dum dum chunga awm chu a bula mi pakhat nên an inbiak a.
Sushi restaurant-ah chuan mipa pakhat a lo chaw siam a, a hnunglam lamah chuan mipa pakhat leh naupang naupang pakhat an ṭhu a.
Nula pakhat chu lui kamah a tlân laiin a tlân chhuak a.
Mi pakhatin polo shirt a hahin ticket machine a siam a, mi dangin machine bulah an ding a.
Mipa upa tak, a kutte phar phar chungin, hmeichhe leh mipa dang inkârah thing bang bulah a ṭhu a.
Tlangvâl pakhat, puan var, kawrfual var, leh bel var a inbel a dinglam ke chu karate anga banin a ding ding a.
In saknaa thawk mi pathum chuan ram chhûnga kulh bulah chuan an chhar a.
Mipa pakhatin a kuah laiin hmeichhe pakhatin pink hat hahin naute thla a la a.
Mi tam tak chu pindan chhûnga ṭhutphah sengah chuan an ṭhu a, computer screen enin, earphone an bun a.
Tlangvâl naupang, football khelh lai, jersey var leh short short var a ha a, a hmêl chu a kutin a khuh a.
Hmeichhia pakhat chuan kawr dum dum leh kawr dum dum dum a ha a, restaurant-a counter hnungah a ding a.
In sak hnathawktu pakhat chuan hna thawhna hmunah khawl rit tak a khalh a.
Softball player pakhat chuan maron leh gold uniform sinin, catcher leh umpire te nên an khelhpui a, ball a pet hnuin tlan tûrin a inbuatsaih a.
Mi pakhat chuan a puante chu a hmet a, a puante chu a hmet a.
Tlâng tlâng chhum chu tlang chhip leh helmet sen sin sin kengin tlâng chhip chu an han chho a.
Tlâng tlâng chhukna kawng zawh tum mi, helmet var sin sin sin nen.
Mipa pakhat chuan zan lamah chuan thil lian, a sen lai tak chunga kutin a ding a.
Restaurant-a naupang, a hmai chunga paper mask kengin a ṭhu a.
A kâah tiang kengin tui chhûnga kal chu ui sen sen a ni.
Naupang pahnih, saphuap hahte chu tuifinriata ding an ni a, hmeichhe pakhat chuan naupang pakhat chu a kutah a chelh a, pakhat chu sangha a man a ni.
Naupang naupang tê chu thingpui chhia kawngpui, a kawtah chuan ṭhutphah sen tak a awm a.
Nula pakhat chu naupang zâwk pakhat nên bike mawi tak chunga an ṭhu a, hmeichhe dang chuan thla an la a.
Ui var chuan a kâah ball êng tak kengin tui chu a chhûngah a lo pên a.
Mi pakhat chuan a hnunglam a karate a zirlai dangte an zir lai chuan, mi pakhat chuan a hnunglam a karate a zirlai dangte chuan an hnunglam a karate an zir lai chuan, mi pakhat chuan a hnunglam a karate a zirlai dangte a hnunglam a karate a zir lai chuan, mi pakhat chuan a hnunglam a karate a zir lai chuan, mi pakhat chuan a hnunglam a hnunglam a karate a zir lai chuan
Chinese + mipa leh naupang deuh chu biakna hmun pakhatah an biak a.
Video khat lehkhabu dahna bulah chuan, denim jacket ha leh kut a ziak ṭep ṭep ṭep ṭep ṭep ṭep ṭep a, a nui suk suk a.
Mi pahnih chu tuikhuah chhûnga lawngin an ṭhu a, ni tlâk lai chu an en a.
Mite chu metro-a ding an ni a, a pawn lam platform chu tukverhah chuan a lang a.
Mipa puan var leh puan var sin chu a ding lam kutin meichher pahnih kengin, a ding lam lungphungah a ding a.
Ui sen pahnih chu lum lum tak huan zau tak chu an tlan tlang a.
Zaipawl ṭhenkhat chu mipui hmaah stage-ah an zai a.
Hmeichhia pakhat chuan naupang mit zau tak, Krismas thupuia inthuam chu a chelh a.
India khawchhak lam mi, hmul hmul leh mitthla nei chu computer bulah a ṭhu a.
Hmeichhe pakhat, kawr dum leh dum dum, mitthla nei leh a kut ding lama ring bun chu, sofa ang mai, a hnung lama khuhna puan bun chunga ṭhu chungin a nui a.
Mi pakhat chuan brown jacket hahin bag sen a keng a, mipa dang, sam var leh green cap nei chu a bia a.
Ui var pali chu an kâa mask bunin an tlân a, an tlân a.
Hmeichhe sam tawi leh sen, t-shirt sen chuan nausen puan sen leh pacifier kengin a chelh a.
Mi pahnih chu tuia dah, pâwn lam ṭhutphah, mi pakhatin sangha manna tiang lian tak a chelhnaah an ṭhu a.
India hmeichhe pakhat chu naupang leh hmeichhe upa deuhin an en a, naupang chu a hnung lamah a khelh a.
Naupang naupang pakhat chu in chung lam a ding a, naupang dangte khelh lai a en a.
Mi pakhatin black jacket hahin naupang pakhat chu kawng sirah a hnuailam a tlan loh nân a ban a chelh a, chutih lai chuan silver Mini a tlan a.
Hmeichhia pakhat chu a bulah chuan ui dangdai pathumin an hual a.
Tlangval pakhat chu taxi hmarchhak tukverhah chuan a lo ding a.
Mipa pakhat chuan jeans leh pheikhawk a ha a, a hnuai lamah tlangpui var var a awm a, a hnungah chuan vân chhûm nei lo a awm a.
Mipa pakhatin orange Doritos shirt a hahin furniture pakhat aṭangin a tlân chhuak dâwn ang mai a ni.
Mi pakhat chuan a puante a lo hmeh a, a puante chu a lo hmeh a, a puante chu a lo hmeh a.
Thalai rual khat chuan Brazil chanchin hrilhtu, mi pakhat, kawrfual var sin sin sin sin a sawi chu an ngaithla a.
Beer in tam tak chuan bar chhûngah Krismas lampui an dah a.
Mi pakhat chu tlang tlâng aṭangin tuifinriatah a chhuk a.
Mi pakhat chu a hmui a var a, a hnung lamah chuan motor sen a awm a.
Sakei sen hnung zuan, sakei var tak, leash bun.
Police officer hmeichhia, officer kawrfual leh sunglasses hakin, kawngpui bul, tukverh leh tukverh hrulh tak bulah uniform inbelin a ding a.
Hmeichhe pakhatin naupang hnungah chuan stroller a nawr a, tricycle a khalh a, naupang dang chu a kiangah a kal a.
Mi pakhat chuan green hard hat leh yellow vest a ha a, a en a.
A tlangvâl chu thing phûra, ballon sen sen chunga a kawrfual chhûngah chuan a tap a.
Bulldog lian tak, a sen lai tak chu lui kam tlângah a kal a.
Chinese mi pakhat chu glasses hahin chair-ah a ṭhu a, green drink a keng a.
A hma lama chaw dah a, a hma lama dawhkan bulah chuan mi pakhat, kawr sen sinin a nui suk a.
Hmeichhia puan varin tennis racket kengin a ding a, a hnung lamah mi pahnih an awm a, an puan chu a var a.
Naupang naupang, plastic thal sen tak kengin, thlalêrah a ṭhu a.
A hmaa puan sen sen, puan hrui leh pheikhawk dum, puan dum leh pheikhawk dum nen hmeichhe pakhat chu, a bulah chuan bag sen, a thlangah chuan a dah a, a hnai a, a thlalêr a.
Mipa puan var sinin tukverhah chuan metal in sak pakhat a en a.
Hmeichhe naupang sam vâr tak chuan Japanese geisha hmeichhe lemchâng vâr tak a keng a.
Naupang ruk, kekawr ha lo chu tui tak maiin an khel a, an inphurh a.
Mipa leh hmeichhia pakhat chu camera lama awm lohnaah bike-in tlânchhe hmuna tlâng chîra, a hnungah vân var tak awmte chu an kal a.
A dinglam lam a parking garage a awm kawngka bulah nula pakhat chuan thîr a pan a.
Mipa pakhat, orange shirt leh blue hard hat nei chuan a nui a.
Naupang naupang tê chuan plastic block te, motor te, leh ran te chu a khelh a, puitlingin a en reng a ni.
Krismas zîng a nu leh a fate pahnih chuan thilpêk an hawn a.
Hmeichhia pakhat, sap sap hat leh sap leh sen jacket ha chungin tripod-ah camera a dah a.
Naupang naupang jeans manchet, pink shirt sleeve sei leh pheikhawk nei lo chu sofa-ah a mu a.
Thlasik lai lai tak chuan thingtlang chhûngah chuan ui sen khur tak a tlan chhuak a.
Ui pakhat chu thing bulah a tlân a, a dang chu leiah a mu a.
A hmui chu a hmarchhak a, a hmarchhak chu a hmarchhak a, a hmarchhak chu a hmarchhak a ni.
Asian mipa uniform uniform green shirt leh headband var tak nei chuan restaurant-ah chaw siam nân torch a hmang a.
Mi pakhat chuan vun dum leh cowboy hat a ha a, Renaissance Festival-ah a kal a.
Ui var, a kâa khâwnpui sen chu nature path atanga camera lam pan chuan a tlan a.
Ui pakhat chuan puan a bun a, lum chhûngah a tlân a.
A hnung lamah mi tam tak awm, sava sen leh var tê, tuifinriatah a tlân
Hmeichhia leh naupang naupang chu an nui a, naupang chuan thingsuih sei tak chunga thil engemaw chu a ei a.
Mi pakhat chuan inchei leh puan dum a ha a, a bulah chuan headphone a bun a.
Mi ṭhenkhat chuan tui kam kam kam ṭang ṭang, tui kam kam kam ṭang ṭang lawng pakhat chu an en a.
Mipa pakhat chuan baseball hat leh jacket a ha a, Italian restaurant-ah a ṭhu a.
Mipa inchei mawi tak chuan art exhibit laia grand piano a play a.
Naupang naupang, shirt blue leh shorts yellow nei, football ball thlalêra khelh.
Chu mi chu tlâng chunga lungpui a ding a, a kutte a phar a.
Chu sa chuan tui theh chhuahna aṭanga tui lo chhuak chu khawih a tum a.
A hmei nupa chu tui an tui hnuin an inṭhing a.
Mipa pakhat chu barber ṭhutphahah a lu a hnung lam a thlâk a, a hmui chu a hmul a chulh hma chuan a chulh a.
Naupang pakhat chu pheikhawk var sinin tuikhur chhûngah a kal a
Mi pakhat chuan a hmai a rawn tihthiang a, a hmai a rawn tihthiang a, a hmai a rawn tihthiang a.
Mipa pakhat chuan a hnung lama mi tam tak chu a en a, a hnung lama mi chu a en a.
A chunga logo nei sweatshirt dum dum ha naupang tê, stadium seat blue hmaah bat sen a keng a.
Mipa sam dum leh hmui var, mitthla nei leh Hawaiian kawrfual chu lawngah a ṭhu a.
Greyhound-te chuan mechanical rabbit chu an ûm a, an tlan kual a.
Mi pakhat, thawmhnaw nei, mitthla nei leh baseball hat nei, kawr chhûngah chuan a rawn inphiah a.
Ui pakhat chuan thing bula ui dang ṭhu chu a hmuiin a hmet a.
Mi an ding a, pakhat chuan fedora leh zip hoodie a ha a.
Ui sen, a chhûngah var a awm chuan ball a keng a.
Mipa sam sei tak chu pawn lam huang chhûnga lungphûm chunga dingin accordion a tum a.
Coffee house pawn lama nula pakhat, brown bench-a ṭhu, nula dangin an en a.
Mi pakhat, kawtthlêra zai thiam ni thei tak chuan, pawn lama a sakhmel phuah leh a sakhmel phuahtu chu a sa a, a hnungah chuan a bike chu ivy bulah a dah a ni.
Mi dangte'n an en laiin, tlangvâl pahnih chuan thîr chi tak kengin, thîr chhiaah an intlânsiak a.
Motorcycle chu a chêngna kawngpui a, a chêngna kawngpui chu a chêng a ni.
Nula pakhat chuan thing thing in chhungah a mut laiin a hmai chu puan senin a khuh a.
Hmeichhia pakhat chu sun glasses hahin, in hmar hma lama bench sengah a ṭhu a.
Ui var pakhat chuan tui luang chunga thingkung tla chu zawi zawiin a kal tlang a.
Naupang naupang, kawrfual var leh kawrfual tawi, kutin an lu a, thil pakhat chunga ding.
Mi tam tak chu tualchhung lawnglawngte lungphun bulah chuan an lo kal khâwm a, an kutin an dah a.
Mi pakhat chuan "Lovely" tih hmuh tûr chu bike-in a phurh a, mi dang chuan motor-scooter-in a kal liam a.
Mi pakhatin sap puan a bunin, sap leh varin a hmuh theih nân tui chhûngah tiang a paih a, sap leh varin a hmu thei lo.
Mi ṭhenkhat chu puan in var vâr hnuaiah, lawn ṭhutphah hnah var karah ṭhuin, an hnungah tui a awm lai enin, an instrumentte an sa a.
Khawpui kawtthlêra mi tam tak kal lai.
Hmeichhia pakhat chuan puan var tak a bun a, a nui suk a.
Phai lama inkhâwmnaah chuan, mi pakhatin megaphone-ah thu a sawi a, mi dangin megaphone chu a chelh a.
Mi pakhat chuan a ui var tui a pan lai chu ṭhahnemngai takin a en a.
A ṭhual lai chuan a ṭhual lai chuan a ṭhual lai chuan a ṭhual lai chuan a ṭhual lai chuan a ṭhual lai chuan a ṭhual lai chuan a ṭhual lai chuan a ṭhual lai chuan a ṭhual lai chuan a ṭhual lai chuan a ṭhual lai chuan a ṭhual lai chuan a ṭhual lai chuan a ṭhual lai a ni.
Mi pakhat chuan orange vest leh yellow hard hat a ha a, yellow vehicle a kal lai chu a en a.
Mi pakhat chu orange vest sinin, fence blue-draped leh black leh orange wire bulah a thawk a.
Mi pahnih helmet leh orange suit inbelte chuan in sakna hmunah an inbia a.
Mi pahnih chu kawngpui kawtthlêra an kal laiin pathumna chu kawng dang kawtthlêra kalin kawng dang a zawh a.
Asia rama nupui nei, inneihna puan var sin, a kawppui nulate chu a hnung lamah an ding a, a kutah chuan pangpar a keng a.
Mipa pakhat chuan Rolling Stones t-shirt leh beige pant leh a ha a, highchair-a ṭhuin guitar dum a siam ṭhat a.
Naupangte chu thingkung hual chhûngah an inkhâwm a.
Kawngpui chhûngah chuan orange leh yellow vest leh jeans ha chungin construction worker-te an thawk a.
Tleirawl rual khat chu lawnglawng an kalsan a.
Nula naupang, kekawr sen leh kekawr dum dum dum dum dum dum dum, an vaiin music room-ah an ding a.
Thalai rual rual khat chu an inhnamhnawih a, an kutte chu a chung lam leh a pawn lam hawi hrang hrangah an han thlâk a, an ke chu a hniam a, a hniam a, a hniam a.
Mi pakhat chu orange kayak-a chuang a, pakhat chu blue kayak-a chuangin tuikhuah mawi tak chu an lawn a.
Mi pahnih, puan var dum dumin, inphiah bang an lem a.
Nula pakhat chuan puan sen leh jeans a ha a, ni êng tak chhûngah chuan puan sen tak a ṭhu a.
Mi pahnih chu mipui ngaihsak tak en tûra inbeih ang maiin an inbe a.
Sipai uniform sin mi pakhat chu a ṭhu a, lehkhabu ṭhenkhat chu a en a.
Mipa puan sen pu chu naupang naupang chuan a en laiin mei bulah a ei a.
Mipa puan sen leh jeans ha leh naupang naupang, tui bula lungpui chunga awmte.
"El Corazon" tih lawng chunga hmeichhe pakhat chuan tui chhûngah rit rit tak a paih a.
Khawpui en tûra khawl hmang, kawngpui kama ṭhu mi.
A ke inbel lo nula, puan sen mawi tak inbel chuan a lo tlân a.
Mi ṭhenkhat chu dawhkan bulah an ṭhu a, ṭhenkhat chu dawhkan hnuaiah an ṭhu a.
T-shirt leh shorts ha, sam sei leh var nei tlangval Asia mi chu music drum lian tak hmaah a ṭhu a.
Pâwn lama mi pahnih, kawngpui lama mi lemziak leh manga lehkhabu chhiartu zuartu ṭhuihkhumte chu an inṭhen a.
Nula pakhat chuan nuih a ti za a, hmeichhe pakhat chuan a en laiin hmeichhe pakhat chuan a en a.
Intihsiakna hmuna sava, tiang sang tak chunga zuang.
Vawk sen sen, bawlhhlawh chhûngah chuan a leng a, camera lam a en a.
Ui var leh var pahnih chu thingtlang hmun a an intihhlimna hmunah chuan an intihhlim a.
Mi pakhat chuan chef uniform hahin, a khâwngah chuan a khâwngah chuan mei a chhuak a, a khâwngah chuan a khâwngah chuan mei a chhuak a.
A kut ding lama mi upa, puan dum dum dum dum dum inbel chuan a kut ding lamah chuan a khâwn a.
Tlangval pakhat chu tuia lungpui chunga ṭhu, sangha man tûr thing kengin.
Ui sen chuan a hmuiin ui dangte hmui chu a chelh a.
Mi pakhat chu an kiangah a kal a, chu mi chuan kawng sir a mi pakhat chu a hmu a, chu mi chuan a lo hmu a, a lo hmu a, chu mi chuan a hmu a, a hmu a, chu mi chuan a hmu a, chu mi chuan a hmu a, chu mi chuan a hmu a, chu mi chuan a hmu a, chu mi chuan a hmu a, chu mi chuan a hmu a, chu mi chuan a hmu a, chu mi
Restaurant chhûnga Chinese mi pakhat chuan mi an luh nghâk a.
School bus chuan naupangte chu motor dahna bulah a chhuahtîr a.
Hmeichhe pahnih sam samte chuan inchei ve ve an ha a, beer an ngaina hle a.
Naupang pakhat chu tuipui chhûngah chuan lawng chhûngah chuan a awm a, chhanhimna kawr a ha a, tui a thianghlim a, vân a var bawk.
Park-a mi tam tak, nula naupang, kawrfual var sin, puitling, kawrfual var sin an kal a.
Mi pathum, coat ha chungin an inhnaih a, a hnungah mi dang an awm bawk
Naupang naupang pakhat chuan kawngka bula nula, a âwm chhûnga awm chu thil ngaihnawm tak a hrilh a.
Mi pathum, puan dum dum hahte chuan, coffee dawr pawn lamah, inhmangaih takin an inhmangaih a.
Thingtlang pawn lamah chuan, hmeichhe hmul var chu BMW motor chungnung ah chuan a ṭhu a, a chhungah mi pahnih an awm a.
Vân lumin lei bang a vawn a.
A hmui chungah Kelly green fly lian tak a lo ṭhu a, naupang chuan a nui suk a.
Mi hmul hmul nei, puan dum dum nei chuan tiang a rawn phar a, sakawr dum leh var chuan a man tumin a rawn pan a.
Asia mi tam tak chu khawpui chhûnga shopping area buai tak takah an kal a.
A hmui a lo inbel a, a hmui chu a lo var a, a hmui chu a lo var bawk a.
Mipa hmui var tak, kawngka bulah chuan a vei leh vei lama bag kengin a ṭhu a.
Gitar keng nula leh thli keng pa pakhat chu kawngka bulah an ṭhu a.
Tlangvâl pakhat chuan dawrpui dawr shelf-a coffee mark-er a en a.
A kut a kut a, a kut a kut a, a kut a kut a, a kut a kut a, a kut a kut a, a kut a kut a, a kut a kut a, a kut a kut a, a kut chu a kut a ni.
Tlangvâl pakhat chuan motor pakhat hmaah chuan a ding a, a motor chung leh a motor ban ah chuan pangpar lian tak tak a bun a.
Hmeichhia leh naupang ṭhenkhat chu kawngkhar chhûngah, motor leh fence inkârah an awm a.
Mipa hmêlma nei, tuxedo leh corsage hak chu inkhâwmah chuan mi inbelh hnai takin a ding a.
T-shirt leh jeans sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin
Hmeichhia, sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap sap
Ui sen sen chu a kâah chuan khâwmawl a keng a, lawngah chuan a tlân a.
Skateboard-a chuang mi pakhat chuan a skateboard chu parking hmun kilkhawrna lungpui bulah a khalh a.
African American tlangval tlangval sen in hmaah ding a ni a.
Camera chu a lehlam lama thlâk a nih avângin he pindan têah hian a chhûngah chuan a tam zâwk chu a inhawng a, pindan kawngka bulah hmeichhe pakhat a ding laiin, a chhûngah chuan a tam zâwk chu a sen, a sen leh a thim a ni a.
Mi ṭhenkhat chu stage-ah an ding a, instrument chi hrang hrang an per a.
A hnathawktu pakhat chu a hna thawk nia langin, orange jumpsuit ha chungin, blue hose bulah a ding a.
Mipa hmul var chuan tuikhuah hmaah sangha a chelh a, naupang hmul var pahnih chuan sangha man tûr tiangte an chelh a, a bulah chuan an ding a.
Ui neitu chuan a ui chu a bulah a tlan a, a ui chuan kawngpui a zawhnaah harsatna a pumpelh a.
Mipa naupang, tui inbual sen sin chu, lawngpui aṭangin tui chhûngah a inbual a.
Hmeichhia, kawrpui sen sen tak ha chuan a sam chu a siam ṭhat a.
Hmeichhia pakhat chu tleirawl naupang dawhkân bulah a ṭhu a, building block hmanga khel a, hmeichhe pahnih chuan puan sen an ha a, tlangvâl pakhat chuan puan sen a ha a.
Ui pakhat chuan kawngkhâr chi hrang hrang chu a rawn pan a.
Mi pakhat sam dum leh kawr dum dum dum neiin, tawtawrâwt a tum a.
Mi pakhat chuan T-shirt var a ha a, a ke chu a ṭhu a, phone-in a be a.
A chhûngah chuan naupangte an awm a, a chhûngah chuan an awm a, a chhûngah chuan naupangte an awm a.
Vai naupang, orange leh white truck-a inthuam, thliarkarh chhungah a khel a.
Ui pahnih chu an inbei a, ui dangin a hnawt zui a.
Mi tam tak chu thingtlang chhûnga red brick building lian tak bulah an ṭhu a.
Chûng ui pahnih, a pakhat chu boruakah a zuang a, pâwnah ball an ûm a.
Naupang nuih a za a, t-shirt var, a thlalêr leh a ruh a inphiah a, a inphal a.
Mi puitling nupa chuan nula naupang zâwk nên an inbia a, an nui suk a.
Asia mi pakhat chuan a hnarin sa a siam a.
A hnah chuan a hmai a rawn hnawt a, a hmai a rawn hnawt a, a hmai a rawn hnawt a, a hmai a rawn hnawt a.
Mi tam tak chuan an kutte vawng chungin an en laiin band-in stage-ah an zai a.
Tlangval naupang pakhat chu thliarkar, pyramid lem bulah chuan a ding a.
Naupang pathum chu lawn chhûngah chuan camera lam pan chuan an tlan a.
Mi var, green shirt leh denim pants nei, thingpui leh chhiap hmang, lemziak engemaw siamtu.
Mountain bike khalhtu pakhat chuan a bike senin thingtlang kawng a zawh chho a.
Naupang sam dum, thalhthang kengin, tui tlakna pheikhawk bun chungin, tui kam kam kam thûk tak chu a tlân tlang a.
Hmeichhia, orange jacket ha chuan ban ah chuan a ke a khing a, hmeichhe, blue ha chuan ban ah chuan a inphiah a.
Chu mi chu in hma lam bang vâr chunga ding a ni.
Martial artist pakhat chu a khandaihin bamboo a seh lai a thlalak a ni.
A thil lei hmaah hmeichhe upa tak, puan sen sinin a ding a.
Sports team-in field-ah yellow jersey hahin goal net ding lamah an dah a.
Naupang pakhat, kawrfual var tak ha chuan a lo ding a.
Mi pakhat chuan top sen leh green shorts a ha a, football goal bulah a ding a.
Thalai rual khat chu Mexico rama intihsiaknaah an intihsiak a.
Tlangval chuan a lawngah a skateboard a, a lawngah chuan a lawn a.
Naupang pakhat chu pindan kawt aṭangin pindan dang a rawn pan a.
Milem pahnih incheina ang chi, kawngpui chhûngah an incheina, kût ang maiin mi dangin an hual vêl a ni.
Mipa pakhat chu a number inziak, kawrfual var tak hahin a tlan a.
Hmeichhiain a thawh laiin remna chhinchhiahna a siam a, a nui nasa êm êm a, a mit a tihkhum thei a ni.
Mipa pakhat chu a kutzungṭang pahnih chungin a tlan a, a hmêl a nalh hle.
Basketball team yellow team-a mi chuan goal a thun a, a khingpui team-a mite chuan a shot chu an khingpui a.
Football player uniform orange sinin nui chungin football a keng a.
An helmet hawng skateboard-a chuang pahnih chu kawtthler chhungah an kal a.
Football khelh a ni a, player-te chu field-ah an awm a, inkhel en tûrin an ding a, an khelh lai chu an en a ni.
Naupang naupang, brown shirt, blue jeans, leh brown hair nei chu thing tam tak awmna huanah a scooter sen sen nen an infiam a.
Asian naupangte chu kawrfual var leh khup chungin mipuiin an en a.
Mi pahnih chuan naupang pakhat chu kawngka bulah wheelchair nawr lai an en a.
Tuifinriat kamah chuan ui sen, a kâwngpui sen chu a tlan chhuak a
US sipai pahnih chu uniform inbelin hmeichhe pakhat, conference room ang mai a inbel, sweater hrui leh bag nei nen an inbe a.
Dalai Lama-a'n lawmna hun a hmanpui a, inkhawmpuitute chuan an bulah anphur, sunparrel leh ṭawngṭaina puanzar an keng a.
Mi pakhat chuan a bike kengin chhinchhiahna tê tak a kâwn a.
Mipa pakhat chuan kawr sen a bun a, hmeichhe pakhat chuan puan dum a bun a, plastic chair-ah te an ṭhu a.
Naupang leh hmeichhe naupang chu "Mississippi Train" tih hming ziak, train tê tak hma lam ah chuan an chuang a.
Mi pakhat chuan a hmai a rawn tihthial a, a hmai a rawn tihthial a.
A ke bulah football ball awm leh a hnungah football net awm, naupang pakhat chu a chung lam a, naupang dang chu a hnuai lam a awm.
Mi pakhat chuan football ball chu thli chhungah a thlawk lai chuan, sports uniform varin player dang uniform var leh vaivut varin a bei a tum a.
Mipa upa tak chu a thlawk a, bazar chhungah chuan thli a keng a.
Naupang naupang chu puanvar hrui chu a vawn chhuak a, khum chungah a lo thu a.
Naupang pakhat chuan plastic bag aṭangin Lego a theh chhuak a.
Mipa pakhatin lehkhabu a chhiar lai leh park-a nula naupang zâwkin a kutin a dahna tui tui a lâk lai chuan hmeichhe pakhatin a fa chu a kuah a.
Mipa pahnih leh hmeichhia pakhat chuan Obama leh Chris Gregoire-te hming an phuah a.
Police pakhat chu khawpui kawtthlêra motor bulah a ding a.
Gas station kiang a mi pahnih, mi pakhat leh pakhat in thlalak an la a.
Tlangval pakhat chuan thingtlang bulah chuan ball a khelh a.
Mi pakhat chuan kawrfual leh khup leh khup var var a bun a, a lu a bu a.
Miin a hmai a var a, a hmui a var a, acoustic guitar a sa a.
Mi pakhat chuan a hmui a rawn ti zauh a, a hmui chu a rawn ti zauh a, a hmui chu a rawn ti zauh a.
Naupang naupang, jacket leh jeans var ha chuan blue brochure chu camera a rawn hmuhna tûrin a chelh a.
Hmeichhe pakhat chuan kawrfual var leh khup a ha a, mipa leh hmeichhia tam tak hnênah megaphone hmangin thu a sawi a.
Mi puitling inthuam, ramhuai leh dawithiam pakhat te chuan mi pakhat, lawng captain anga inthuam, rah keng keng lian tak, mi pakhat, kawr dum dum dum dum sin, a bulah chuan, mi pakhat, microphone-a a thusawi chu an en a.
Hei hi inkhâwmpuiah thalai tam tak an tel a ni.
Nula pahnih chuan car silna hmun an kal a, chutah chuan car pahnih leh mipa pahnih an awm a.
T-shirt ha mi pakhat chuan a kut chu thliarkar tam tak nei, a hnungah khuarkhur lem awm, hmanraw engemaw chi chunga nghatin a ding a.
Tuifinriat chhûnga tuifinriat lian tak a rawn tla chu surfer pakhat chauhvin a rawn tla a.
Sipai pa, sipai puante puan dum dum dum, meithal hmanrua hlui, thingpui khum chunga dah chu enfiah a.
Nupui chu pasal leh nupui anga puan an nih hnuin, pasalnei chuan a mo puan var hnihin, a mo puan var leh sen sen chu a pu a, a pasalnei chuan a tuxedo hrui leh a kawr var a pu a.
A hmêl a khuh a, puan sen puar tak nei tlangvâl pakhat chu a hmêl a lang ber a, a hnungah chuan himna silai sin mi an awm a ni.
Intihsiakna a intihsiakna in a intihsiakna a intihsiakna a intihsiakna a intihsiakna a intihsiakna
A hmaa hmeichhe puan var inbel chu sofa-a lehkhabu chhiar lai a ni.
Tlangvâl rual khat chu hmun thim takah, concert-a inkhâwmna hmun a nih theih dân ang chi-ah chuan, thîr kulh bulah chuan an inphiah a.
Jeans leh kawrfual var sin mi pakhat chu lungpui bulah chuan a ding a, camera lam a hawi a.
T-shirt leh sweatpants var var sinin tlangval pakhat chu industrial kitchen-a metal shelf kawtchhak bulah a ding a, a ke pakhat chu a ke dang hnuk chungah a nghat a, metal structure chung lam chu a chelh a.
Mi pahnih, pakhat chu sam sei sei leh a dang chu sam sei sei sei leh a dang chu drums an sa a.
Mi pathum chu thingtlang lamah engemaw an la a, pakhat chuan lukhum lian leh lukhum sen a nei a.
Hmeichhia pakhat chuan sen sen, a chhûnga thingpui awm chu kengin, lehkhabu en mêk mipa leh hmeichhia pakhat hmaah a ṭhu a.
Tlangchhung kawngka bulah mipa pathum, a hnuai lam chu an hmu thei a, an hmui chu a pumin a awm a.
Mi pakhat chuan a hmêl a nuih a za a, vawksa chu vawksa khatna bawm chhûngah a dah a
Kingsworth coal power plant sakna tur duh lohna lantirnaa mipuite.
Bike khalhtu chu a thlawhna chhungah chuan ni lai vân a awm a.
Nula naupang, kekawr var leh puan sen sen in, ke pen lo chuan tuifinriat kamah chuan a tlân a.
A thla chu tui chungah a ṭhu a, a thla chu a pharh a.
Mi pakhat, black shorts, black t-shirt leh backwards black baseball cap inbelin, truck hnungah ding chungin, striped shirt leh shorts inbel mi pakhat a be a.
Asian hmel pu hmeichhe naupang chu fa neiin a en reng a.
Ice hockey goalkeeper chuan yellow a ha a, goal a humhim a ni.
African-American mipa pakhat, pheikhawk dum hahin bag dum kengin, "E.S.E. Electronics" tih ziak, bang var dum chu a zawh a.
Tlangval pathum, green shirt leh tan pants hahte chu slide-a chung lam an awm a.
Circus performer chuan a ke bulah ui a vawn a, a hnung lamah chuan mi pakhat leh kêl pahnih an awm a.
Ui var chu tui ril takah a tlân a.
Mi tam tak, uniform sen leh var inbelte chuan drums kengin an ding a.
Pink shirt ha nula chu naupang dangte nên an khel a.
Hmeichhe panga chu tuemaw pindanah thingphur leh thlukte khelh tûrin an inkhâwm a.
Nula naupang, puan sen sen sinin a ṭap a, a bulah a khelhpâwl chu a ṭap a.
A bathroom-a mi, a hmêl leh a kâ a chulh lai mi, a sam a lo chulh a.
Ui var lian pahnih, ui var tê pakhat, leh ui var lian pakhat chu lum chhûngah an ding a.
Basketball player chuan ball chu a kengin a tlân a, a khingpuite chuan a hmachhawn tumin an dang a.
Mi pakhat chauhva sen inbel chu a kawngka leh tukverha in bul bul bul bul chu a ṭhu a, a ngaihtuahna chu a ngaihtuah a.
Naupangte chu balloon-a khelhin, mi pakhat chu banana incheiin a ṭhu a.
A sen leh a var chuan tui a lo ding a, a lo ding a, a lo ding a.
Ruah a sur laiin, lui bulah chuan mi tam tak chu an um a, chutah chuan tuikhur bulah chuan milem lung lian tak a awm a, mi dang chu an ding a, chutah chuan an um a, chutah chuan an um a, chutah chuan an um a ni.
Mi upa tam tak, ṭhenkhat chuan an lu an khuh a, kawtthlêr kil khat ah an inkhâwm a.
Ui sen, var leh vaivut sen chu thing lum bulah a kâa tui sen nen lum chhûngah a harh a.
Player in blue leh white uniform leh player in gold leh black uniform chu football ball an bei a.
Hmeichhia chu a ṭang ṭhat lai tak a ni a, a ṭang ṭhat lai tak chu a ṭang ṭhat lai tak a ni.
A ke mawi berin, khaw lam nula tê tê berte chu ballet-a an ke zungpui chunga ding chungin stage chhûngah an lêng a.
Mi pakhat, a hmêl zawng zawng chu a var a, a hmaah chuan hla phuahtu ding a awm a, triangle-a siam guitar ang khawl lian tak a keng a.
Hmeichhe pakhat chuan infiamna thawmhnaw chhum, jersey-a number 1102 a bun chu thingtlang lamah a tlan chhuak a.
Skiing outfit leh helmet kengin squat-a skiing a ni.
A pi leh pu nên chuan pink shirt ha naupang tê chuan puzzle an siam a.
Tlangvâl pakhat, kekawr sei sei, puan sen leh jeans hawrin a ṭhu a, a hmaah puitling panga an awm a, pakhatin video camera a hmang a ni.
Zanah khawpui kawtthler kawngka chu mi pakhatin cycle-in a kal a.
Mi pakhat chuan cowboy hat var, kawrfual sen leh kawrfual dum dum dum dum dum a ha a, rodeo stadium-ah chuan sabengtung dum dum a chuang a.
Naupang pakhat jeans ha chuan a chhûngah a hlim chu a rawn lang a.
Naupang pahnih chuan an in chhûnga lungpui an han chên a, naupang pahnih dang chuan an chên a.
Mi tam tak, pakhatin sweater thim leh mitthla, pakhatin sweatshirt var ha, chu chu college campus chhûngah an kal a.
Red belt nei nula chuan a kutin a kutin a kutin a pet a.
Mi pakhat chu tui chhûnga tawlailir in a lo awm a, a bula mi dang chu tui chhûngah a lo awm a.
Miin an en laiin, chess platform-ah chuan mi an zai a
Hmeichhe inchei mawi tak, podium-a ding, thil pawimawh tak sawiho leh inhnial lai.
Hmeichhe rui, puan sen, tights var, leh pheikhawk var, sofa-a mu, cigarette zuk, nuih a za a.
Hmeichhia pakhat chuan a puan a rawn tifai a, a pathumna chu a lo ding a.
Doe-in thing leh wire fence a tlânchhe
Thingtlang lam thingkung bulah ui pathum an intihhlim
Naupang naupang, lawnglawng inchei leh hmeichhe naupang chu tuifinriatah an tlân a.
Park-a vawkte bulah chuan naupang naupang, coat var tak hahin a khel a.
Chûng sa neitu palite chu an sa hlu pathumte nên an ding a.
Chutah chuan khualzin tam tak chu thingtlang chhûngah an ding a, hmân lai thil chhe tak takte chu an en a.
Asia nula chuan "Radio" tih ziak T-shirt a hahin mak ti takin a hmêl a rawn ti a
Africa rama mi hmeichhiate chuan tui an lak a, wire fence bulah an awm a ni.
Mi pakhat chu dawr hmaah chuan a ding a, jacket var a ha a.
Vawk paliin sava dang chu an ûm a, chu chuan a kâah chaw a la a
Mi pahnih, puan dum dum sinin, sakawr pahnih, a pakhat chu a var a, a dang chu a var leh a var a, an hnûk a.
Mi pakhat chu a ding a, mi dang chu tlâng chungnung berah a ṭhu a.
Hmeichhe naupang, hnahvâr vântirhkoh siam, saphual leh mitthla nei.
Mi pathum, camera hmaah nui chungin an taksa an entîr a.
Mi pakhat, Jeans dum leh kawr sen sinin, classroom hmaah chuan a ding a, chalkboard-ah a ziak a.
Mipa pakhat chuan a computer bulah chuan a lo dah a, a hmaah chuan computer a dah a, a lam a en a.
Kal zelah chuan tlâng chunga mi intihhlimna an nei a.
Naupang pakhat chu a skateboard-in industrial hmun a rel chung lamah a thlawk a.
Tennis player in a racket a vawrh lai chuan a thla a rawn thlawk a.
Ui sen leh var, pink collar nei chuan ui sen, blue collar nei chu a âwk a.
Naupang pakhat chu ball khelh lai chuan a hlim hle a.
Orange work suit ha mi hnathawktu pakhat chuan a kutzungpui chu a en a.
Mi pasarih chuan cowboy saphuap an bun a, rodeo field kulh bulah an awm a, pakhat chuan ran chu a thunun a.
Ui pahnih chu thli chhungah an kal a, a lian ber chuan a kâah sangha a vawn a.
Hmeichhia sam tawi leh sam dum, puan sen leh var, hming ziak, no khat in a in a.
Ui var chuan tuivawmawm a keng a, ui dangin a zui a.
Mi pakhatin hockey puck chu a kaihruai a, a khingpui player chuan a rawn pan a.
Mi pakhat, kawrfual var tak pu, a kâ a hawng zau a, a kâp a hmeh a.
Ui sen chuan sakawr dum dum chu a en a, a lu chu kulh kawngkhâr chhûngah a dah a.
Mi vâr pakhat, in nei lo, pheikhawk in ang lo, pantalon pahnih leh kawrfual rit tak neiin kawngka kawngka bulah chuan a kut lum tumin a ṭhu a.
Hmeichhe nui sang tak, kekawr dum dum dum nei chu, mipa, sweater ha chunga ṭhu chuan a ṭhu a.
Naupang pakhat chuan plastic blue leh yellow hmanga siam display-ah chuan a inphiah a, puitling chuan a en reng a ni.
Ui var leh var chu orange ball chu thliah a khel a.
A hnunglam a mi chu a lo ding a, a hnunglam chu a lo ding a.
Naupang chuan kawr sen a ha a, hmeichhe naupang chuan puan var a ha a.
Mi pakhatin tennis racket a chelh a, a kâ a khuh a, hla takah a en a.
Naupang senbel hak chu naupang dangte tui luang lai chuan lui chhûngah a zuk zuk a.
Naupang pakhat chuan puan sen leh khup a ha a, lum lian tak a keng a.
Mipa puanzar bun leh police pahnih chu balkhâwn vâr leh bawlhhlawh bawm bun bun hmaah an ding
Mi pahnih, pakhat chu green jacket-a inthuam leh pakhat chu red jacket-a inthuam chuan thingtlang chhungah mei an tichhuak a.
Mi upa pahnih chu lung leh bang leh lei nei hmun dangah an inbiak a.
Nula inmittui ha chuan nula kum khata inmittui sen leh galoshes sen ha chu a chelh a.
A lu chunga ball man tumin a ke hnung lama ding a ni.
Limuzin ding hmaa kawtthler kawtthler-a nupa inhmangaih leh inhual chu mi pakhatin a kal pelh a.
Bikini sin hmeichhe volleyball player pakhat chuan a lo tlân a, ball chu a lo pet a.
Ui pahnih chu an kâ hawngin an khelh dun a.
Ui sen chuan tiang var leh var chu a tlân a.
Mipa pakhat chuan kawrfual a ha a, kawtthlêrah cigarette a zuar a
Naupang naupang tak pakhat chu naupang tê zâwk hnungah a ṭhu a, a kutin a kuah a.
Mipa pakhat chu rodeo-a sawrkâwnga tla, mi engah mah.
Naupangte pawl khat chu an puitlingin an kaihruai a, thîr an han pawt a.
Ram dangah chuan, mi pakhat, green shirt hahin, kawng zau tak aṭanga bike khalh a awm a.
Indian tlangval pakhat chuan bawng dum dum chu a en a, a hmui chu a en a, sari dum leh var dum nei hmeichhia chuan a en a.
Mipa pakhatin naupang naupang chu bike khalh dân a zirtîr a.
A hma lam kawngpui bulah chuan basketball ball khelhna bulah chuan naupang, kawr sen leh kawr sen hniam tak chuan a in pawn lamah chuan a khur a.
Hmeichhia, puan var leh rangkachak puan sin, nausên nei leh naupang pathum leh mipa, jacket hawr.
Mi pakhat chuan thingpui bulah chuan puanthui hruiin a ding a, thliarkar a tum a.
A hmêl sei tak, puan var sin, hmeichhe sam sei tak, puan sen sin, manicure siamtu.
Ui sen, ke var tak chu thlai chi reng reng huan chhûngah a kal a.
White softball team-a player No. 10 chu an team dang nula pakhatin a lo ti a.
A hmêl var leh nui hmêl deuh nei hmeichhe naupang chuan Kids' Food Basket aiawhin $ 37,000 chu a dawng a.
Chûng ui pahnih, pakhatin a kâah tennis ball a keng a, hlobet sang tak karah chuan an tlân a.
Mipa leh hmeichhia naupang pahnih chu an kutah park bench-ah ṭhuin, thlalak an la a.
Hmeichhia chuan thingtlang huan chhûngah chuan pangpar a phelh a.
Khawpui pawn lam bazar-ah chuan, mi tlêm tê chuan kawtthlêra zuartu hnên aṭangin, a thil zuarte chu lei chhûngah an dah a, an lei a.
Mi ṭhenkhat chu an inrâwn a, mi pakhatin accordion a tum a.
Mi pakhat chuan a hmêl chu a kutah a vawn a, bench-ah a ṭhu a.
Subway-a upa pakhat, puan zahawm tak sinin chanchinbu a chhiar a.
Mi pakhat, kawrfual var leh kawrfual var neiin, chaw dawr chhunga sangha a seh a.
Mi pakhat sen leh var sinin a inbel a, a chhah lam hawi bike hnuhnung tawlailir chungah a inkalh a.
Mi pakhat chuan puan var leh khaki pants hahin thingpui lem a siam a.
Mipa leh hmeichhia te chu picnic table-ahte ṭhuin an kal a, chaw an ei a.
Hmeichhe pahnih, pakhatin kawr sen a ha a, pakhatin kawr var a ha a, himna hmanrua kengin electric tiang chu an han chho a, mi dangin an en a.
Rodeo intihsiakna a ṭhuih lai sakawrpa pakhat chu a han chelh a, a han tum chuan nasa takin a han thlâk a.
Mi pahnih en lai chuan ui sen sen chu mei chhah chhûngah a lo tlân chhuak a.
Hmeichhia pakhat chuan pink shirt leh "Amanda" tih hming ziak a bun a, a kâ a hawng deuh a, a kâ chung lam chu a hawng a.
Mipa pakhatin nula naupang tricycle purple a siamsak a.
Hmeichhe pahnih, puan chulh chulh in, mipa zaiin an zai a, an bulah mi dang an kal lai chuan pawisa an dîl a.
German Shepherd pakhat chu a kâah tiangin a tlân a.
Nula chu ni hmaah a ding a, a hmêl chu a lo inphûm a.
Concert-a mi pakhat chu stage-ah a ding a, mipuiho chu a en a.
Hmeichhe pathum, an lu a inbelin, an hmêl a êng a, hmangaihna thuchah ziakna card an keng a.
A khurpui a khurpui a, a hmul a chhum
Tennis racket kengin tleirawl tlangval, kawrfual var leh lu ban bun bun.
Sakei var leh var chu sakei var leh var nen an tlân a.
Nula naupang, ni lum tak laia tui luang chhûngah chuan a zuang a.
Sumo wrestling zirlai naupang pathum chu mi pakhat microphone bulah lawmman semna inkhâwmah an ding a.
Kalna kawnga kal mi pakhat chu thingkung chhia a en laiin a ṭhianpa chu a bulah chuan a ke a chelh a.
Mipa naupang, team hnial pahnih inchei uniform sinin, thingtlang hmunah an intihhlim a.
Hmeichhia pakhat chuan a hmêl a tar tawh hle a, a hmêl a tar tawh hle a ni.
Mi pakhatin a hnung lam chu mi dang hnung lam khawih chungin a rawn chhawp a
Tlâng tlânga White Dog chuan stage piah lama thil engemaw a hmachhawn a, a hnung lamah chuan vân a awm a.
A hnah leh a ke a inbel a, a hnah leh a ke a inbel a, a hnah leh a ke a inbel a, a hnah leh a ke a inbel a, a hnah leh a ke a inbel a.
Mipa sam sei tak, zai thiam pakhat chuan piano a tum a.
Hlawhtlinna pakhatna, pahnihna, leh pathumna dawngtute chu thlalak neiin, bungbêl keng ṭheuhvin an inphuah a ni.
Hmeichhe pahnih, puan sen leh lunghlu inbelte chu an nuih a za a.
Naupang naupang, puan inbelh leh puan inbelh loh a khat, pawn lama khel.
Naupang nula, naute puan sen sen in, infiamna hmun pakhatah chuan, jungle gym-a a awm lai chuan camera-ah a inpe a.
Motorcycle khalhtu pakhat chuan motorcycle chi hrang hrang chu a lo tlan a, a tlan lai chuan motorcycle chi hrang hrang chu a lo tlan ve a ni
Hmeichhia pakhat chuan naupang pahnih chu infiamna hmuna seesaw-ah a khel a.
Mi pali chu tui kam khat bulah football an khel a, a thli a tla deuh a.
Nula tleirâwl pahnih inhmangaih, pakhatin bike helmet a bun a, a hnung lamah chuan bike khalhtute an awm a.
Ui lian pahnih, pakhat chu a var a, pakhat chu a thim a, lum karah an tlân a.
Hmeichhia pakhat chuan a ui var tê chu a chelh a, tlâng hnuai lama ui var lian tak chu a entîr a.
Puan sen tak hmaah chuan mi pakhat chuan a dawhkan a lo khat a, a dawhkan chu a dawhkan dang leh a dawhkan dang dang nen a khat a.
Mi pahnih chu pâwnah dawhkan bulah chuan bang bulah ṭhuin, hmêl an siam a.
Mipa nuihzâwn tak pahnih, vun lam inchei chîrawm tak neiin, an inlan lai an kal a.
Naupang naupang tê chu tapui chhum chunga a mutthlanga a nuih a za a, a khel a.
Hmeichhe pakhat chuan kawrfual leh tie neiin a kut a chelh a, nui suk chungin a lu a ṭap a.
Hmeichhia pahnih chu naupangte in-a vaivut-ah an inwrkhel a.
Mi pakhat chu in tûr kengin in luhna kawngpui lian tak, tunnel ang mai nei chu a kalsan a, mi dang chu in luhna kawngka chhûngah chuan a lût a.
Mi pahnih chu tuikhuah leh vân lem chhuaha awm an ni.
Hmeichhe pakhat chuan hmeichhe pakhat puan var sei tak leh mipa pakhat suit dum dum dum sin ṭhu pahnih hnênah chuan zu a rawn pe a.
A pakhat chuan kekawr sen leh kawr sen a ha a, a dang chuan kekawr sen leh kawr sen a ha bawk.
Chu nupa chuan tlâng tlâng lungphûm chunga an fa awmte chu an kutah an dah a.
Mountain bike khalhtute chu tlâng chhûngah an intlansiak a.
Mountain bike khalhtu pakhat chuan thingtlang chhah tak chhûnga kawng chhia a zawh a.
Mi pakhat chuan a pheikhawk chu a chelh a, a pheikhawk chu a chelh a, a pheikhawk chu a chelh a, a pheikhawk chu a chelh a.
Race car pakhat chu track-a mi 3 te'n an siam ṭhat a ni
Mi pahnih chuan bengchhengte an bun a, asphalt track-a intlansiak car engine an enfiah a.
Nula pathum, mitthla kengin swimming pool-ah an zuk lût a.
Mi pakhatin inline skates-a a chuang chuan concrete rampa phelhah a pet chhuak a.
Hmeichhia pakhat chuan kawrfual leh sunglasses a ha a, bike-ah a ṭhu a.
Hmeichhia pakhat chuan a ke a thlâk a, a hmai a lang a, tattoo ropui tak leh pheikhawk tha tak a nei a.
Mi pakhat chuan kekawr hmul nei lo, brown shirt leh khaki shorts hahin, puan, in bung bung chhe tak chu a khuh a.
Mipa pali, in pakhat hma cement step-ah chuan an ṭhu a.
Buldozer-in in chhe tak a tichhia a; a hnungah chuan in dang, a hmai chu tukverh chhiain a khuh a, a chim nghâl a.
Miin a en lai a, a ennawn lai chuan hmeichhe pakhat chuan gymnastics a ti a.
Hmeichhe upa tak, green sweater nei, bazar chhunga thil lei a thlang chhuak a.
Asian mipa kumtluang tak pahnih, hmui hmul nei, dawr pakhatah ran vun hmanga thawkho.
A hnunglam a naupangte'n room chhûnga an infiam chi hrang hrangte an khelh laiin, hmeichhe upa zâwk chuan camera chu a en a.
Naupang naupang pakhat chu a dum bulah lehkhabu khumin a mu a.
Hmeichhia, kawrfual var tak chuan a kâah eng emaw a chhum a.
Mi pakhat, puan sen leh var sinin, kawngpui thui tak, bang var leh tukverh nei in sei tak a zawh a.
Hmeichhia lungin thil a hnek a, a hnung lamah chuan guinea pig a awm a.
Africa rama hmeichhe pakhat chuan puan sei tak sinin, nausên a khum a, hmuna thing awm hla takah chuan, thing leh mau awm lo ram chhah takah a thawk a.
Mipa naupang, karate outfit var leh a kârah blue belt bunin, intihsiakna rorêltute hmaah karate a khel a ni.
Mi hmui var, t-shirt var leh t-shirt var sinin, bag var kengin kawng a paltlang a.
Mi upa tak, puan sen leh sen, puan inphelh leh puan dum dum dum, a hmui a inbel chuan a hmui a inbel a, a hmui a inbel a, a hmui a inbel a, a hmui a inbel a, a hmui a inbel a, a hmui a inbel a, a hmui a inbel a, a hmui a inbel a, a hmui a inbel a,
Hmeichhia pakhat chuan a hmai a rawn hniam a, a hmai chu a hmai a ni.
Hnathawktu pakhat chuan himna kawr leh khup a bun a, truck hnungah chuan bungrua a phurh a.
Naupang pahnih chuan kulh chhûngah chuan sakawr an en a.
Mipa sen sen, puan sen sen in, tukverhah chuan a in chhûngah a in nghat a, a tukverhah chuan sangha ang lem a awm a.
Nula pakhat chuan pink overcoat hahin Vitamin Shoppe bul kawngpui chhûnga mi pakhat, purple coat hahin a be a, mak a ti hle a.
Mipa pahnih cowboy hat sin, pakhat chu tlangvâl, kawrfual thim tak sin, pakhat chu tlangvâl, kawrfual sen tak sin, ranch-ah emaw, fair-ah emaw thil engemaw ti tûrin an inbuatsaih a.
Mipa pahnih, kumtluang deuhte chu an inchei pangngai lo va, an inbiak laiin, dawr tukverhah chuan motor sen a lo lang a.
Naupang pahnih leh hmeichhe pakhat chu sofa-ah an ṭhu a, naupang pakhat chuan camera a nei a.
Hmeichhia, kawr sen leh puan var, tennis khelh leh racket sen.
Mi pakhat jacket leh pant leh dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum
Mipa pakhat chu a nui a, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh loh, mi hmuh
Mi tam tak, orange t-shirt, tan shorts leh tan leh black baseball cap inbelin, an vêl vêl chuan, an ang ang carts-te chuan, pretzel-te kengin, metal cartridge sang tak an khalh a.
Mipa acoustic guitar khelh leh a hnung lama mi tam tak zai, hmeichhe pakhat zai telin.
Mi tam tak chuan kawtthlêrah inhnekna thiamna (martial arts) an entîr a.
Mi pakhat chuan bungrua a keng a, lungpui kamah chuan a ding a.
Police pakhat chu a lo inphur a, bus hma lam a lo ding a, hmeichhe upa pakhat chu a lo chhuk lai a en a, sangha hmel puat puat a ti a.
Police pahnih in an inkarah an ding a, a hnunglam chu open air market a ni.
Mi pahnih chuan an kut chu infiamna hmun lama an han phar a.
Sipai, puan sen leh sen inbelte chu kawtthlêrah an ding a.
Hmeichhia sam sei tak chu tuifinriata thu ngaihtuahin a awm a.
Zaipawl pahnih chuan khawpui huana mite an ti hlim a, phênglâwntu chuan phênglâwn hnahtui var var a ha a.
Mi pakhat chuan puan sen leh balloon hat a bun a, balloon nungcha dang a siam a
Mi pahnih chuan an chaw chu an barbecuing a, mi dang chuan sa chu a siamsak a.
Mipa pahnih chu an inbiak a, an thil zuar chu an en a, hmeichhe dang pawhin a thil zuarte chu a en bawk.
Bikini-a inthuam hmeichhe pakhat chuan a hmui leh a mitthla puar tak mi pakhat tân chuan tui sen tak a leih a.
Tlangmual sin, kawrfual, kawrfual, kawrfual leh kawrfual tawi, a hniam a, puan in camp aṭangin a tlân chhuak a.
Mipa kumtluang tak chuan thingpui a ṭhial a, chutah chuan thingpui a ṭhial a.
Mi pakhat chu kutkawr bunin, a chunga keyboard leh accessory tam tak awm, dawhkan sen takah a ṭhu ṭheuh va.
Mi pahnih chu kawngka sen bulah ṭhutphah vâr takah an ṭhu a.
Hmeichhe naupang pakhat chu inkhâwmpui neihna atân Gothic lolita style-a inchei a ni.
Mi pakhat chuan football uniform sen leh var a ha a, football ball sen leh var kengin field chin lai a ding a.
Thli tla tlâng pakhat aṭanga tlâng dang pakhat thleng thlawhna chhûnga mi mal pakhat a tlân a.
Mi tam tak en reng chungin, mi tam tak chuan intlansiak emaw, marathon emaw an tlân a.
Mipa pahnih leh hmeichhia pakhat chu an ṭhu a, tukverhah an laptop an en a.
DJ-a chuan a headphone-ah kut khatin a dah a, a turntable-ah chuan kut khatin a dah bawk.
Mipa chuan buhfai huanah buhfai a keng a.
Hei hi a chhûngah chuan mi tam tak chaw ei lai chu an en a ni.
Hmeichhia pakhat chuan pink sweatshirt hahin, chair phek-ah chuan balloon buket a keng a.
Pâwlin thingpui chhûnga thingpui chhûnga artui pahnih a en laiin, hmeichhe pakhat chuan a en reng a.
Hmeichhia pakhat chu restaurant-ah chuan a hnung lam chu bang bang bulah a dah a.
Nula pathum chu ṭhutphah sen tak chunga ṭhuin an inhmuh tawn a.
Hmeichhe pakhat chu khawthlang ram dang anga lang, kawng kawtthler chhûngah a kal a.
Hêng naupangte hi field trip chungchânga chhinchhiahna ziak tûrin an inkhâwm a ni.
Tui tui bulah chuan ui sen tak mai a ding a, tui chu a tui a ni.
Ui pathum, brown leh white var var inhmuhna hrang hrangte chu an inhmuh a, an inhmuh a.
Motorcycle-a ṭhu, tlangvâl sen sinin helmet a bun a.
Chaw khat tawlailir vêlah chuan mite an inkhâwm a.
"Santa Claus" anga inchei mi pakhat chuan puan sen a ha a, mi tam tak pindanah a ding a, mi ṭhenkhat chuan thlalak an la a ni.
Chhûng lama mi tam tak, a chunga thuziak blue a awm banner kengte chu.
Hmeichhia pakhat chuan motor a khalh a, a hnung lama ṭhuah chuan a khup leh a thing a dah a.
Mi pahnih chuan kawr dum dum dum leh kawr dum dum dum chu an lo hawng a, kawr dum dum chu an lo hawng a, kawr dum chu an lo hawng a, kawr dum chu an lo hawng a, kawr dum chu an lo hawng a, kawr dum chu an lo hawng a, kawr dum chu an lo hawng a, kawr dum chu an lo hawng a, kawr dum chu an lo
Mipa leh hmeichhia chuan park ang hual chhunga mipui hmaah martial arts lantirna neiin katana an hmang a.
Police officer pakhat chu a motor inlengin a chhuak a, motor sen chu a rawn pan a.
Hmeichhe naupang, mitthla nei, lungpui a kai lai chuan, lungpui sen a bun a.
Mipa pakhat chuan a motor chu a siam ṭhat a, a kawr leh a kawrfual chuan lum a tum a.
Mi var pakhat leh African American pakhat chu dawhkân sei tak, a chunga note note puan chi hrang hrang awm chu an ṭhu a.
Mipa pakhat chuan kawrpui hmar leh mitthla a ha a, guitar a per a, microphone-ah a zai a.
Mi pakhat chu restaurant dawhkân bulah chanchinbu a chhiar a, a bula dawhkân bulah mi dang an ṭhu ve a.
Hmeichhe pahnih chu tui kam kam ṭang chuan an tlân a.
In sak hnathawk pathum, orange vest sin chu railway kawngpui bulah an inbia a.
Mipa pakhat chuan thingpui hnar bulah chuan kawr dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum dum
Naupang naupang leh naupang upa pahnih chu park-a thing leh bench awmnaah gym hmanrua hmangin an khel a.
Chutah chuan nula tlangvâl, puanzar sen mawi tak sinin, pawn lama metal in sakna dinglai chu a chhawp a.
Mi sen deuh panga, thingpui chhum leh thîrawm tak mai hnuaia lo neitute bazar ang maiin an ṭhu a.
Mipa sam sei, Asian, hat sen leh kawr sei hak, microphone-a thu sawitu
Ui chuan thingtlang hmuna thil sen tak a hmuh chu a ngaihtuah a.
Mi pakhat, saphuar leh pheikhawk dum dum dumin, ramngaw chhum tak a hmaa thliar a.
A hmai a hmar a, a hmai a hmar a, a hmai a hmar a, a hmai a hmar a, a hmai a hmar a, a hmai a hmar a, a hmai a hmar a, a hmai a hmar a, a hmai a hmar a, a hmai a hmar a, a hmai a hmar a, a hmai a hmar a, a h
Naupang pakhat chuan puan sen leh dum a ha a, a kut chu a thlawk chungin lum chhûngah a khum a, a bulah chuan a hnuai lamah chuan a hnuai lamah chuan a hnuai lamah chuan a hnuai lamah chuan a khum a.
Ponytail nei nula ṭhu lai ram chhûngah chuan ui tam tak an awm a.
Mi pakhat chuan a hmêl a var a, a kawr a var a, a kârah guitar a keng a.
Africa rama hmeichhe pakhat chu tuikhur siam mai anga lang chu a bulah a ding a.
Hmeichhia puan sen tak sin leh mipa suit sin chu an intih dun a, an intihhmuh a nalh hle a ni.
Ui pathum, thlai chhûngah an tlân a, pakhatin a kâah tennis ball a keng a.
Mi upa, hmui var sei tak, mitthla, leh kawrfual nei chu park bench-ah a ṭhu a.
Africa hnam emaw, chhûngkaw emaw, hmun kil khatah ui neiin, ramngaw-a thlalak an siam ang maiin a lang.
Pâwl hniang chu a hnar a chulh a, a hnar chu a chulh a, a hnar chu a chulh a.
Mi tam tak chu chaw ei hmuna ṭhutphah sen tak, fan tam tak leh a chung lam êngte neiin an ei a.
Nausen hmêl var, hmêl var, pink top leh bib nei chu highchair-ah ṭhuin biscuit a ei a.
Mi pakhat, blue jeans leh kawr sen sen inbelin, a in bul hmaa a huan nuam tak chhûngah chuan lawn a seh a.
Mi ṭhenkhat chu lounge-a an inhnaih lai a, an inhnaih lai chuan an inhnaih a.
Naupang, Asia mi, a nu leh pa ṭhutphahah ṭhu, tap tap a.
Chhûah chuan chhûngkaw pakhat chu kawngka bulah an kal a, chutih lai chuan mi pakhat chu a kâwlah chuan a ṭhu a.
Cat chu a hnuai lama mite en chunga sign chunga ṭhu a ni.
Mipa pakhat, sunglasses, headphone leh coat thim tak kengin, kawtthlêrah chuan a kal a.
Tlangvâl pakhat chuan lawngah rugby a khelh a, a puanah chuan blue, yellow leh white striped polo a inbel a.
Mipa leh hmeichhia kutdâwnin, ni êng tak chhûnga kawng chhia leh chhiaa kal an ni.
Kawng kil khat a hmeichhe sam sen chuan ui pahnih sen sen a chelh a.
Suit-a mi pakhat chu kawtthlêr chhûngah a kal a, a vei lamah chuan a kutzungpui a ding a, a hnung lamah chuan in sang tak takte a en a.
Mi pakhat, kawr var leh kawr orange a ha chuan a lo tlân chho va.
Hmeichhia chuan tiangte chu a keng a, a baner lian tak, a thlalêrte chu a keng a, chu chuan baner chu a baner chu a thlawk a, a baner chu a thlawk a.
A hnai a ṭhu ding nuhmei pakhat chu a ṭhu a, a hnai a ṭhu ding chu a ṭhu a, a ṭhu ding chu a ṭhu a, a ṭhu ding chu a ṭhu a.
Mi pahnih chu grill lum leh eitur bâwm bulah an ding a, pakhatin a ei lai chu a lo chhum a, pakhat chuan a ei zawh hun chu a nghâk a ni
Headset leh microphone nei hmeichhe pakhat chu phone-a thu sawiin, kawngpui kai tûra light pole bulah a ding a.
Mipa ṭhenkhat chu kawngpui chhûngah an kal a, kawngpui chu tiangin a inkawp a ni.
Thai Buddhist biak in chu sumdâwngna hmunpui a ni a, chutah chuan telephone line leh kawng dang kalna kawng a awm a ni.
Mi tam tak chu in chhûngah an lût a, a pâwn lamah chuan metal globe ang mai a awm a.
Mipa, sunglasses leh kawrfual phelh tak keng chu, beer bawm thum kengin, kawtthlêrah chuan a kal a.
Kum upa tak, jeans leh jacket dum dum puar tak ha chuan lung bang hmaah chuan accordion a sa a.
Kumtling lo hmeichhe naupang pakhat chu Saint Patrick's Day puana inthuam a ni a, a cellphone chu a keng a.
Naupang naupang, pink jacket hahin, tuifinriat lam pan, tuifinriat kamah chuan a tlân chhuk a.
Mi pakhat chu skateboard-a khawpui kawtthler bulah a lo ding a, a hnung lamah chuan kawngpui a lo awm a.
American flag thlirin kohhran thlalak a la
Football field-ah chuan uniform sen leh var sin khelhtute leh entute an ding a.
Mipa leh hmeichhia chuan nula pahnih kut an chelh a, kawtthlêra an kal laiin, hla takah chuan cycle khalhtu pakhat a lo awm a.
Cowboy hat ha mi hmeichhia chu a kal a, a hnungzuitute chu baseball cap sen, t-shirt sen ha mipa leh green top ha hmeichhia an ni.
Mi pakhat chuan khawpui mitthla neiin, brown coat a ha a, cigarette a zuar a, mipuite'n kawngpui dawr aṭangin thil an lei laiin a hmui a khur a.
Thlalêr kawtthler hnuai lam kawngpui kama lungpui tukverhah chuan, bungbêl sen khat, bungbêl var tak mai a awm a.
Mipa pakhat chuan kawr dum dum leh kawrfual var a ha a, baseball bat a vawrh a, a hnungah chuan baseball team leh mi en vêl an awm a.
Hmeichhia kumtluang, sam sei tak, brown hair, khaki pants, sleeve sei tak, blue shirt leh jacket sei tak, gold color chu metro station-ah a kal a.
Mi ṭhenkhat chu thing leh mau tamna kawngpui bulah chuan, parking hmun bulah chuan bench-ah an ṭhu a.
A hnungah Spanish ṭawngin thu ziak a awm a, bang in ennawn aṭangin hmeichhe pakhat a lo kal leh a, bench-a mi ṭhu thlalak.
Mipa, kâ hawng, leh a hmâ lamah a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ a kâ
Hmeichhia chuan kut khatah sandwich a chelh a, a dangah chuan cup a chelh a, a kutkawr chu a bangah a nghat a.
Mi pakhat chuan kawng sir a guitar a sak a, a kawr chu a var a, a kawr chu a var bawk a.
Hmeichhe pakhat chuan puan sen leh var a ha a, computer screen-ah chuan a en reng a, mouse a chelh a.
Mi, rimtui hâl vêl dingte, an hmai lama rimtui chhumte chu.
Mi pakhat chuan a kawr dum nen inmil thei khawpa tie a bun a, inphiahnaah a en a.
Room lehlam chu hmeichhe upa tak, cellist leh guitar player telin, zai thiamte rual nên an inkhâwm a, a lehlam chu mi tam tak an inkhâwm a ni.
Mi pahnih chuan tawlailir, lungphek kawtthlêra sakawrin a hnûk chu an ṭhu a.
Hmeichhe pakhat chu in sakna hmun kal tlang a, incheiin a kal a.
Mipa pakhat chu dawr chhûnga counter-ah a ding a, a dawr lehlam chu hmeichhe pakhat chuan a lo en a, a hmêl chu a vâr a, a nghâkhlel hle a ni.
Mi pakhat chuan khawl a bun a, motor a khalh a, lei chungah lung a chhek a.
Nausen sam sen chu a hmul a lo inphelh a, a hmul a lo inphelh a, a hmul a lo inphelh a, a hmul a lo inphelh a, a hmul a lo inphelh a.
Hmeichhia pakhatin guitar a keng a, thingtlang chhûngah a kal a.
Mipa pakhat chuan backpack leh bag orange neiin in lian pakhat chu a kal pel a.
Mi pahnih chu Souvenir dawr hmaah, mi pakhat chu phone-a inbiak chungin, mi pakhat chuan puan sen a ha a.
A hmui a vâr a, hmeichhe nau pai, kawr dum dum dum dum dum, a kutin a pum chungah a nghat a, a kâah engemaw a vawn a.
Hmeichhe pawl khat chu dawhkân mutpuiin, in pakhat a hnung lam a awm a, in bang hmaa ṭhu an ni.
Mipa pakhat chuan kawr chuh leh pantalon dum dumin a bike-a aerial stunt a nei a.
A hmui a lo inphelh a, a hmai a lo inphelh a, a sam chu a lo êng a, a hmui chu a lo êng a, a hmui chu a lo êng a, a hmui chu a êng a, a hmui chu a êng a, a hmui chu a êng a, a hmui chu a êng a, a hmui chu a êng a, a hmui chu
Nula pakhat chu hmeichhe pahnih, puan inang tak inbelin an kal dun a.
Hmeichhe sam vâr tak chuan a kâp chhûnga luangliam awm, graduation dress ang maiin a ha a.
Mi pakhat, t-shirt var leh short sinin kawngpui chhûngah skateboarding a hmang a, chutih lai chuan mi pakhat chu kawng sir aṭangin a en reng a.
Mi pakhat chuan leather jacket hmar leh blue jeans ha chungin Architects &amp; Engineers-te sign hmaah chuan "9-11 hi mi thenkhat hnathawh a ni" tiin a ding a.
Mi pakhat chuan a hla chu a sa a, a hla chu a sa ve a, a hla chu a sa ve bawk a.
Hnim rah chhûnga a mut lai chuan, a thlai hlui chu a la a, a thlawk lai chuan duhthusâm a sawi a.
Nula football team green leh black uniform sin leh an coach, shirt var leh shorts sin chu, field chhûngah chuan an ke a zung zung a.
Mipa pakhat chuan hmeichhe naupang chu a kârah a vuan a, chu chu thilthleng hmuna tape (crime scene tape) sen lai a ni.
Mi pakhat chu a bulah khuh chungin a ṭhu a, sava chu a vêl a.
Mi pakhat chuan a hmui a var a, a hmui a var bawk.
Chu hmun chu hmeichhe naupang pathum, thildang nei leh bungrua khat bucket nei, in nei lo an ni mai thei a ni.
Mipa puan sen puin cigarette a zuar a, ei tûr a zawng a.
Mi 11 chu tuipuiah an inkhâwm a, a vei lama mi chu mipa an ni a, an inbe a, a ding lama mi chu mipa leh hmeichhia an ni a, tuipuiah an kal a.
A hmêl chu a hmêl a ni a, a hmêl chu a hmêl a ni a, a hmêl chu a hmêl a ni.
In sakna hnathawk pali chu khuarkhur bulah an inkhâwm a, bucket chhûngah an en a.
Mi pakhat chauh lungpui kama ding chuan tuifinriat chhûnga tui lian tak, a hnungah tuifinriat dum emaw, a hnungah tui lian dang emaw a en a, a hnungah chuan vân dum dum a awm a.
Police pakhat, motor pahnih leh police dangte leh a hnungah mi dangte, building pakhat hma lama awmte nen camera lam hawi lo in an en a.
Pool khelh lai mite, pakhat chu mipa, blue shirt ha, a dang chu hmeichhia an ni a, mahse an lu chu camera shot-ah a lang lo.
Mi tam tak chu khawpui chhûnga tui luang bulah an kal a.
A vei lama hmui dum nei pakhat chu a kutin a khing a.
Kawngpui kamah mi tam tak an ding a, thingtlang chhûnga thil thleng chu an en a.
Mi pahnih, puan orange leh pheikhawk hakte chu Chicago-a Millenium Park-a Bean-a hmaah an ding a.
Mipa pakhat a hnung a kal lai a lawnga lo en mêk hmeichhe pakhat
Mipa pakhat chuan thil phurh phurh tûr bag kengin kawng kil khat a ding a.
Kangmei do mi pathum, a hnaih ber chuan a vei lam kutin helmet a keng a.
Mi upa pali, hnam lam mi anga lang biakna hmuna puanzar sen chunga ṭhu, an zînga mi 3 chuan lu an khuh a.
Mi pahnih, orange shirt hahte chu in hlui bul, mi pakhat, blue shirt hahte ding lamah an ṭhu a.
Mipa sen sinsin pakhat chuan "32 De Neude" tih turquoise leh white checkered food establishment chu a kal pel a.
Surgeon pathum chuan damlo pakhat chu an damdawiina mitthlaah magnifying lens an bun chungin an operate a.
Mi pakhat chu cigarette a zuar a, New York baseball cap a bun a, camera a en a.
Band-ah hian member pali an awm a, chung zingah chuan hmeichhe pakhat leh mipa pathum an tel a, an hmaah guitar case hawngin an instrument an sa a.
Mipa sen sinin hmeichhe sen sinin kawtthlêrah an intih a.
Mipa pakhat, blue jacket leh hmeichhe pakhat, black jacket hahte chu milem lian tak bulah an ding a, thla hmun khat hnuaia tui lian leh kawngpui hla tak chu an en a.
Motorcycle khalhtute pahnih chuan an motorcycle chu an en a, pakhat chu a lo inphelh hnu-ah a lo thlawk a, pakhat chu a motorcycle chu a en a.
Mi tam tak chu De Koninck thli lian sen hnuaiah an inkhâwm a, mi senbawnin a bulah thu a sawi a.
In lian pakhat kawngka bulah chuan nula pahnih an tlan a, in kawngka bulah chuan puanvar var leh sen a awm a.
Mi pahnih chuan lungpui kam kam, a chhûngah chuan thli a lo ṭo chhoh lai an han chhoh a.
Naute naupang, a hnarin a ṭap a, leiah a mu reng a.
Mipa sen leh var kawr hawr hawr nen, hmeichhe hmul var leh vun kawr hawr hawr hawrin an inkârah chuan an ṭhu a, an inkârah chuan ui a awm a.
Mi pakhat, grey jacket leh blue cap kengin, sangha zawrhna hmuna mi dangte nên an dawr a.
Mipa hmui vâr leh tlangval dang chuan an guitar chu an han khâwm a, an han khâwm chuan an lampui a.
Mipa tattooed, tlangval kâa beer theh chu.
Mipa leh hmeichhia chu tlânchhe thei lungphun bulah an ding a.
Ni ṭha takah chuan, cycle khalh tam tak chuan khawpui hmun pakhat a kawngpui chu an khalh a.
Hmeichhe upa tak, pink puan leh kawrfual bun chu engemaw en lai chuan a mit a khur a.
A hnuaia mipui kal lai a kut nghahna hmeichhe, kawr sen puak chu.
Tlangval pakhat chuan kawrfual varin a inhnamhnawih a, a hnunglam a thing leh mau te chuan a vun a ti lang chiang hle a ni.
Naupang sam sei tak, pink shirt ha chu tuifinriat kamah chuan tlawmngai mite telescope hmangin a en a.
Mi pahnih, pakhat chu tuialhtîrah a awm a, pakhat chu lei chunga ding a ni a, in pakhat hmaah an thawk a.
Mi pakhat chuan kawrfual leh blue jeans ha chungin dawr pakhat, "Feelings" tih hming ziak chu a hmu a.
T-shirt I Love NY nei leh puan var bun mi pakhat chu PM Construction Services laka lungawi lohna lantir mi tam tak zîngah a tel a ni.
Sakawr chung chuang mi pakhat chu sakawr chung chuang mi dang tam tak hmaah a awm a.
Mipa pakhat chuan kawr sen leh jeans sinin kawngka a zawh a.
Biaknu pahnih, pakhatin lehkhabu a keng a, pakhatin bag a keng bawk.
Headphone bun hmeichhe pakhat chuan notepad-a thu ziah laiin coffee a in a.
Hmar sam nei nula, green tank top ha, cell phone hmang.
Africa rama naupang pakhat chuan nausen, a hnung lama puan inbelin a keng a.
Thing phek leh Asia milemte inhawngna kawngkhar chuan mipui kawngpui a pan a.
Asian mipa pakhat chuan puan sen leh puan puan sen a ha a, restaurant kawtah chuan a ding a, a kiangah chuan crate a awm a.
Mi pakhat chuan kawr sen, kawrfual sen leh pheikhawk var a ha a, kawng sir ah chuan a ṭhu a, a kutah cellphone a keng a, industrial building pakhat parking hmun hmaah chuan a ṭhu a.
Ui var lian leh ui var lian chu football ball khelh lai ang maiin a lang a.
Mi pakhat chuan British air force rondel markings nei thlawhna chi khat thlawh chhuah a tum a.
Thlasik a lum deuh pawhin mite chu an thlawhna model te chu an khel chhuak ṭhîn a.
Subway train nghâktu: mipa pakhat, suit dum dum dumin, bench-a ṭhu leh hmeichhe pathum ding emaw, kal emaw.
Naupang naupang pakhat chuan American flagte chu mi dangte'n sipai hlui-te inthawina an neihte an hriat nawntîrna hmunah a dah a.
Ui var pakhat chu a kâah engemaw kengin buh chhûngah a tlân a.
Mi pakhat, kekawr dum leh pantalown dumin, thlawhna in angah chuan a bungrua chu a dah a.
Ui pakhatin ball man tumin a tlân laiin lei chunga vaivut chu a chhar a.
Hmeichhe pakhat chu naupang naupang tam tak, elementary school kal lai, lei chunga ṭhuho hmaah chuan a ding a.
In sakna hmuna chhinchhiahna leh êngte chuan kawng kalna dik tak hmu tûrin a ṭanpui a ni.
Mipa pakhat chu a bike-a a kal a, a kalna kawngpui chu a rawn zawh a.
Mipa pakhat, orange shirt leh sunglasses hawr, naupang naupang leh train conductor te chuan park chhûngah naupangte train an khalh a.
Mipa sam dum chu hmeichhe sam dum, ni-inmit hmang bulah chuan a ṭhu a.
Mi tam tak chu lawng bulah an ding a, lawng chu sangha ang maiin a inphelh a.
Mipa pakhat chuan khawpui kawtthler leh blue shirt hahin, khawpui kawtthler bulah thla a la a.
Kawngpui chhûnga mipa pakhat, puanzar sen tak sinin, êng a lo êng nghâl a.
Hmeichhe pahnih hi hijab sinin kawngka bulah an kal a, pakhat chuan a banah naupang a keng a.
Mi tam tak chu an hmanrua kengin, train station-ah an nghâk a.
Thalai dirt bike khalhtute chuan dirt bike chu tlâng chhiaah chuan an lawn chhoh tum a.
Hmeichhia pahnih jeans ha leh mipa pakhat shorts ha chu kawngpui kawtthler tlangah chuan an kal a, an hnungah chuan backpack an keng a.
Thawktu tam tak chu terminal kawtthlêr hmunah an ding a, an zîngah chuan Asia mi tam tak an tel a, pakhat chuan a bengvârte a ngaithla a, pakhat chuan a mobile phone a en a.
Graffiti-ah chuan CRAZI tih a awm a, green leh pink a inziak a, hmeichhe sen senin an rawn kal a.
Gymnast pakhat chuan a ke ding lam chu a ding a, a ke vei lam chu a dah a, a kâwngkawr chu a rawn phelh a.
Naupangte chu triumphal arch var bula tui luang thim takah an khel a, puitlingte chu step-ah an ṭhu a ni.
Mi pakhat chu building lian tak, var tak hmaah chuan bench-ah a ṭhu a.
Mipa sen leh var puan nei leh saphual sen nei, lungphûm sak in pawn lama flag kengte.
Hmeichhe pahnih chuan Asian incheihna collage ang mai chu an en a.
Mi tam tak chu shopping center chhûngah an kal a.
Hmeichhia pakhat chuan kawrfual var leh kawrfual var a ha a, mi pahnih chuan kawrfual sen an ha a, an kal chhoh a.
Naupang puan sen inbel chuan hla takah thing engemaw chu a en a.
Hmeichhe pakhat chuan a hmui a rawn ti zauh a, a hmui chu a rawn ti zauh a.
Mi upa tak, thingpui hnahtui leh orange dum, thingpui saphuana inbel chuan drum sen leh drumstick a keng a.
Asia ram mi ṭhalai tlêm tê chu kawngka bulah an inkhâwm a, camera enin an intihhlim a.
Mipa kumtluang tak, backpack kengin naupang deuh, a hniam lo deuh nen boxing an ti a.
Mi pali, green, red, gray leh white shirt sinin, kutthleng sen bulah ding a, thlalak an la a, an nui suk a.
Hmeichhia pakhat chu tui luang tui tui hlim taka an en laiin towel-a lo inphur a.
A lian tak tri-colored leh a tê zâwk, mit var var nei chu an intihhlim a.
Chuta ṭhuoitu mi paruk chu an um a, ṭhenkhat chu an ei a, ṭhenkhat chu an kal kual a.
Mipa sen pakhat chu bawlhhlawh bu hnuaiah a ding a, a kut chu mi sual hrang hrang sim tûra fuih thuziak hmaah a ding a, naupang chu school-a inthuam chuan mipa shorts ha chu a chelh a.
Police officer motorcycle-a traffic light-a ding lama hawi tur chuan a ṭhu a.
Asia mi pâwl khat chu dawhkân kawtthlêra ṭhu emaw ding emaw an ni.
Hmeichhia pakhat tal leh mipa ṭhenkhat chu office building pawn lamah an ding a.
Nula pakhat chuan sunglasses, shorts var leh t-shirt var a ha a, a ui chu a hruai chhuak a, hmeichhe pakhat chuan stroller a nawr a, a bia a.
A hmui a lo inphelh a, a hnung lamah chuan mipui an lo awm a.
Motorcycle khalhtute chu an inhmuhkhawm a, a hnung lamah chuan Joshua thingte an awm a, a hma lamah chuan cherry sen bike khalh motorcycle khalhtute an awm a.
Sipai uniform sin hmeichhe pahnih chu sipai dangte bulah an ding a.
Asia hmeichhe pathum chu nui chungin an ding dun a, a sam sen pakhat chuan a kutzungṭangin remna chhinchhiahna a keng a.
Mi pathum, mi pahnih, mi pahnih, mi pakhat, mi pakhat, mi pathum, mi pahnih, mi pakhat, mi pakhat, mi pathum, mi pahnih, mi pahnih, mi pakhat, mi pathum, mi pahnih, mi pahnih, mi pathum, mi pahnih, mi pakhat, mi pakhat, mi pathum, mi pahnih, mi pahnih, mi pathum, mi pahnih, mi pahnih, mi pathum, mi pahnih, mi pahnih, mi pahnih,
Mipa pakhat, a hma lama puan dum dum dum, a hmai lama puan dum dum dum mawi tak neiin, hmeichhe ang mai a tui luang aṭangin a in a.
T-shirt var leh var sin ṭhalai pahnih chu pink shirt leh patterned leggings sin nula pakhat nên an kal a.
Mi upa deuh, polo shirt sen tak sinin, nausên puar chungin a vawng a.
Naupang sen, "513" telna tag nei chuan sakawr a khalh a.
Naupang pakhat chuan short, crocs leh kawrfual var a ha a, a yo-yo chu a khelh laiin naupang dang chuan a yo-yo chu a en reng a.
A swimsuit-a flower keng nula naupang tê chu tuikhuah kamah a ding a, a hnungah chuan mi dangte an intihhlim a.
Mi upa pakhat chu ban phûra ṭhuin a kutte chu a âng chhûngah a dah a.
Naupang pahnih chuan an kutte vawn chungin vân lam an en a, a vei lama naupang chuan kawrfual sen tak leh kekawr sei leh runpui no tak, tennis pheikhawk no tak leh kawrfual a ha a, a ding lama naupang chuan kawrfual sen tak a ha a, kawrfual sen tak leh kekawr sei tak, grey pheikhawk leh tennis pheikhawk no tak a ha a, sam tawi
Mipa pakhat, saphu sen pu leh hmeichhe pakhat, puan dum dum pu chu, kawtthlêra in pakhat pawn lamah an ṭhu a.
Asia rama zirlai naupangte chu an kalna hmunah thuchah ngaihthlâk an ni a, hmeichhe naupang pakhat chauh chu camera enna hmunah a awm a ni.
Mi pathum chu Bar Gleati Tabacchi tih thuziak nei hmun hma dawhkân bulah an ṭhu a.
Mi dangte'n an en laiin, tleirawl, kawrfual leh kutkawr sen puia inthuam, a lu leh a hnuai lam nghâk a ni.
Mipa pakhat chu a hnuai lam a mi lem lian tak a awm a, a chhûngah chuan kawngpui a awm a.
Tlangvâl pahnih chu camera lam panin an kal a, a vei lama mi sen sam chuan a lu a hawi a, a hnung lama hmeichhe pathum, kawng dang lama kalsante chu a en a.
Mi pakhat chuan thingpui a rawn ti a, a ban chu a rawn ti a, a ban chu a ban a, a ban chu a ban a, a ban chu a ban a, a ban chu a ban a, a ban chu a ban a, a ban chu a ban a, a ban chu a ban a, a ban chu a ban a, a ban chu a ban a, a ban chu a ban a, a ban chu a ban a, a ban chu
Mi puitling pali leh nula hmui hmul hniam tê chu pâwn lam kawtthlêr kawtthlêr an chho a, hmeichhe hmul sen sen pakhatin a hruai a ni.
Mi tam tak thil chi hrang hrang ennawnna nei khawpui kawtthlêrah chuan.
Naupang pahnih chuan McDonald's chaw an ei a, pâwnah ṭhutphah leh ṭhutphah bulah an ṭhu a, chutah chuan mi dang pawh an ei a ni.
Hmeichhe naupang, lu zeng, brown skirt leh pheikhawk hawr, lung sak in pelh lai a kal.
Mipa pakhat chuan puan sen leh kawrfual var a ha a, mi pathum phur, a hma lama bâwktê engemaw chi nei, chêng li nei motor a khalh a.
Mipa pakhat chuan a puan chu a lo hniam a, a puan chu a lo hniam a, a puan chu a lo hniam a.
Naupang naupang, stroller-a a ṭhu chu Korean naupang lehkhabu a hmuh chuan a mangang hle a.
Naupang naupang pakhat leh hmeichhe naupang pakhat chu bench-ah an ṭhu a, an tualchhung paper cup-a thil an neih chu an en a.
Bike helmet blue nei mipa naupang leh green helmet nei hmeichhia chu bike khalhtute nen an inkawp a.
Mi pakhat chuan blue jeans, blue shirt, leh green hat a ha a, khawpui kawtthlêrah chuan loudspeaker a keng a.
Khawpui hmun hniam tak a sabengtung tawlailir khalh chu mi pakhatin a khalh a.
Mipa pakhat chuan kawrfual leh kawrfual var a bun a, a bike a khalh a.
Mipa tleirawl inchei mawi tak, a vun a hliam langsar tak chuan cigarette a zuar a.
Mi pahnih, business suit sinin, coat sei leh thim an ha a, blue plaid umbrella an insem a, graffiti lemna brick bang bulah an ding a.
Mipa upa, silhfên bawlhhlawh neiin khawpui kawtthlêra thil hluite phurh bike a khalh a.
Mi pahnih, sakawr pahnih chunga chuangte chuan rodeo-a sabengtung pakhat chu thîr an tum ve ve a.
Sakawr chung a cowboy chuan a thal a thal a thal a thal a thal a thal a thal a.
Bike khalh pahnihin an backpack-a tlangpui hnung lama tlangte nen an kal a.
Mipa pakhat chuan puan dum dum leh puan dum dum a ha a, dawr lian, tukverh lian tak nei hmâah chuan plastic bag lian tak a rawn keng a.
Mipa pakhat chuan brown pant leh jacket var a ha a, mi tam tak leh puan in var bulah scooter blue a chuang a.
A kut ding lama tattoo nei hmeichhe pakhat chu a camera hmangin a thlalak a.
Mi pali chu kawtthlêra an kal dun a, pakhat chu a hawi leh a, camera lam a en a.
Kumtling mi pahnih, an zînga pakhatin a kawr a chelh chu an en ve ve a.
Damdawi zirlai pawl, puan senbawn sin sinin, khualzin, bang chunga ṭhu chu thli thar nuam takin an intihhlim a.
Tuifinriat bula bench-a hmeichhe pakhatin a ui chu a ṭhu a.
A hnung lam Victorian hunlai sak in leh a hma lam mi hrang hrangte kalna.
Mi tam tak, puan var sin ṭheuhva ding, construction hnathawk pathumte chu an hma lam a ding a.
Hmeichhia pakhat chuan a mitthla chu a hmai lam, a hmai lam, a hmai lam, a hmai lam, a hmai lam, a hmai lam, a hmai lam, a hmai lam, a hmai lam, a hmai lam, a hmai lam, a hmai lam, a hmai lam, a hmai lam, a hmai lam, a hmai lam, a hmai lam, a hmai
Mipa ṭhenkhat chu card khelh tumin dawhkân an din khâwm a.
Mipa leh hmeichhia, naupangte lem lemna bang lemna bulah chuan an kal a.
Mi pakhat chuan wire basket a phar a, a khat dâwn a ni.
Hmeichhia sam vâr tak chu zu in chungin a laptop-ah a ṭhu a.
Mi pakhat chauh chu pindan thim takah desk bulah ṭhuin computer-ah Internet-a thuziak a chhiar a.
Mipa sam var leh sava nei chu kawtthlêra ṭhutphahah a ṭhu a, a kiangah guitar a awm a.
Mi pahnih, saphuap hahte chuan, thlai an enkawl lai chu an ding a.
2010 a Barcelona-a intihsiakna neih laia hmeichhe infiammi sang tak chu a tlân chhoh lai.
Mi pakhat chuan pheikhawk leh cowboy hat a ha a, sakawr zuang chungin a ṭhu a, mi dang zawng zawng chuan an en reng a ni.
Nula pahnih, kawtthler kamah chuan buhfai an ei a.
Football field-ah naupang pathum, team hrang hrang pahnih uniform sinin football an khel a, player dang leh puitling pakhat chu a hnung lamah an ding a.
Hmeichhe naupang hmêl bawlhhlawh tak leh kawr sen sen chuan a lu chu coral inbel hmeichhe upa tak ruh chungah a nghat a.
Mi pakhat, kawr sen sin sin sin sin sinin khum pakhatah a ṭhu a, mi pakhat, kawr sen sen sen leh mitthla neiin khum pakhatah a ṭhu bawk a.
An lu chunga puanzar bun leh t-shirt dum dum ha mi naupang pakhat chuan lei chunga puanzar bun chunga olive awm ang mai chu an en a.
Tlangvâl tleirawl, African American, baseball cap sen tak ha chuan, naupang dang a hnungah a lo nghâk laiin, telescope-a en rengin a en reng a.
Mipa naupang pathum chu kitchen-ah stove bulah an ding a, an zînga pakhat chuan thil engemaw chu a chhum a.
A hmêl a mawi hle a, a hmêl a mawi hle bawk.
Hmeichhe pahnih, skirt leh t-shirt dum dum dum sinin, hmeichhe dang, an tap lai vêl zîngah chuan, bawlhhlawh chhiahna hmunah chuan an zai a.
Mipa pakhat chuan a kawr a ha a, a kawr a ha a, hmeichhe pakhat chuan a kawr a ha a, a lo en reng a.
Nula hmui var tak chu thing ṭhutphahah chuan a hnung lam hawi a ṭhu a, hla lam a en a.
Naupang naupang pakhat chuan kawngka chhûnga thil engemaw enfiah nân flashlight a hmang a.
A chhehvel thil awm hre lo leh skateboard-a chuang mite chunga mipuite ngaih dân ṭha lo chu ngaihthah chungin, skateboard-a chuang mi sam sei tak chu mipui kawngpui kawtthler-a hmui thianghlim tak aṭangin a chhuak dâwn a ni.
Hnathawktu pahnih chuan in venna puan var tak sinin, khaw mite kalna kawnga lum an chhar a.
Mipa puan var sinin guitar var tak khelh, microphone hmaah ding a, a puan chu a sen deuh a, a puan chu a sen deuh
Nula naupang pathum, thlasik puante leh khup chungin an kuta awm camera hman theihte chu an en a.
Naupang pakhat chu a ke a chul chhuak a, lawngpui aṭangin tui-ah a tlân lût a.
Hmeichhia, mitthla nei chuan a mit a hawng zau hle a, chutih lai chuan a mit a hawng zau hle a ni.
Snowboard-a chuang mi pakhat chu thli tlawm tak puin, thli tlawm tak chunga thli a chhum a.
Naupang hmul var tak chu tuiin a tuam a, a khur a.
Mipa pakhat chu khawpui chhung veng pakhat chhûngah chuan, kut lian, remna chhinchhiahna ziak a awm a, a bang bulah chuan bike a khalh a.
Gymnast hmeichhe pakhat, a tlân lai thlawhna-ah man a ni.
Mipa pakhat chu orange visor in a inbel a, a hnungah ice cream zuartu leh hmeichhe pakhat chu an inbel ve dâwn a ni.
Mi pakhat chuan puan sei sei leh saphuana puin, a kut chu bâwm leh thil mawi dang engemawzat puin, in pâwn kawngpui lungpui kawtah a din a, a hnungah chuan mi dang tam tak an awm a ni.
Naupang pahnih chu bike khalh tûrin an thawk dun a.
Lime green uniform-a footballer pahnih chuan ball an in pass a.
Mi pakhat chuan a kutte a phar a, hlimna nasa tak puin, a hnuai lama mi pakhat, puan hnianghnar tak sinin, a hnuai lama a hnuk a mut a, a thlalak emaw, a thilthleng video emaw a siam emaw anga langin, a hnuai lam chu a hnuk a zung a, a hnuai lam chu a hnuk a zung a, a hnuk a zung a, a hn
Hmeichhia, kawrfual var tak nei chuan tuikhur aṭangin tui a in a.
Mi pakhat helmet ha, tui chhûngah a luang.
Laboratory coat sin mi pakhatin microscope lens-ah a en a.
Nula hmui var tak chu sofa dum dum dum chunga mut a, a lu chu khâwnpui sen lian takah a dah a.
Mi pakhat chuan T-shirt sen a ha a, in pakhat hma lam kawngpui chu a vawt a.
Kum hrang hrang mi pathumte chuan bêl leh bêl hmangin thil engemaw an siam a.
Mi pakhat chuan puan var a ha a, khâwnvâr kengin in chung lam bula thingphûm inchungkhuang chungah a ṭhu a.
Asian nula tleirawl, green shirt leh red hat nei leh Asian nula tleirawl, striped pink shirt leh pink hat nei, pool bula kutdawh chu kan hmu a.
Naupang 4 an khel a, pakhatin puan sen a ha a, pakhatin puan sen a ha a, pakhatin puan var a ha a, naupang naupang pakhatin a kutin thlalâk dum a lo phelh a.
Naupang pasarih, a pathum chu bike-a kalin, thingtlang lam kawng, a hnung lam tlâng chu an zawh a.
Naupang naupang, chef-a hat hak chu kitchen-ah hotdog sei tak a seh a.
Mi upa pakhat chu clown anga inthuam chuan naupangte ṭhu pâwl hmaah chuan a ṭhu a, nula pakhat chu ran tê tê a fawp a phal a.
A lian, a var, navigation wheel chu mi upa deuh, captain puana inthuam chuan a chelh a ni.
Mipa pakhat chuan construction motor lian tak hmangin lei a la a.
Hmeichhe naupang pakhat chuan puan sen, sakawrfual dum dum dum, kekawr dum leh pheikhawk dum a ha a, sakawr dum chunga a chuang a ni.
A hmui a sen a, a kawr a inbel a, a kawr a inbel a, a kawr a inbel a, a kawr a inbel a, a kawr a inbel a, a kawr a inbel a, a kawr a inbel a, a kawr a inbel a, a kawr a inbel a, a kawr a inbel a, a kawr a inbel a, a kawr
Mi inchei danglam tak, mi pakhatin orange wig, sunglasses leh peace sign, leh karate costume leh orange belt a ha a, mi dangin curly blue wig, heart shape sunglasses, leh karate outfit leh a hnah lem a ha a, pathumna chuan pink underwear, black afro, leh sunglasses lian tak a ha a.
Naupang naupang bathing suit hawrin naupang pool chung lam a pan a.
Naupang pahnih, pakhatin kawr sen a ha a, pakhatin rain boots sen a ha a, inkhelhnaa swing-ah an inphal a.
Mipa pakhat chuan puansilh sinin naupangte hnênah lawngpui aṭangin lên paih dân a entîr a.
Mipa naupang puitling, blue jeans, green reflective vest, work gloves leh hard hat ha chu railroad kawngpui kawngpui kam kam a ding a, truck var, kawngpui kawngpui a tlan theih nân siam a ni.
Mi pahnih chu an helmet ha chungin in sak hna an thawk niin a lang.
Mi pali puan êngin stage-ah an inlan a, stage bul lama mi dangte chuan bungrua an siamsak a.
Mi pakhat, kawrfual nei lo, bengvarh tam tak, kulhbun, leh drumsticks kengin, cymbals hnungah chuan microphone-ah a aw a pe a.
Hmeichhia sam sei sei leh sen sen, sleeve nei lo kekawr var sin, mipa sam sei sei leh sen sen, t-shirt dum leh a kut a tattoo te, leh hmeichhe sam dum, puan dum dum sin, tattoo nei bawk chu, supermarket-a sumdawngte chu an inkhâwmin an awm a.
Cowboy hat leh suspenders kengin, a tiangin kawngpui hnar, thingkung sâng hual vêl chu a zawhpui a.
Hmeichhia pakhat chuan top var leh khaki pants hahin exercise hmanrua a hmang a.
Mipa hmui khup chunga hmeichhe naupang, kawngpui khat an zawh lai chuan a hmui khup chu a khup a.
Nula pahnih, pakhat upa zâwk leh hmêl var sin leh pakhat naupang zâwk leh hmêl var sin, chuan balloon hmanga siam chhuanlam hmaah ballet lem an entîr a.
Hmeichhe pakhat, puan sen mawi tak sin leh, a hmai a a hmai a a puan var var a, a hnung lam a mi dang, chutiang bawkin an inthuamte nen chuan, in lian tak, a hmaa an zai a.
Asian mipa pakhat chu kawng kawtthler chhûngah a phone-a a sawi lai a kal a, a hnungah chuan puan var var tak a awm a.
A class-a thil hrilhfiah tumtu preschool zirtirtu a nih theih avângin, a ngaihsak lo hle a ni.
Mi ṭhenkhat chuan tlangvâlte chu drums tum tumin an en a, an hmanrua atan chuan bucket siam mai mai an hmang a ni.
Naupang pakhat chu rollerblade, ke bânna, helmet leh kutzungpui bânna bunin, kawngpui lungphûm chu a chhuk a.
Car pakhat chu kawngka bulah a awm a, chutih lai chuan a tlan chak loh lai chuan a tlan a, chuta tlan chu a awm reng a, chhandam hna thawktu chuan a khalhtu chu a ṭanpui a ni.
Hlaphuahtu, sam dum leh sam sei leh tawi, t-shirt hnianghnar tak ha, guitarist, sam sei leh sam hnianghnar tak, kawr dum dum dum dum dum hawm a ni.
Baseball cap, t-shirt var leh blue shorts hak nula pakhat chu lungpui hnuai, thingtlang hual tlâng luiah a ding a.
Mi pahnih, pakhat ṭhu, pakhat ding, chu chuan mipuiin an en laiin stage-ah an guitar an sa a.
Pasal pahnihte chu lungpui bang sawhsawh leh a hnungah inpuipui lian tak, brown tak awm chungin in hual chhûngah an zai a.
Hmeichhe pakhat chu pawn lam step-ah a ṭhu a, a ke bulah chuan kut hnathawh thil leh a bulah chuan zuar tûr milimte khatin a keng a.
Political mi pawimawh tak, suit var sin mi chuan suit dum deuh, green deuh sin mi chu, jacket lum deuh, green deuh sin hmeichhia chungchâng a hrilh a.
Mi tam tak chu motor-a ṭhuin, kawr sen leh kawrfual leh kawrfual var an ha a.
Football khelhtu chu ball chu a pet dâwn a, a bante chu a phar a.
Sports arena chhûnga mi pakhat chuan kawr sen leh cap var sinin, chaw ei tûr leh in tûr engemaw chuak tûr bag sen a keng a.
Rugby khelh mekah green team member pahnih chuan black team member dangte chu ball an la a.
Tleirawl tleirawl, sam dum nei pali, mi pathum, sen leh sen nei pakhat chuan, hnim dum dum hmunah football an khel a.
Tlangval pakhat chuan a ball chu a lo pet a, a ball chu a pet a, a ball chu a pet a, a ball chu a pet a, a ball chu a pet a, a ball chu a pet a, a ball chu a pet a, a ball chu a pet a, a ball chu a pet a, a ball chu a pet a, a ball chu a pet a, a ball chu a pet a, a ball chu a pet a, a
Football player-te chuan uniform var leh var tak sinin an inbel a, thliarkarin an lo inphur a.
Naupang lungngai tak chu skateboard-a ṭhu, step-ah chuan, phone kengin a awm a.
Hmeichhe tlân tlân pakhat chu a tlân laiin, mi tam tak chuan an en reng a ni.
Mipa leh hmeichhe ṭhenkhat chu an thu leh hla leh an hlabu kengin, puan hrui leh suit dum dum mawi tak neiin an zai a.
Ni engemaw zât ni khawlum leh lum takah chuan, football khelh theih nân Texas A&amp;M football player chuan Iowa State football player chu a beih a.
Curling lungpui bulah chuan mi pahnih, curling brush kengin ice rink-ah an awm a, a bulah chuan mi pakhat, jacket sen hahin, a hnungah mi pathum an awm bawk.
A tum tlat a khelh chuan goal post bulah chuan a khingpui khingpui chu a hnar a, a khingpui chuan ball chu a en reng a ni.
Penn State basketball player pakhat chuan Lafayette player-te vêngin ball a pet a.
Kawngpui buai tak a mi tam tak chu kawngpui chhûngah an kal a ni.
Raltlan tlanna motor pahnih, a sen leh a sen chu mi tam takin an en laiin, intlansiak kawng chu an tlan dun a.
Football player pakhat chuan uniform varin ball a paih a tum a.
Mipa naupang sam sen, mit var, leh kâ a êng a, t-shirt dum dum dum a ha a, a kutin a kut a kâ a kâah a dah a, a kâah chuan a che a, a hnuai lam kawlah chuan a hmui var var 4 a lang thei a ni.
Nu leh naupang, puan sen inbelte chu kawngpui bulah an kal a.
Goal hmachhawn leh siam that kawnga player tam tak an telna hockey game a ni.
Tleirawl tam tak chu pawn lama ball bouncing-a ṭhu chungin an intlansiak a.
Africa-American mipa naupang, blue shorts, black and red shirt leh sneaker varte hakin tennis a khel a.
Mipa leh hmeichhia, puan var sinin, an inhmuhkhum laiin, an thiltih chu a hnungah mite'n an hre lo.
Kum 60 mi upa deuh pakhat chuan naupang pathum leh hmeichhe puitling pakhat, a mi tumte chu a khel a.
Naupang naupang hah tak mai chuan dawr chhûnga khum siam chu a hmang ṭangkai a, a chawlh a.
Mi pakhat chu a bike bulah a chawl a, a glove a la a.
Hmeichhe pakhat chu a hmêlma mawi tak leh a hmêlma mawi tak chu a hmu thei a.
Nula ṭhenkhat leh hmeichhe pakhat chuan thil tam tak nên dawhkân an khuh hmaah hna an thawk a.
Mipa pakhat chuan kawrfual leh blue jeans a ha a, a pocket-ah chuan puan sen a bun a, sakawr sen leh sen sen chu a lo ding a, mipuiin an en laiin sakawr sen leh sen chu a lo ding a, a lo ding a, a lo ding a, a lo ding a, a lo ding a, a lo ding a, a lo ding a, a lo ding a, a lo ding a, a lo ding
Hmeichhia chuan smartphone bar code a pe a, chu mi chuan a phone hmangin a awmna hmun a zawng thei a ni.
A lu chauhva tui chung a awm a, a lu chu a la lang lo va.
Naupang pahnih chu ni êng hnuaiah nui chungin an ṭhu a, an kutin an kutpui no tak an chelh a.
Naupang tam tak chu pindan chhûngah chuan martial arts an zir a.
Miin a thawh chhuah hnu a haw nghâk nghâk mai maiin sofa-a muhil chu.
Hmeichhe pakhat chuan puan dum dum dumin, dawhkân khata mi pathum nên an inbia a.
Sakawr tlan thiam pahnih, pakhat chu checkered blue leh red, a dang chu orange leh brown inbelin, a hnung lam chu a chhe hle a.
Mipa puanzarna nei racing car chu a hnungah car pahnih an awm a, a hnungah chuan a tlan a.
Rodeo-a a kiangte hmang a, bawngpui lian tak pakhat chuan mi pakhat, a kiang aṭanga hla takah a beih a, chutih lai chuan rodeo-a mi pawisak tak chuan a ṭanpui a.
Mi pakhat chu a bungrua, lawngpui sen chunga dah chu a va hmu a.
Mipa pakhat, grey jacket sin, a hnar ah sen leh var a nei chu, target tam tak neiin shooting range-ah a awm a.
Mi ṭhenkhatin an en laiin team pakhatin thingtlangah ball an khel a.
Mi pahnih, pakhatin kawrpui var a ha a, pakhatin kawrpui var a ha a, tuikhur bulah chuan, inphiah kulh chungah an inhmuh tawn a.
Hmeichhia, puan sen, jeans button-up-a inthuam chuan a lemziak pakhat chu lumin a siam a.
Tlangvâl mi chhum tê tê chu khawpui hmun chhe deuh pakhat, bazar kawtthlêrah an kal a.
Baseball pitcher pakhat chuan ball a paih lai chu a chanve a tlân zo ta a.
Mi pahnih, pakhatin kawr sen a ha a, pakhatin top var leh short dum dum a ha a, beach volleyball an khel a.
Mi pakhat, sap puan leh pheikhawk var var a inbel chuan sangha man a kal hnuin a sangha lênte a fai a.
Surfer pakhat chu a surfboard aṭangin a tla a, a ke chauh a lang a.
Mi pakhat chuan latex gloves blue a bun a, hmanrua hmangin chaw chu tui-ah a siam a.
Football team hrang hrang lama player pahnih chu ball lam pan tumin an tlân a, an inbe ta a ni.
Naupang pahnih football khelh lai, pakhatin kawr sen a ha a, pakhatin kawr orange a ha a.
Kawngpui a kal lai chuan mi pakhat chuan kawr sen a ha a, beige leh plaid umbrella a keng a.
Khawpui hmuna mi tam tak marathon-a tlan chu a hnungah chuan skyscraper pahnih an awm a.
Mi pakhatin a hnung lama a en laiin skateboard-a chuang pakhatin a lawn a.
Tuemaw chuan tui football khelh lai chuan football ball chu khâwngah a rawn chuh a.
Mi pakhatin mi pakhat beng a fâwp a, a mak tih hmel zet mai.
Mi tam tak chuan mi pakhat, puan sen leh dum dum dum sinin a autograph an dîl a.
Mi pakhat chuan a kawrpui chu a rawn tihtâwp a, a kawrpui chu a rawn tihtâwp a.
Rel kawngpui kawtthler chunga mi pakhat thil eiin, thil pakhat chu a dawr a, chu chu a dawr a ni.
British mi, sipai uniform pu, a hat phelh a, a hnung lam chu mi inlengin tui lam chu an en a.
Indy car, var, a chung a senna nei, a chhia a, a hmaa motor var chu a rawn chhia a.
Mi pakhat uniform dum dum dum, var leh senin, ski tiang sen a keng a, intlansiak a tum a.
Mi pakhatin kawr dum dum a ha a, mi pakhatin kawr dum dum a ha a, mi pakhatin kawr dum dum a ha a, mi pakhatin kawr dum dum a ha a.
Naupang naupang tak, denim baseball cap ha chuan apple var a ei a.
Football khelhtute pahnih chuan an team dangah mi pakhat a lo kal a, an vawrh chhuak a.
Stage-a zai mi pathum, guitarist pahnih, pakhatin kawrfual leh, black striped pants ha, electric guitar sen a tum a, guitarist dang chuan guitar var a tum a, a dang chu blue jeans leh t-shirt dum ha, zai a tum bawk.
Sawrkâr chuan a vuak loh nân a thliarkar a, a thliarkar chuan a vuak a.
Tennis khelh lai hmeichhe hmul var, sam phelh tak hnung lam.
Mi pakhat, kawrfual var leh kekawrfual var ha chuan brown instrument lian tak a sa a.
Mi pakhat, blue jeans leh t-shirt sen sen sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sin sinin, a ban ah chuan metal bung khat a bun
Hmeichhia pakhat, ram chhungah zai ngaithla chungin a ui sen tak chu a vawm a.
Mipa leh hmeichhia mei alh emaw, thing thil lian tak mei alh emaw en lai an awm a.
Nula pahnih, pink sinin an kut chu sumdawng hmun pakhatah chuan a chhûngah emaw, a kiang emaw chuan an dah a, chutah chuan mi'n an tangka an paih a ni.
A sam sei tak, a chhûngah a sam a awm a, a hmêl a lo inphiah a, a nui suk suk a.
Martial artist pakhat chuan Gi var leh belt var a ha a, Gi sen mi pakhat chu lei lamah a khing a.
Hmeichhe pakhat bikini sen inbel chuan volleyball chu a vawm a, a vawm chu a vawm a, a vawm chu a vawm a, a vawm chu a vawm a, a vawm chu a vawm a, a vawm chu a vawm a, a vawm chu a vawm a, a vawm chu a vawm a, a vawm chu a vawm a, a vawm a, a va
Naupang hmui var chu artui rawng chi khatin a hnar a hnar a.
Hmeichhia, tuialhthei lian tak hmaah chuan a khup chu chelhin, puan var a ha a.
Naupang pahnih chuan an nu leh pate hmuak tûrin ram chhûnga lungpui an kal a.
Hmeichhe pahnih chu brown scooter-ah an ṭhu a, pakhat chuan blue jeans leh brown jacket a ha a, pakhat chuan bag a keng a, brown pants leh black top leh green hat a ha a ni.
Mi ṭhenkhat chuan dawr pakhatah tui an in a.
Tlâng chhûnga bike khalhtu pakhat chuan helmet a bun a, a hnungah thing leh tlâng kam a awm a.
A phone hmangin nula sam orange leh tattoo nei chuan lem a thla a.
Hmeichhe cycle khalhtu pakhat chuan helmet var, sunglasses, kekawr sei sei leh bikini shorts dum leh sen sen nen a inbel a, camera lens lam chu a pan nghal a.
Cycle khalh mi panga, uniform inang puin, cycle intlansiaknaah an inkalh a.
Football player pali, puan varin, ruahsur lai chuan an team thleidan player, puan varin an hmachhawn a ni.
Football khelh lai a defensive football player naupangte'n an team dang member pakhat chu an tackle a.
Mipa basketball khelhnaah, number 55 in white leh yellow a ha a, number ten, black leh grey in, shot a chhuah theih loh nân a bei nasa hle a, a dang player-te chuan court-ah an en reng a ni.
Mi pakhat chuan a cell phone-ah cigarette a keng a, kawrfual leh kawrfual leh kawrfual chu a ha a, a hnunglam chu car a ni.
Mi pakhat chuan t-shirt orange a ha a, baseball ball a pet tum a, mi ṭhenkhatin an en a, a hnungah chuan keeper chuan ball chu a man tum a.
Mipa naupang, chak tak, helmet kengin thingtlang chhûnga a mountain bike-a kawng kil a zawh lai.
Player uniform var leh sen chuan a laykup a, player uniform var leh sen chuan a shot tum chu a block a.
Naupang pakhat chu a trampoline-a a han tlân emaw, skateboard-a a han tlân emaw a ni a, ni mawi tak ni khâwmah chuan a ti tak zet a ni.
Naupang pahnih, sweater leh pantalon dum dum sinin, infiamna hmun bulah an inbe a.
Naupang pakhat chuan sunscreen hahin, thingtlang leh a chhunga a in leh lo te chu a hmet a, a hmet chu a hmet a.
Tlangval naupang, baseball uniform dum leh sen sen inbel, t-ball stand aṭangin ball pet tumin a inbuatsaih a, chutih lai chuan mi dangin a hnungah chuan a en reng a.
Mi paruk chu thingtlang huam chhûnga lei hmun pakhatah an ṭhu emaw, an mu emaw a.
Ui beng lian tak chuan a kâah chuan tiang tê tak a keng a.
Mi pakhat chuan a hnung lama number 12 nei, jacket var a ha a, Bud Light sign hnungah chuan sakawr hnûk tûrin tiang a hmang a.
Asia rama mi pakhat chuan restaurant pakhatah chaw a siam a, a hnung lamah chuan sa sawr lian tak tak a lo ding a.
Hmeichhe pakhat chuan puan var a ha a, a bungrua chu wok chung a ding a, mi pakhat chuan kawrfual sen leh kawrfual sen a ha a, a ṭhu a, mi pakhat chuan kawrfual sen a ha a, mi dang zawng zawng chu a hnungah an awm a, hmun khatah an awm vek a ni.
Marathon tlantute chu khawpui kawtthlêrah an tlân a, mi dangte chu an vêl a.
Khawchhak hmeichhe pakhat chu saphuanah chuan a kal a.
Naupang naupangte chu thing bulah kawngka bulah an awm a, naupang pakhat chuan thing bulah chuan lei a en a.
Mi pakhat, puan sen sen a ha, casino slot machine-ah a khelh a.
Nula naupang pakhat chu a kutin himna floatation device a bunin tui chhûngah a zuang chhuak a.
