छेद वाला कान वाला आदमी चश्मा और नारंगी टोपी पहिनले हइ।
एगो काली आउ सफेद कुत्ता एगो सफेद बाड़ से घिरल घास के बगइचा में दौड़ रहलइ हे ।
एगो युवा महिला छात्र अपन कराटे प्रशिक्षक के हाथ में बोर्ड के तोड़ के नीचे के तरफ लात मार रहल हई।
पांच स्नोमोबाइल सवार, सभे हेलमेट और गॉगल्स पहिनले, अपन स्नोमोबाइल के सामने एक जंगल में बर्फ के मैदान में पंक्तिबद्ध हो जा हथिन; ऊ सभे काला स्नो पैंट पहिनले हथिन आउ बाएं से दाएं ऊ काला कोट, सफेद कोट, लाल कोट, नीला कोट, आउ काला कोट पहिनले हथिन।
दू आदमी के एगो घर के छत पर बइठल जबकि दोसर एगो सीढ़ी पर खड़ा हल ।
एक हल्का गुलाबी पोशाक में दुल्हन पुरुष रिश्तेदारों के साथ एक तस्वीर के लिए पोज दे हय और सफेद पैंट के साथ क्रीम शर्ट में एक आदमी द्वारा फोटो खींचा जा रहले हा।
सर्दियों में 11 लोग के एगो समूह जैसे कि बीनी, स्की जैकेट, दस्ताने और बैकपैक बर्फ के ब्लॉक से बनल एगो घर के बाहर बर्फ के पैडल में खड़ा हई जबकि दरवाजा के सामने एगो व्यक्ति उनका नेतृत्व कर रहल हई।
लाल रंग के बेसबॉल खिलाड़ी नीला रंग के खिलाड़ी से बचे के लेल हवा में कूद जा हइ, जे कुछ देर बाद गेंद के पकड़ते हुए ओकर पीछे हइ, जबकि नीला टीम के अन्य सदस्य पृष्ठभूमि में देखऽ हइ।
एगो आदमी टोपी आउ सफेद शर्ट पहिरले खिड़की के साफ कर रहल हे ।
एगो आदमी परावर्तक बनियान पहिनले फुटपाथ पर बइठल हइ आउ कवर पर साइकिल के साथ पर्चा उठावऽ हइ ।
एगो माँ अपन बच्चा के अपार्टमेंट परिसर के बाहर एक पिग्गीबैक सवारी पर ले जाय के फैसला कैलकय।
एक पेशेवर वॉलीबॉल खेल के दौरान लाल ट्रंक्स में एक पुरुष वॉलीबॉल खिलाड़ी विरोधी खिलाड़ी के शॉट के ब्लॉक करे के कोशिश करो हय।
गुलाबी शर्ट और लाल एप्रन पहिनले एगो महिला अपना रेस्तरां में खाना पकड़ेले खड़ा हई अउर ओकरा घेरले बैग में रोटी, माइक्रोवेव और दीवार पर चाटबोर्ड मेनू हई।
चश्मा और टी-शर्ट वाला एगो एशियाई आदमी कुछ खाना तैयार कर रहले हल।
स्पेलुनकर्स सतह से सूरज के रोशनी में स्नान करते हुए एक चट्टान के गुफा के अंदर पोज देते हय।
पोल्का डॉट वाला नीला जींस वाला पोशाक में एगो लड़की बैलेंस बीम पर नंगे पांव चलई छई।
एगो दंपति रेत पर अपन पैर पानी में रखले बइठल हइ, आउ हाथ मिला रहलइ हे ।
एगो औरत दू गो टेबुल, कुछ अलमारि से कॉफी आउ चाय के साथ एगो स्टोर में तीन लोग के साथ खड़ा हलइ, आउ एगो रेफ्रिजरेटेड पेय के मामले में ।
व्यक्ति पट्टेदार शर्ट पहिनले हइ आउ पहाड़ पर एगो रस्सी से थामले हइ ।
दो युवा आकर्षक महिलाएं एक स्टोर के सामने स्ट्रीट कलाकारों के लिए सिक्के छोड़ती हैं।
एगो इमारत के सामने लॉन पर खड़ा लोग के एगो समूह।
एगो नीला शर्ट पहिरले एगो युवा लड़की एगो बैंड में एगो तुरही बजावे में मार्च कर रहले ह
भूरे रंग के स्वेटर पहने वाला व्यक्ति पृष्ठभूमि में नदी और बिजली के तार के साथ एक ट्रैंपोलिन पर हवा में एक फ्लिप करता है।
दीवार पर लटकल नीयन बियर साइन के साथ एक बार में खड़ा एगो आदमी
एक हरे टॉप में एक महिला एक ड्रिल को देख रही है, जबकि एक भीड़ देख रही है।
गुलाबी स्वेटर आउ चश्मा पहिनले एगो औरत गुलाबी स्पंज से लकड़ी के टेबुल के पोंछ रहलइ हे ।
एक आदमी एक उपयोगिता लिफ्ट पर पेड़ की शाखाओं में खड़ा हय।
चार युवा एशियाई लड़कन कटोरा अउर चॉप्सटिंक के साथ एक बारबेक्यू के आसपास खड़ा हई।
मूल अमेरिकियों ने मूल पोशाक में पहनावा हलये और एक साथ एक गतिविधि में भाग लेवो हलये।
एगो आदमी दोसर आदमी के सिर के पीछे से पकड़के ओकर चेहरा पर मुक्का मारे के बारे में सोच रहले हल ।
छह लोग जंगल के वातावरण में माउंटेन बाइक चलावऽ हथिन।
दो गो गोरी औरत बाहर बइठल हइ, जब लोग आकस्मिक कपड़ा में आउ कुछ किताब के थैला में चल जा हइ ।
पानी में एगो छोटा बच्चा जेकरा चारों ओर पानी के छप रहले ह, जबकि सफेद बादल पहाड़ के ऊपर बह रहले ह।
तीन लोग यूनियन जैक जैसन रंगल एगो इमारत के सामने एगो आउटडोर मेज पर बइठल हलथिन।
कुछ युवा लोग धूप के दिन पुल के किनारे से देख रहले हल।
एगो औरत जे एगो छोट-छोट आस्तीन वाला धारीदार शर्ट पहिनले हई अउर हरियर शॉपिंग बैग लेले हई, एगो खुले बाजार में मछली के जांच करई हई जबकि एगो सफेद एप्रन में एगो सफेद टी-शर्ट पर एगो विक्रेता ओकरा एगो खाली प्लास्टिक बैग देई हई।
एगो महिला वीणा बजावे वाली अपन वाद्य यंत्र के बीच में से देखऽ हे जब ऊ प्रदर्शन कर रहले हे।
एगो छोटा चेहरावा और बड़ चश्मावा वाला एगो सुरक्षा अधिकारी एगो धातुवा के गेटवा परी टेक देलके कैमरा के देखेलके।
एक काली टी-शर्ट पहने एक लड़की रसोई के सेटिंग में एक छोटा पिज्जा रखती है।
एक शर्टलेस आदमी मछली पकड़ रहल हई, एगो बड़ चट्टान पर खड़ा हई जे एगो बोर्डवॉक के बगल में एगो लंबा लाइट पोस्ट के साथ सामने में आराम करई हई।
एगो नवयुवती पानी में पीठ पर तरस के अपन जीवन जैकेट पर नजर डाल रहले ह।
एगो सैन्य-प्रकार के वर्दी में एगो आदमी सड़क पर खड़ा एगो दोसर आदमी के सुन रहल हई जेकरा हाथ में कागज के टुकड़ा हई।
चश्मा पहिनले एगो आदमी आउ एगो एशियाई औरत सबवे ट्रेन में एक दोसरा के सामने बइठल हथिन।
एक भूरे बालों वाला बच्चा हरे जूते में जंगल के पास एक पार्क में एक झूले पर झूले।
लाल शर्ट और नीली पैंट वाला एगो आदमी एगो इमारत में जा रहल हे जबकि एगो कुत्ता ओकरा देख रहल हे।
स्विमिंग सूट में दूगो पुरुष दोस्त समुद्र तट पर कूद गेलई जबकि पृष्ठभूमि में लोग रेत में पड़ल रहई।
एगो बच्चा एगो कटोरा में खाना हिलावे के लेल एगो उपकरण के हैंडल के पकड़ई हई, एगो दोसर व्यक्ति के जौरे जेकर हाथ कटोरा अउर उपकरण के पकड़ईत देखल जाई हई।
एगो पिता अउर बेटी एक युवा पेड़ के सीधा रखले हई, रोपाई के लिए तैयार, जैसन कि बेटा उनकर तरफ एक फावड़ा चलाके खड़ा हई।
एक आदमी एक काले स्वेटर पहने एक बर्तन में खाना पकाने के एक गन्दा रसोई में खड़े हो.
एगो बुढ़िया सज्जन, जींस अउर लंबा आस्तीन वाला शर्ट में, समुद्र तट पर एगो छोटा लाल गेंद फेंकई हई।
बहुत लोग छोट-छोट दोकान के साथे फुटपाथ पर चल रहले ह.
एक वेकबोर्डर उच्च गति से खींचल जा रहले हाले एक फ्लिप प्रदर्शन करो हय।
चार पुलिस अधिकारी सड़के पर लोग के बड़का भीड़ द्वारा निगल लेल जाई छलई।
एगो आदमी पानी में स्नान करे ला टोपिया पहिन के पैरासाइलिंग कर रहल हे ।
एगो महिला के निचला शरीर के देखल जा सकई हई जब ऊ नीली जींस पहिनले हई अउर एगो बड़ साइनेज के सामने चलई हई जोनमे एगो दोसर महिला के काला टॉप अउर धूप के चश्मा पहिनले देखावल गेल हई।
एगो युवा आदमी नीली जींस अउर टी-शर्ट पहिनले घास में बइठल हई, जेकरा पास हवा में गेंद हई।
लाल सफेद और नीली एसयूवी एक बादल वाले दिन समुद्र तट और तटरेखा पर गश्त कर रहले हा, जबकि सीगल्स रेत में चल रहले हा।
काली कपड़ा पहिरले दूगो नवयुवक एक दोसरा के बगल में खड़ा हइ, कुछ देख रहले ह ।
एगो भीड़ दूगो शर्टलेस पुरुष के देख रहल हई, एगो पीला पैंट में अउर दोसर काला शॉर्ट्स में।
टोपी पहिनले और छड़ी पकड़ले दू आदमी पानी के एक बड़े शरीर के खिलाफ सूर्योदय के पानी और एक पेड़ के तरफ से प्रतिबिंबित करते हुए खड़े हय।
नीला, सफेद और काला लेओटार्ड में पहिनल तीन लोग के जमीन पर दू-दू लोग के जोड़ी के हाथ से उठाके रखल जा रहले ह, जे लोग के देखते-देखते समान पोशाक में पहिनले हथिन।
एगो छोट लड़का एगो डाक बोर्ड पर एक मुट्ठी के साथ अपन माथा पर झुकल देख रहले ह जब एगो आंशिक रूप से दिखाई देवे वाला वयस्क ओकरा सामने मेज पर बइठल ह, एगो कमरा में लोग से भरल जे मेज के चारों ओर कुर्सी पर बइठल ह।
अग्रभूमि में, गुलाबी जींस में एगो महिला दिल के टी-शर्ट में एगो बच्चा के स्केट करे में मदद कर रहले हा, जबकि साइकिल चालक और अन्य लोग पाम के पेड़ के साथ पृष्ठभूमि में चल रहले हा।
एगो आदमी बेंच पर बइठल हइ, अपन कुत्ता के साथ, आउ पानी के तरफ देख रहल ह ।
लाल जैकेट पहिनले दूगो लड़का मट्टी में फावड़ा से खोद रहलइ, पीले जूता वाला छोटका लड़का के पास मोहाक हइ।
नीला कपड़ा में एगो औरत बेंच पर बइठल हली आउ बगल में एगो छड़ी रखले हली । ऊ अपन पर्स के अंदर से देख रहल हली । ओकरा पीछे एगो लम्बा लिमोसिन हले । एगो औरत आउ एगो मर्द एक दोसरा के विपरीत दिशा में चल रहल हले ।
समुद्र तट पर कुछ के ओर भागल हल्की भूरी कुत्ता।
एगो एशियाई महिला एशियाई पोशाक पहिनले कपड़ा के समूह के बीच बइठल, ओकरा गोदी में बुनल टोकरी के साथ।
नीला-सफेद टी-शर्ट वाला एगो आदमी बाहर ग्रिलिंग कर रहले ह।
एगो महिला गिटार बजावे वाला के बगल में माइक्रोफोन के साथ गाना गावल।
एगो लड़की एम्पलीफायर के सामने इलेक्ट्रिक गिटार बजा रहलई हे।
एगो औरत हरी पोशाक में एगो टूटल हरी-पीली कुर्सी पर बइठल हल ।
तीन पुरुषवा और दू महिला एगो धूप के दिन तटवा से समुद्र के सामना कर के खड़ा हो।
एगो लड़की सड़क पर वायलिन बजा रहलई हे, जबकि गिटार पर उनखर बैंड के साथी एगो भ्रमित नजर से अपन सेलफोन पर बात कर रहलई हे।
एगो जवान लड़की जेकर माथे पर चश्मा बांधल हइ, ताजा पूल के पानी के आनंद ले हइ।
कुछ बच्चा रस्सी से खींच-चढ़ के खेल रहले हल, जबकि एगो बड़ लोग मदद कर रहले हल।
मेट्रो स्टेशन पर तीन लोग एकरोबटिक नृत्य कर रहले ह, एगो लड़की के साथ एगो स्कर्ट में एगो दोसर व्यक्ति पर गाड़ी के पहिया कर रहले ह, जे झुकल हइ।
एगो भूरा कुत्ता घास में अपन जीभ के बाहर लटकले चलई छई।
दू आदमी एगो इमारत के सामने बैठल हलइ आउ ओकरा सामने घास के मैदान हलइ ।
पीयर शॉर्ट्स में एगो शर्टलेस पुरुष अउर महिला सहित कैगो लोग, जे पीछे "पी.आई.एन.के". लिखले हई, भीड़-भाड़ वाला बाहरी क्षेत्र में चल रहल हई।
दूगो लड़का एगो धूल के सड़क पर साइकिल पर फल लगावे के कोशिश कर रहले हल ।
एक काला टोपी और काला टैंक टॉप वाला एक अफ्रीकी अमेरिकी आदमी दान के लेल कुछ बाल्टिन पर ड्रम बजाबई हई।
एगो लड़की बाहर चकई के उपयोग करके दीवार के किनारे एगो महिला के तस्वीर बना रहल हई
संयुक्त राज्य अमेरिका के टीम के दू साथी हाई-फाइव देवे के लिए हवा में कूद रहले हा, जबकि दू साथी देखत हा।
एगो लंबा बालो वाला आदमी घोड़ा के पूंछ में खींचल गेलई आउर मोटी फ्रेम वाला काला चश्मा एगो स्टोव पर उबलते पानी के बर्तन के हलचल कर रहल हई।
एगो नौजवान एगो पानी के बहाव पर वॉकबोर्डिंग कर रहले ह।
शहर के एगो गली में एगो खाद्य कार्ट के पास से गुजरत कैगो लोग
एक इमारत के सामने गली में लॉन कुर्सियों में बैठे और बीयर पीने वाले दर्शकों के एक समूह।
एक गोरा महिला एक डिम रेस्तरां में शराब का एक गिलास डालती है।
एगो छोटका लड़का नीला-सफेद शर्ट पहिरले हइ, जबकि हाथ में एगो खिलौना जानवर हइ जे या त मगरमच्छ हइ या मगरमच्छ हइ।
एक लंबा गुलाबी बाल वाली, काला कपड़ा पहिनल, एगो मोटी औरत एगो पेड़ के तना पर पड़ल हइ, जे ओकरा बगल में झुके एगो आदमी से बात कर रहल ह ।
एगो सुशी रेस्तरां में एगो आदमी खाना पका रहलई जबकि पृष्ठभूमि में एगो आदमी अउर एगो नवयुवक टेबुल पर बइठल रहई।
एगो लड़की नदी के किनारे दौड़ते हुए हवा में छलांग लगावे लगले।
एगो आदमी पोलो शर्ट पहिनले एगो टिकट मशीन के ठीक कर देई हई जबकि लोग बगल के मशीन पर लाइन में खड़ा हई।
एगो बुढ़िया एगो औरत आउ दोसर मरद के बीच लकड़ी के देवाल के पास हाथ बढ़ाके बइठल हले ।
एगो सफेद ट्यूनिक, सफेद पैंट, और पीली बेल्ट पहिनले एगो युवा लड़का अपन बाएं पैर पर खड़ा हई अउर ओकर दाहिना पैर कराटे मुद्रा में फैलल हई।
तीन निर्माण श्रमिक एक क्षेत्र में एक दीवार के बगल में एक पूरे खुदाई कर रहे हैं।
एगो औरत गुलाबी टोपी पहिनले एगो बच्चा के तस्वीर ले हइ, जबकि एगो आदमी ओकरा उठाके ले जा हइ ।
कैगो लोग एगो कमरा में नीला कुर्सी पर बइठल हइ, इयरफोन लगाके कंप्यूटर स्क्रीन पर देख रहल हइ।
एगो फुटबॉल खेलइत एगो युवा लड़का हरियर जर्सी अउर काला शॉर्ट्स पहिनले हई अउर ओकर चेहरा ओकर हाथ में दफनल हई।
एगो काली शर्ट आउ पीयर रंग के एप्रन पहिनले औरत एगो रेस्तरां के काउंटर के पीछे खड़ा हइ ।
एगो निर्माण कार्य में शामिल एगो मजदूर एगो निर्माण स्थल पर भारी उपकरण चला रहल हई।
एक मैरून और गोल्ड वर्दी में पहने एक सॉफ्टबॉल खिलाड़ी, कैचर और अंपायर के साथ होम प्लेट पर, गेंद को मारने के बाद दौड़ने की तैयारी कर रहा है।
नीला कोवुरॉल पहिनले एगो आदमी दोसरा के हाथ में एगो औजार दे हइ ।
हाइकिंग बूट्स और नीले हेलमेट वाला पर्वतारोही बर्फ से ढके पहाड़ पर चढ़ो हय।
नीले हेलमेट वाला एगो पर्वतारोही पहाड़ से उतरल चाह रहल हल।
एगो आदमी लम्बा पैंट में एगो बड़ा, गोलाकार वस्तु पर हाथ खड़ा कर दे हथिन।
एगो लड़का रेस्टोरेंट में बइठल हल, जे कागज के एगो मुखौटा नियन अपन चेहरा पर ढकले हल ।
एक लाल-भूरा कुत्ता पानी में चल रहले ह, जेकर मुंह में एगो लाठी हइ ।
दो बच्चा टोपी पहिनले किनारे पर खड़ा हइ, आउ एगो औरत एगो बच्चा के हाथ से पकड़ले हइ जबकि दोसर मछली पकड़ रहलइ हे ।
एगो छोट बच्चा लाल आउटडोर कुर्सियों के एक पंक्ति के साथ एक बजरी के पथ पर चल रहले ह।
एगो लड़की एगो छोट लड़का के साथे सजल साइकिल पर बइठल हइ, जबकि दोसर लड़की तस्वीर खींचऽ हइ ।
काला कुत्ता अपन मुंह में एक उज्ज्वल गेंद के साथ पानी के माध्यम से पैडल करो हय।
नीली शर्ट वाला एगो आदमी पीली वस्तु के लात मार रहले ह जबकि दोसर छात्र पृष्ठभूमि में कराटे के अभ्यास कर रहले ह।
एगो चीनी + पुरुष आउ एगो छोटका लड़का कोनो न कोनो पूजा स्थल में पूजा कर रहले हल ।
एगो डेनिम जैकेट पहिनले आउ हाथ पर लिखले एगो नवयुवक वीडियो से भरल किताब के अलमारी के सामने मुस्कुरा रहलइ हल ।
दो आदमी झील के बीच में एगो नइया में बइठल हली, पृष्ठभूमि में सूर्यास्त देख रहल हली।
लोग भीड़-भाड़ वाला सबवे पर खड़ा हइ, आउ खिड़की से बाहर के प्लेटफार्म देखल जा हइ।
काली पैंट और बनियान वाला आदमी स्तंभों के बीच संतुलन में, अपन दाहिने हाथ में दो ज्वलंत मशाल पकड़ले हय।
दूगो भूरा कुत्ता बर्फ से ढँक्कल एगो बड़गो यार्ड में दौड़ल जा रहले हल ।
संगीतकार के एगो समूह मंच पर भीड़ के सामने प्रदर्शन कर रहले हे।
एगो महिला क्रिसमस के थीम वाला पोशाक में एगो चौड़ा आँख वाला बच्चा के हाथ पकड़ले हई।
एगो पूर्वी भारतीय पुरुष एगो कंप्यूटर के बगल में बैठल हइ, जेकरा पास मूंछ आउ चश्मा हइ।
एक महिला काले और सफेद शर्ट, चश्मा पहिनले और अपने दाहिने हाथ पर एक अंगूठी रखले हई, मुस्कुरा रहल हई, जबकि एक सोफा पर बइठल हई जेकरा पीछे एक कंबल फेंकल गेल हई।
लाल बैग लेके भूरे जैकेट में एगो आदमी सफेद दाढ़ी आउर हरियर टोपी वाला दोसर आदमी से बात कर रहल हई।
चार गो सफेद कुत्ता मुँह पर मास्क लगाके दौड़-धूप कर रहले हल ।
नीला टी-शर्ट में छोटा काला बाल वाली एगो औरत पिस्तौल के साथ गुलाबी कपड़ा में एगो बच्चा के रखले हइ।
दू लोग एगो पानी के निकाय में रखल गेल धारीदार आउटडोर कुर्सी पर बइठल हथिन आउ एगो आदमी एगो बड़ मछली पकड़ने के छड़ी पकड़ले हथिन।
एगो भारतीय महिला एगो छोट बच्चा के साथे कपड़ा बनावे में बइठल हई अउर बुढ़िया ओकरा देख रहल हई, पृष्ठभूमि में छोट बच्चा खेल रहल हई।
एगो छोटका लड़का एगो संरचना के ऊपर खड़ा हइ आउ दोसर लड़का के खेल देखऽ हइ ।
एक आदमी एक चांदी के मिनी के चलावे के दौरान सड़क में पीछे हटने से रोकने के लिए एक आदमी के कंधे से पकड़ ले हय।
एगो औरत खेत में खड़ा हइ जेकरा चारो तरफ तीन गो ध्यान से देख रहल भूरे कुत्ता घेरले हइ ।
एगो पीला टैक्सी के खिड़की से एगो लड़का लटकल हइ ।
जींस और जूता पहने एगो आदमी हवा में कूद रहलई, ओकरा नीचे एगो सफेद रेतीले पहाड़, अउर ओकरा पीछे नीला बादरहीन आकाश।
नारंगी डोरिटोस शर्ट पहिनले एगो लड़का ऐसन लगई हई जैसे ऊ फर्नीचर के टुकड़ा से कूदबे वाला छलो।
पीले कोट वाला आदमी नीले औद्योगिक क्रेन पर एक ऊंची इमारत के किनारे काम कर रहा है।
युवा लोग के एगो समूह नीला शर्ट वाला एगो आदमी के सुन रहलई जे ओकरा ब्राजील के बारे में बता रहलई।
छत पर क्रिसमस के रोशनी वाला बार में बियर के एक गुच्छा टैब खींचो।
एगो आदमी समुन्दर के ऊपर पहाड़ के किनारे से नीचे गिर रहल हे ।
एक आदमी पूरा काला कपड़ा पहिनले हइ, चश्मा पहिनले हइ आउ बर्फ में खड़ा हइ आउ ओकर पीछू एगो लाल गाड़ी हइ ।
एगो लाल गेंद के बाद कूदइत एगो छोटा सफेद कुत्ता जेकर पट्टा लगावल गेल हई।
एगो महिला पुलिस अधिकारी, एगो अधिकारी के टोपी अउर धूप के चश्मा पहिनले, खिड़की से सटल सड़क ब्लॉक के सामने वर्दी में खड़ा हई।
एगो महिला एगो बच्चा के पीछे, एगो ट्राइसाइकिल पर, एक घुमक्कड़ के धकेल रहल हई, जबकि दोसर बच्चा बगल में चल रहल हई।
एगो हरियर हार्ड हैट आउ पीला बनियान वाला आदमी नीचे देख रहले ह।
गुलाबी गुब्बारे वाला लकड़ी के फर्श पर अपन मोजे में नाचइत एगो जवान लड़की ।
एगो छोट धारा के पथरीला किनारे चलइत एगो बड़गर भूरा बुलडॉग
एगो चश्मा पहिनले चीनी आदमी एगो कुर्सी पर बइठल हका आउ हाथ में हरियर पेय रखले हका ।
एगो लाल शर्ट वाला आदमी बाहर के डेक पर एगो मेज पर बइठल के साथे ओकरा सामने भोजन के साथ मुस्कुरा रहल हे।
एगो सफेद पोशाक में एगो औरत टेनिस रैकेट के साथ खड़ा हली आउ ओकरा पीछे दू लोग हरियर कपड़ा में ।
एगो छोटका लड़का पीला, प्लास्टिक के फावड़ा लेके, रेत में कुचला हइ।
गुलाबी कोट में एगो औरत, फर के हुड के ऊपर, काला पैंट और भूरे रंग के जूता के साथ एगो पॉप मशीन के पास एगो बेंच पर बइठल हलई, जेकरा बगल में एगो धारीदार पीला बैग हलई।
एगो सफेद शर्ट पहिनले आदमी एगो धातु के निर्माण के खिड़की से बाहर देख रहल हे।
गोर के बाल वाली एगो जवान औरत एगो जापानी गीशा महिला के सफेद मूर्ति पकड़ले हइ।
छह शर्टलेस बच्चा प्राकृतिक पानी में खेल रहले ह आउ चारों ओर छप रहले ह।
एगो आदमी अउर एगो औरत कैमरा से दूर साइकिल पर सवार हो जा हथिन जब ऊ एगो दूरदराज के क्षेत्र के पार कर हथिन, जे नीला आकाश के पृष्ठभूमि में लहराती पहाड़ियन के ओर जा हथिन।
एगो लड़की बाएं तरफ पार्किंग गेराज वाला फुटपाथ पर रस्सी कूद रहलई।
नारंगी शर्ट और नीली हार्ड हैट वाला एगो आदमी मुस्कुरा रहल हे।
एगो छोटका लड़का प्लास्टिक के ब्लॉक, कार, आउर जानवर के साथे खेलऽ हे जेकरा पर एगो बड़ लोग ध्यान से देखऽ हे।
एगो माँई अउर दूगो बच्चा क्रिसमस के सुबह उपहार खोले में व्यस्त हलो।
नीली टोपी और नीली-लाल जैकेट वाली एगो औरत तिपाई पर कैमरा सेट कर रहल हल ।
एगो छोटकी लड़की कफ वाला जींस, लम्बा-आस्तीन के गुलाबी शर्ट और बिना जूता के सोफे पर सुत रहलई हे।
सर्दियों के बीच में एक लाल कॉलर वाला कुत्ता एक जंगल में दौड़ता है।
एगो कुत्ता पेड़ पर से कूद जा हइ, जबकि दोसर जमीन पर पड़ल हइ ।
एक काले और भूरे रंग के संगमरमर के कोट वाला कुत्ता कैमरे पर भौंकइत हइ जबकि एक काले सूट में एगो युवा महिला पृष्ठभूमि में चल रहले ह।
एगो हरे रंग के वर्दी शर्ट वाला एगो एशियाई आदमी सफेद धब्बा वाला हेडबैंड के साथ एगो रेस्तरां में खाना पकावे के लेल एगो मशाल के उपयोग कर रहल हई।
काली चमड़ा के कपड़ा आउ काउबॉय टोपी पहिनले एगो आदमी पुनर्जागरण उत्सव में घूम रहल हे ।
एगो पीला खिलौना के अपना मुँह में रखले एगो सफेद कुत्ता कैमरा के ओर एगो प्रकृति पथ के माध्यम से चलई हई।
एगो कुत्ता केप पहिनले बर्फ में दौड़ रहल हई।
समुद्र तट पर एक छोटा काला और सफेद कुत्ता दौड़ता है, पृष्ठभूमि में कई लोग
एगो औरत अउर छोटका लड़का मुस्कुरा रहलई अउर बच्चा एगो लंबा लकड़ी के चम्मच पर कुछ चख रहलई।
एगो उज्ज्वल परावर्तक बनियान अउर हेडफ़ोन वाला आदमी सूट अउर दुपट्टा वाला आदमी के बगल में खड़ा हई।
लोग के एगो समूह नारंगी रंग के झंडा वाला नाव के जांच कर रहल हई जे पानी के निकाय के बगल में रेत पर बइठल हई।
एगो बेसबॉल टोपी आउ जैकेट पहिनले एगो आदमी इतालवी रेस्तरां में बइठल पढ़ऽ हइ ।
एक कला प्रदर्शनी के दौरान एक अच्छी तरह से पहने हुए आदमी एक ग्रैंड पियानो बजाता है।
एक छोटा लड़का, जे गहरा नीला शर्ट और पीले शॉर्ट्स पहिनले हल, घास में फुटबॉल के साथ खेल रहले हल।
ई आदमी हाथ बढ़ाके एगो पहाड़ के शीर्ष पर एगो पत्थर के डंठल पर खड़ा हइ।
कुत्ता सिंचक से निकस रहल पानी के चबावे के कोशिश कर रहले हल ।
एक महिला जोड़ी एक अच्छा तैराकी के बाद एक दूसरे के बाहर में leaned।
एगो आदमी के मुड़ी के कुर्सी पर पीछे झुकल जा हइ, जबकि ओकर दाढ़ी के बाल के पहिले उछाललल जा हइ।
एगो बच्चा हरी सैंडल पहिन के तालाब के बीच से चल रहल हई
नीले ओवरऑल और लाल शर्ट वाला एगो आदमी चाइनासा रखले हल।
एगो आदमी टेबुल पर बइठल हल, जे एगो चेक के कमीज में हल, आउ अपन पीछू लोग के समूह के तरफ देख रहल हल ।
एगो छोटा लड़का काला स्वेटर में एगो लोगो के साथ नीला स्टेडियम सीट के सामने एगो लाल बल्ला पकड़ले हे।
एक गहरे बालों वाला दाढ़ी वाला आदमी चश्मे में और हवाई शर्ट में घास पर बैठा है।
रेसिंग ग्रेहाउंड्स ने ट्रैक के चारों ओर एक मैकेनिकल खरगोश का पीछा किया।
टैटू, चश्मा और एक बेसबॉल टोपी वाला एक शर्टलेस आदमी, एक स्पॉटलाइट के छू रहल हई जे चालू हई।
पीला कॉलर वाला एगो कुत्ता एगो पेड़ के पास बइठल दोसर कुत्ता के ओर अपन दांत देखावऽ हइ।
लोग अंदर से घूम रहलइ हल आउ ओकन्हीं में से एगो के पट्टेदार जिप हूडी आउ फेडोरा पहिरले हलइ ।
सफेद छाती वाला भूरा कुत्ता एगो गेंद ले जा रहले हे।
एक चांदी के बालों वाला आदमी एक खुले मैदान के कोबस्टोन पर खड़ा है और एकॉर्डियन बजा रहा है।
एगो लड़की एगो कॉफी हाउस के बाहर एगो मैरून रंग के बेंच पर एगो दोसर लड़की के साथ बइठल हइ ।
एगो आदमी, शायद एगो सड़क संगीतकार, एगो पैन पाइप और एगो छोटा तार वाला वाद्य यंत्र दुनु बजावो हय, जबकि पृष्ठभूमि में आइवी के खिलाफ एक साइकिल झुकल हय।
दूगो लड़का हरियर रस्सी पकड़के एक-दूसर के खिलाफ संतुलन के छड़ पर प्रतिस्पर्धा कर रहले हल, जबकि दोसर देख रहले हल।
मोटरसाइकिल के पीछे के पहिया के साथ एक ट्रैक पर सवारी कैल जा रहल हई।
एगो लड़की लकड़ी के ढाबा पर पड़ल अपन चेहरा पर बैंगनी कपड़ा लगवले हइ ।
पीली इमारत के सामने लाल बेंच पर एगो औरत धूप के चश्मा पहिनले बइठल हइ ।
एगो काला कुत्ता धीरे-धीरे एगो गिरल लकड़ी के पार कर रहल हई जे पानी के धारा पर फैलल हई।
सफेद शर्ट और प्रिंट शॉर्ट्स में छोटा बच्चा हाथों से सिर के ऊपर वस्तु पर खड़ा हय।
एगो छोट भीड़ स्थानीय नाविक स्मारक पर छतरी लेके एकत्रित होलई।
एगो आदमी साइकिल से एगो दृश्य के परिवहन करई हई जेकरा पर लिखल हई "लवली", जबकि एगो दोसर आदमी मोटर स्कूटर पर ड्राइव करई हई।
एक हरे जैकेट वाला व्यक्ति एक काली और सफेद कुत्ता के लिए पानी में एक छड़ी फेंक देवो हय, जबकि एक भूरे और सफेद कुत्ता देख रहले हा।
लोग के एगो समूह सफेद छाया वाला तम्बू के नीचे बाहर बैठल हई, हरियर लॉन कुर्सियों पर बैठल हई, उनके पीछे पानी के शरीर के दृश्य के जौरे वाद्य यंत्र खेल रहल हई।
एगो भीड़ जे शहर के बीच में एगो गली में टहल रहल हल ।
एगो सफेद बटन वाला शर्ट में एगो औरत एगो रस्सी पकड़ले हली आउ मुस्कुरा रहल हली ।
एगो आउटडोर कार्यक्रम में, एगो आदमी मेगाफोन में बात कर रहल हई जबकि दोसर आदमी मेगाफोन पकड़ले हई।
एगो आदमी उत्सुकता से देखइत हे कि ओकर काला कुत्ता पानी में कूद जा हइ।
एगो सेड्यूल ब्रोंक सवार के सेड्यूल से बाहर उठा लेल जाई हई, लेकिन सवारी के दौरान ओकर पकड़ बनल रह जाई छलई।
नारंगी रंग के बनियान और पीली रंग के हैट वाला एगो आदमी पीली रंग के गाड़ी के देखऽ हे जे पटरी पर जा रहल हे ।
नारंगी रंग के बनियान में एगो आदमी नीला रंग के बाड़ आउर काला अउर नारंगी तार के पास काम करई हई।
हेलमेट आउ नारंगी सूट पहिरले दू गो आदमी निर्माण स्थल पर बातचीत कर रहले हल ।
दो आदमी रैंप पर चलई छथिन जबकि एगो तीसरा व्यक्ति विपरीत दिशा में एगो अलग रैंप पर चलई छथिन।
एगो सफेद शादी के पोशाक में एगो एशियाई दुल्हन फूल के गुलदस्ता पकड़ले हई जबकि ओकर दुल्हन पृष्ठभूमि में खड़ा हई।
एक आदमी जे एक बेज पैंट के साथ एक रोलिंग स्टोन्स टी-शर्ट पहने हया ऊ एक हाईचेयर में बैठकर एक काला गिटार के समायोजित कर रहले ह
एगो समूह के बच्चा सब पेड़ के बीच में खेल रहल हल ।
नारंगी और पीली बनियान में जींस पहने, सड़क पर काम करे वाला निर्माण श्रमिक।
नौकायन से छुट्टी ले रहल युवा वयस्कों के एगो समूह।
एगो समूह के युवा लड़की सब नीला शर्ट और काला पैंट में एगो संगीत कक्ष में खड़ा हइ।
युवा लोग के एगो समूह सक्रिय रूप से हाथ ऊपर और बाहर अलग-अलग दिशा में पैर के झुकाव और गति के स्थिति के लेल विस्तारित के जौरे हवा में कूद रहल हई।
एक नारंगी कयाक में एक आदमी और एक नीली कयाक में एक सुंदर झील के आसपास एक आदमी।
दूगो लोग सफेद कपड़ा पहिरले एगो ईंट के देवाल पर रंग लगा रहलइ हे ।
लाल स्वेटर और जींस में एगो युवा महिला एगो धूप के दिन लाल गजबो के किनारे बैठल हई।
दो कलाकारों ने एक दर्शकों के लिए एक नकली लड़ाई लगाई जो ध्यान से देख रही है।
एगो सैन्य वर्दी में पहिनल आदमी कुछ कागजात के बीच बैठके देखऽ हइ।
पीले जैकेट वाला आदमी एगो खुली आग पर खाना बनाबई छलो जबकि छोटका लड़का देखई छलो।
एक आदमी लाल शर्ट और जींस में और पानी के पास एक चट्टान पर एक बच्चा।
"एल कोराज़ोन" नाम के नाव पर एगो औरत पानी में काला वजन गिरावऽ हइ ।
एगो व्यक्ति एगो मशीन के उपयोग करके शहर के बाहर देखे के लेल एगो किनारा पर बइठल हई।
गुलाबी पोशाक में एगो नंगे पांव के छोट लड़की एगो छलांग में उड़ान भर रहल हई।
लोग सफ़ेद तम्बू के नीचे इकट्ठा होवऽ हइ जबकि कुछ टेबुल पर बइठल हइ।
एगो लंबा काला बाल वाला एगो युवा एशियाई पुरुष टी-शर्ट और शॉर्ट्स में एगो बड़ा संगीत ड्रम के सामने बइठल हई।
एगो बाहर के दंपति, एगो घुटना टेकले सड़क कलाकार चाहे एगो विक्रेता के साथ एगो मंगा पुस्तक से पढ़इत।
पीला रंग के सूट में एगो लड़की हँसऽ हइ आउ नारंगी रंग के सूट में एगो लड़की के तरफ इशारा करऽ हइ, जबकि दोसर लड़की देख रहल हइ ।
एक शो में हाई जंप पोल्स पर कूदने वाला कुत्ता।
एक गंदा भूरा कुत्ता गंदगी में घूम रहलइ आउ सीधे कैमरा के देख रहलइ हल ।
दो भूरे और सफेद कुत्ते एक जंगली क्षेत्र के एक साफ में मोटे तौर पर खेलते हैं।
एक शेफ की वर्दी में एक आदमी एक स्टोव पर एक बड़ा पैनल रखता है, पैनल से आग निकलती है।
नीला ऐतिहासिक पोशाक में बुजुर्ग आदमी अपन दहिना हाथ में घंटी बजा रहलइ हे ।
एगो नौजवान एगो पानी के निकाय के ऊपर एगो चट्टान पर बइठल हथ, हाथ में एगो मछली पकड़ के छड़ी रखले हथ।
भूरा कुत्ता अपन दांत से दोसर कुत्ता के गाल पर पकड़ रखले हई।
टोपी पहिनले एगो आदमी आउ चश्मा पहिनले एगो आदमी सड़क किनारे बातचीत कर रहले हल, जब एगो आदमी ओकन्हीं के पास से गुजर रहले हल ।
एगो चीनी रेस्तरां के अंदर लोग के इंतजार कर रहल हल ।
स्कूल बस पार्क कैल गेल कार के पास बच्चा के उतार रहल हई।
दो गोरी औरत एक जइसन कपड़ा पहिरऽ हइ आउ बीयर से प्यार करऽ हइ ।
झील पर एक बच्चा एक नाव में दिख रहले हे, जेकरा पास जीवनरक्षक जैकेट हे, साफ नीला पानी और नीला आकाश।
एगो हरी शर्ट में एगो छोट लड़की के साथ पार्क में घूम रहल कैगो लोग एगो सफेद शर्ट में एगो वयस्क के पकड़ले रहई।
एक दूसरे के पास खड़े तीन लोग पृष्ठभूमि में अन्य लोगों के साथ कोट पहनते हैं
एगो जवान लड़का सामने के दरवाजा के पास ओकरा गोदी में रखले लड़की के सामने कुछ दिलचस्प बात बताबई हे।
तीन लोग, काला कपड़ा पहिनले, एक कैफे के बाहर एक करीबी गले के लिए एक साथ मिलो।
ग्रामीण क्षेत्र में, पीली बीएमडब्ल्यू वाहन के छत पर गोरा महिला बइठल हई, जेकरा अंदर दू लोग हई।
एक हल्का कुत्ता गंदगी की दीवार पर चढ़ रहा है।
एक बहुत बड़ा केली ग्रीन मक्खी ओकर नाक पर बैठते हुए एक युवा लड़का मुस्कुराता है।
ग्रे में एगो गंजा आदमी एगो लाठी पकड़ले हइ जबकि काला आउ भूरा रंग के कुत्ता ओकरा पकड़े ला कूद जा हइ।
कैगो एशियाई लोग व्यस्त शहर के किनारे-किनारे घूम रहल हई।
पीले और काले रंग के कपड़े पहने एक मुंहासे वाला ग्रेहाउंड कुत्ता ट्रैक पर दौड़ रहा है।
ओकरा तरफ दू तरफ बैग के साथ फुटपाथ पर बइठल एगो भूरे दाढ़ी वाला आदमी ।
एगो लड़की गिटार और एगो आदमी छतरी लेके फुटपाथ पर एगो गेट के सामने बइठल हली।
एगो युवा व्यक्ति डिपार्टमेंट स्टोर के शेल्फ पर कॉफी मार्कर देखई छथिन।
लाल-सफेद धारीदार पैकेज के साथ आदमी एगो प्लास्टिक के कप से पी रहल हे।
एगो सफेद सूट में एगो युवा लड़का एगो सफेद कार के सामने खड़ा हइ जेकरा छत और हुड पर फूल के बड़ गुच्छा बानल हइ।
एगो महिला आउ कुछ बच्चा एगो गाड़ी आउ एगो बाड़ के बीच गली में ।
एगो औपचारिक कार्यक्रम में सूट में एगो आदमी के पास एगो स्मोक्ड और कोर्सेज पहिनले चश्मा वाला आदमी खड़ा हई।
नीली टी-शर्ट और जींस वाला एगो औरत कंक्रीट के झाड़ रहल हे ।
एक ग्रे टोपी पहने महिला एक चट्टान चट्टान के चारों ओर एक पृष्ठभूमि में चट्टानों के साथ एक समुद्र के ऊपर लटकती है।
एगो घुंघराले भूरे रंग के कुत्ता लान में एगो खिलौना लेके घास के मैदान में दौड़ रहलइ हल ।
एगो स्केटबोर्ड खिलाड़ी एगो पार्किंग स्थल के सीमा पत्थर के साथे अपन बोर्ड के सवारी कर रहले हा।
एगो घर के सामने लाल पैंट वाला एगो युवा अफ्रीकी अमेरिकी लड़का खड़ा हलई।
कैमरा के एक तरफ झुकावल गेलय हल ताकि इ छोटा कमरा के दिखावे के लिए जेकरा मे लाल, नीला और काले रंग के ठोस रंग में कई अलग-अलग छतरियां हलय, जेकरा में से अधिकांश खुलल हलय और फर्श पर हलय, जबकि एक महिला कमरा के दरवाजा के पास उनके पीछे खड़ी हलय।
लोग मंच पर विभिन्न प्रकार के वाद्ययंत्र पर बजावऽ हइ ।
एगो श्रमिक नारंगी रंग के जंपसूट पहिनले एगो नीला नली के पास खड़ा हई, काहेकी ऊ काम पर काम कर रहल हई।
एगो गंजा आदमी एगो झील के सामने एगो मछली पकड़ले हले जबकि दू गो गोरा छोट बच्चा मछली पकड़ने के छड़ी पकड़ले ओकरा पास खड़ा हले।
एगो कुत्ता के मालिक अपन पालतू जानवर के साथ दौड़ रहल हई जबकि पालतू जानवर एगो कोर्स पर बाधा से बचे हई।
लाल स्विमसूट में एगो नवयुवक गोदी से पानी में पीछे के ओर कूद रहलइ हे ।
पीयर नीला शर्ट पहिरले एगो औरत टेबुल पर बइठल अपन बाल के ठीक कर रहल हे ।
एगो औरत प्राथमिक रंग के बच्चा के मेज पर बैठल हइ, बिल्डिंग ब्लॉक से खेल रहल हइ, जब गुलाबी पोशाक में दूगो लड़की, आउ लाल शर्ट में एगो लड़का ओकरा घेर ले हइ।
एगो कुत्ता रंगीन फाटक के श्रृंखला के ऊपर से कूद रहल हई।
भूरे रंग के बाल वाला आउ हरियर शर्ट वाला एगो आदमी तुरही बजा रहलइ हे ।
एगो आदमी हरे रंग के टी-शर्ट पहिनले एगो किनारे पर अप्पन पैर से बइठल हे आउ फोन पर बात कर रहल हे ।
एक कमरे में रंगीन बच्चों के एक समूह के साथ, मैरून फर्श पर एक हरे कालीन के साथ।
नारंगी और सफेद ट्रकों में रेत में खेलते एगो काला लड़का।
दूगो कुत्ता एगो खिलौना पर लड़ रहले ह आउ दोसर कुत्ता ओकरा पीछा कर रहले ह ।
लोग के एगो समूह घास में एगो बड़ लाल ईंट के इमारत के पास बइठल हइ।
दो कुत्तों, जिनमें से एक हवा में कूद रहा है, एक गेंद के पीछे बाहर जा रहे हैं।
एगो मुस्कुराहट वाला बच्चा पट्टिका, खोपड़ी और क्रॉसबोन्स के साथ सफेद टी-शर्ट पहिनले हल।
एगो बड़ दंपति एगो छोट लड़की से बात कर रहले ह, आउ ऊ सब मुसकानइत हका।
एगो एशियाई आदमी एगो लाठी पर कैगो मांस पका रहलई।
एक भूरा कुत्ता फ्रिस्बी के नीचे आवे के इंतजार कर रहले ह, एकरा पकड़े से पहिले।
मंच पर एगो बैंड के प्रदर्शन, जबकि भीड़ हाथ ऊपर उठाके देख रहले ह।
रेत से बनल पिरामिड के मूर्ति के बगल में रेत में खड़ा एगो युवा लड़का।
तीन गो छोट बच्चा घास के मैदान में कैमरा के तरफ दौड़ल जा रहले हल।
एगो हरियर शर्ट और डेनिम पैंट वाला गोर आदमी हथौड़ा और चाक के साथ, कुछ प्रकार के कलाकृति बना रहले हल।
एगो माउंटेन बाइक सवार अपन लाल साइकिल पर घास के पथ पर चढ़ रहले ह।
एक छोटे से हुक ले जा रहे एक काले बालों वाला लड़का बारिश के जूते पहने एक संकीर्ण खाई में छलांग लगाता है।
नारंगी जैकेट में महिला एगो बेंच पर क्रॉस लेग्स पर बइठल हइ जबकि नीला में महिला कांच के खिलाफ झुकल हइ।
ऊ आदमी भवन के सामने सफेद दीवार पर खड़ा हइ ।
एगो अभ्यास कर रहल मार्शल आर्टिस्ट के एगो फोटो खींचल गेल हई जे एगो बांस के तलवार से काटते हुए उछल रहल हई।
एगो लाल ब्लाउज में बुढ़िया औरत अपन सामान के सामने खड़ी हली ।
खेल दल मैदान पर पीले रंग के जर्सी पहिनले हकय, जे दाईं ओर एक गोल नेट के साथे हकय।
नीला शर्ट पहिनले एगो बच्चा हवा में कूद रहलइ हे ।
पीले रंग के टॉप और हरे रंग के शॉर्ट्स वाला एगो व्यक्ति फ़ुटबॉल के गोल के पास मैदान में खड़ा हइ।
मेक्सिको के एगो सेटिंग में युवा लोग के एगो समूह शूट करई हई।
पीली शर्ट वाला लड़का लाल पट्टी के साथे स्केटबोर्ड पर सवार हइ।
एगो छोटका लड़का एगो कोठरी के बिस्तर से दोसर बिस्तर पर कूद गेल ।
दू गो विचित्र पोशाक जइसन मूर्ति सड़क पर पहिनल जा रहले ह, ऊ लोग से घिरल हइ, जे एगो उत्सव के रूप में प्रतीत हो रहले ह ।
एगो आदमी नीला टी-शर्ट पहिन के भागल जा रहल हे, जेकरा पर एगो नंबर टेप कइल हे ।
काम करते समय एक महिला शांति के संकेत देई हई अउर इतना बड़ा मुस्कुराई हई कि ओकर आँख बंद हो जाई छलई।
एगो आदमी जे हवा में अपन दुगो अंगूठा के साथ जॉगिंग कर रहले ह, जबकि एगो मज़ेदार चेहरा बना रहले ह।
पीली बास्केटबॉल टीम के आदमी गोल करे के कोशिश करई हई जबकि विरोधी टीम के आदमी ओकर शॉट के अवरुद्ध करे के कोशिश करई छलई।
एक नारंगी वर्दी वाला फुटबॉल खिलाड़ी मुस्कराता और फुटबॉल पकड़ता है।
दो स्केटबोर्डर्स ने हेलमेट पहना और सड़क पर जा गिरे।
एगो फुटबॉल खेल चल रहले ह, मैदान पर खिलाड़ी के साथ, साइडलाइन पर कुचले आउ खड़ा होके, खेल देख रहले ह।
भूरे रंग के शर्ट, नीली जींस और भूरे रंग के बाल वाली एगो छोटकी लड़की बहुत पेड़ वाला यार्ड में अपन गुलाबी स्कूटर के साथ बाहर खेल रहल हई।
सफेद शर्ट और टोपी पहने एशियाई बच्चों के एक समूह दर्शक के सामने प्रदर्शन कर रहले हल।
दू लोग एगो बच्चा के देखइत हथिन जब ओकरा में से एगो लोग फुटपाथ पर व्हीलचेयर के धकेल रहल हथिन ।
एक समुद्र तट पर चल रहल नीला टैग के साथ एक काला कुत्ता
अमेरिकी सेना में दूगो आदमी वर्दी में हइ आउ एगो आउ औरत के साथ बातचीत कर रहलइ हे, जे एगो काली स्वेटर आउ पर्स के साथ एगो अइसन जगह में हइ, जे सम्मेलन कक्ष जइसन लगऽ हइ ।
दलाई लामा एगो स्वागत समारोह के दौरान जहां प्रतिभागि ने carnations, parasols और प्रार्थना झंडे लायलकय हा।
एगो आदमी साइकिल के छोटका साइकिल के पास से गुजरऽ हइ ।
लाल टोपी वाला एगो आदमी आउ काला कपड़ा वाला एगो औरत घास पर प्लास्टिक के कुर्सी पर बइठल हली ।
एगो लड़का अउर लड़की एगो छोटकी गाड़ी में "मिसिसिपी ट्रेन" नाम के आगे में सवारी करते जा रहल हलथिन।
एक नीले निविड़ अंधकार वाला आदमी एक सफेद सर्फबोर्ड पर एक लहर की सवारी कर रहले हय।
एक छोटा लड़का हवा में एक और लड़के के ऊपर जमीन पर जहां एक फुटबॉल की गेंद उनके पैरों के पीछे फुटबॉल के जाल के साथ है।
एक सफेद खेल वर्दी में एक आदमी काले और पीले रंग के वर्दी में एक अन्य खिलाड़ी से बचाव के कोशिश करो हय जबकि गेंद हवा में तैर रहले हा।
एगो बाज़ार में चलइत एगो बुढ़वा आदमी छतरी पकड़ले छड़ी पर बइठल हल ।
छोटका लड़का मोती के पर्दे के पार से बिस्तर पर गिर गेलइ ।
नारंगी रंग के शर्ट वाला एगो बच्चा प्लास्टिक के थैली से लेगो के सिक्का निकाल रहल हे ।
एगो औरत अपना बच्चा के उठा के रखले हइ जबकि एगो आदमी कागज के टुकड़ा से कुछ पढ़ रहले ह आउ एगो कटोरा से कुछ ले रहले ह, जेकरा एगो छोटकी लड़की एगो पार्क में एगो छोट झील के साथ उठाके रखले हइ ।
दो पुरुष और एक महिला ओबामा और क्रिस ग्रेगोयर के लिए संकेत के साथ पोज़ देते हैं।
एगो सिपाही गाड़ी के पास खड़ी हइ ।
एक गैसोलीन स्टेशन के पास एक फोटो के लिए पोज़ दे रही टोपी पहने दो पुरुष।
एगो धारीदार शर्ट वाला लड़का कुछ झाड़ी के सामने घास के पार्क में फुटबॉल के साथ खेल रहले ह।
लाल-चेक जैकेट वाला व्यक्ति, फर कॉलर और सिर झुका के साथ काला स्टॉकिंग टोपी वाला।
एगो लाल-बाल वाला आदमी ड्रेडल के साथ बैसल हइ आउ एगो ध्वनिक गिटार बजा रहल हइ ।
एक आदमी धूप के चश्मे में एक सफेद बाल्टी टोपी पहने और एक बच्चे को खा रहा है।
एगो छोटका लड़का काला जैकेट आउ काला जींस पहिनले कैमरा के लेल एगो नीला ब्रोशर उठा रहल हे।
एगो सफेद शर्ट और टोपी वाला महिला मेगाफोन के उपयोग करके पुरुष और महिला के एगो बड़ी भीड़ से बात कर रहले ह।
एगो शैतान अउर एगो जादूगर सहित पोशाक में बुढ़वन के एगो समूह एगो समुद्री कप्तान के रूप में पहिनल एगो आदमी के माइक्रोफोन में बोलते देखई हई जबकि एगो भूरे रंग के सूट में एगो आदमी के बगल में खड़ा हई जे एगो बड़ फल के टोकरी रखले हई।
ई एगो पार्टी में युवा लोग के एगो बड़का समूह हइ।
दूगो लड़की कार धोई के पास से गुजर रहले हल जेकरा में दूगो कार आउ दूगो पुरुष बाहर हलइ ।
एगो टी-शर्ट वाला आदमी एगो तरह के उपकरण पर हाथ से खड़ा हइ जेकरा पर बहुत बटन लगले हइ, पृष्ठभूमि में नकली धुंध के साथ।
समुद्र में गिरती बड़ी लहर पर सर्फिंग कर रहल एगो अकेला सर्फर
एगो हरी सेना के पोशाक में एगो पुरुष सिपाही, एगो पुरान, धातु के हथियार के निरीक्षण कर रहल हई, जे घास के बिस्तर पर रखल गेल हई।
दुलहा अभी दुलहिन के चूम लेलकइ हे, जब दुलहिन ओकर सफेद शादी के गाउन में सफेद आउ गुलाबी गुलदस्ता के साथ, आउ दुलहा ओकर काला टक्सिडो आउ सफेद शर्ट में ।
चेहरा पर लाल रुमाल वाला एगो युवक मुख्य फोकस में हई, जबकि सुरक्षात्मक सुरक्षा कवच वाला लोग पृष्ठभूमि में हई।
एगो प्रतियोगिता में एगो काला और सफेद कुत्ता एगो सीढ़ी के तिजोरी से कूद रहलई
सोफे पर किताब पढ़ते समय खिड़की के सामने सफेद में एक महिला।
युवा वयस्कों के एक समूह एक अंधेरी जगह में एक धातु के बाड़ के खिलाफ झुकल हय, संभवतः एक संगीत कार्यक्रम।
जींस और सफेद शर्ट में एगो आदमी कैमरा के पीछे चट्टान के गठन के पास खड़ा हइ।
एगो ग्रे टी-शर्ट और ग्रे स्वेटपैंट में एगो युवा आदमी एगो औद्योगिक रसोई में धातु के स्तरीय शेल्फ के पास खड़ा हई, धातु के संरचना के शीर्ष किनारे के पकड़ले, एगो पैर के दोसर पैर के घुटने पर टिकल हई।
दूगो लोग, एगो के बाल काली हल आउ दोसर के बाल गोरा हल, ड्रम बजावऽ हल ।
तीन लोग खेत में कुछ उठा रहलइ हे, आउ ओकन्हीं में से एगो के पास लाल धनुष के साथ एगो बड़गर टोपी हइ ।
एगो औरत लाल रंग के कप में एगो पन्नी लेके एगो आदमी के सामने बइठल हइ आउ एगो औरत किताब देख रहल हइ ।
तूँ तीन गो लड़का के निचला हिस्सा देख सकऽ ह, जे फुटपाथ पर खड़ा हइ, जेकरा पर हर जगह बेवकूफी भरल रस्सी छिड़केले हइ।
एगो आदमी के चेहरा पर मुस्कान के साथ मुर्गी के भरल बेसिन पर मुर्गी रखल गेलई
किंग्सवर्थ कोयला ऊर्जा संयंत्र के निर्माण के रोक के लेल एगो विरोध प्रदर्शन में लोग के एगो समूह।
एक दिन के बादल के साथ एक साइकिल सवार हवा में उड़ता है।
एगो सफेद शर्ट अउर भूरा स्कर्ट पहिरले एगो छोटकी लड़की नंगे पांव रेत के किनारे दौड़ रहल हई।
पानी पर बइठल एगो सफेद बतख अपन पंख फैला रहल हे ।
काला शॉर्ट्स, काला टी-शर्ट और उल्टा काला बेसबॉल टोपी पहिनले एगो आदमी एगो ट्रक के पीछे खड़ा एगो धारीदार शर्ट और शॉर्ट्स पहिनले एगो आदमी से बात कर रहले ह।
एगो एशियाई दिखय वाला महिला बच्चा के हाथ में लेके ओकरा पर बइठल अउर देख रहल हई।
पीला रंग के पोशाक पहिनले एगो आइस हॉकी गोलकीपर गोल के बचाव कर रहले हे।
एगो अफ़्रीकी-अमेरिकी पुरुष काला जूता पहिनले एगो काला बैग लेके पीले रंग के दीवार के किनारे चलई हई जेकरा पर "ई.एस.ई. इलेक्ट्रॉनिक्स" शब्द लिखल हई।
तीन गो लड़का हरी शर्ट आउ पीयर पैंट पहिरले एगो स्लाइड के ऊपर पोज दे हइ ।
सर्कस के कलाकार अपन पैर के बीच में एगो कुत्ता के रखले ऊपर के ओर इशारा कर रहले हा, जेकरा पीछे एगो आदमी और दूगो बकरी हय।
उज्जर कुत्ता उथले पानी में दौड़ रहलइ हे ।
पीले और काले रंग के वर्दी में कई लोग ड्रम लेके पंक्ति में खड़ा हइ।
हल्का गुलाबी शर्ट वाला लड़की दोसर बच्चा के साथे खेल खेल रहल हे।
पांच महिला लोग के एगो के लिविंग रूम में लकड़ी के बत्ती और तार के वाद्ययंत्र बजावे के लेल इकट्ठा कैल गेल रहई।
बैंगनी रंग के कुरता में एगो छोटकी लड़की फर्श पर पड़ल हइ आउ अपना बगल में खिलौना रखके रो रहल हइ ।
एगो ग्रेहेड के आदमी ओकर बाथरूम में खड़ा हो के ओकर चेहरा आउ गर्दन के मुंडन कर रहले हल।
दूगो बड़ा काला कुत्ता, एगो छोटा काला कुत्ता, आउ एगो बड़ा सफेद कुत्ता कुछ बर्फ में खड़ा हइ।
एगो बास्केटबॉल खिलाड़ी गेंद के साथ कूदता है जबकि प्रतिद्वंद्वी ओकरा रोके के कोशिश करो हय।
लाल में अकेला आदमी अपन नीला दरवाजा आउ खिड़की वाला घर के बाहर बैठके अपन विचार पर विचार कर रहले ह।
गुब्बारे से खेलइत बच्चा सब के एगो आम आम के पोशाक में एगो आदमी के ऊपर बइठल देखाय देलकइ ।
एक ग्रे और सफेद कुत्ता रेत में खड़े पानी पर कूदता है।
एक बरसात के दिन, एक नदी के पास, कई लोग छत्र और रेनकोट के साथ एक फव्वारा के पास खड़ा हय जेकरा पास एक केंद्रीय पत्थर के मूर्ति हय जबकि अन्य लोग लाइन में खड़ा हय।
कई बुजुर्ग पुरुष, कुछ पारंपरिक हेडड्रेस में सड़क के कोना पर इकट्ठा हले।
एक काला, सफेद और भूरा कुत्ता बर्फ के पेड़ के पास अपने मुंह में एक लाल खिलौना के साथ बर्फ में जाग रहल हई।
नीला और सफेद वर्दी में एगो खिलाड़ी अउर सोना और काला वर्दी में एगो खिलाड़ी फुटबॉल के गेंद के बाद जा रहल हई।
एगो औरत अन्य बुनकर से भरल कमरा में कुछ अद्भुत बुनना शुरू कर दे हइ ।
पैरों के सबसे सुंदर के साथ, सबसे हल्का छोटा पूर्वी लड़कियां मंच पर स्क्वायर बैले के पैरों के पैरों पर तैरती हैं।
मुख्य रूप से काला कपड़ा में एगो आदमी एगो विशाल त्रिकोणीय गिटार जैसन वाद्य यंत्र के सामने एगो संगीत स्टैंड के साथ रखले हई।
एगो लड़की जे काला रंग के खेल के कपड़ा पहिरले हल, जेकर जर्सी पर 1102 नंबर के निशान हलइ, घास के बीच में दौड़ल जा हइ ।
रेसिंग स्की आउटफिट और हेलमेट वाला व्यक्ति स्कीइंग करते समय स्क्वाट पोजीशन में हो।
गुलाबी शर्ट वाला एगो छोटकी लड़की अपन दादाजी के साथे पहेली के हलका बना रहल हे।
पीले रंग के लंबी आस्तीन वाली शर्ट और जींस में एगो छोटा लड़का बइठल हलइ, ओकरा सामने पांच वयस्क हलइ, एगो वीडियो कैमरा संचालित कर रहले हल।
एगो आदमी साइकिल पर रात में शहर के गली में सफर कर रहल हल ।
एक आदमी सफेद काउबॉय टोपी, नीली शर्ट और काली बनियान पहने हुए, एक रोडियो स्टेडियम में एक काले बैल पर सवार है।
जींस पहिनले एगो लड़का हवा में कूद जा हइ आउ नीचे के ओकर छाया देखाय दे हइ ।
दो बच्चे एक इनडोर रॉक वॉक पर चढ़ते हैं, जबकि दो अन्य बच्चे बीले पर हैं।
कई पुरुष, एक काले स्वेटर और चश्मे में और एक सफेद स्वेटर में, एक कॉलेज परिसर के केंद्र में चल रहल हई।
लाल बेल्ट वाला लड़की एगो पैड के लात मार रहले ह जेकरा काला में आदमी पकड़ले हइ।
एगो आदमी पानी में टायर के छेद में, आउ दोसर आदमी ओकरा बगल में पानी से उठ रहले हल।
लोग चौकोर मंच पर नाच रहले ह, जबकि लोग देख रहले ह
एगो पेशेवर पहनावा वाली महिला एगो मंच पर खड़ा होके बहस या कुछ महत्वपूर्ण बात पर चर्चा कर रहल हई।
नीली पोशाक, काला टाइट्स, और काला चमड़े के पंप में एगो नशे में औरत, सोफा पर लेटके, सिगरेट पी रहल, हँस रहल हल ।
एक महिला एक ब्राउन स्वीपिंग में एक महिला के पास एक पिक शर्ट में एक फावड़ा पकड़ रही है, जबकि एक तीसरी महिला एक स्टोव पर बैठी है।
लकड़ी और तार के बाड़ के ऊपर से कूद गेल
पृष्ठभूमि में पेड़ के साथ एक घास के मैदान में एक साथ खेल रहे तीन कुत्ते
एगो नौसैनिक सूट में एगो छोट बच्चा लड़का अउर एगो छोट लड़की बालू में दौड़ल।
एगो नीला कोट वाला एगो छोटका लड़का पार्क में कुछ बतख के बगल में खेल रहल हे ।
चार गो कुत्ता के मालिक अपन तीन गो पुरस्कार जीतल कुत्ता के साथ खड़ा हथ ।
घास पर घूमे वाला पर्यटक के एगो समूह कुछ पुरान खंडहर के देख रहलइ हल।
एगो एशियाई लड़की "रेडियो" लिखल शर्ट पहिन के आश्चर्यचकित चेहरा बनबई हई
अफ्रीकी मूल के महिला तार के बाड़ के पास, आम पानी के नल से पानी एकत्र कर रहले हा।
एगो आदमी ब्लैक जैकेट पहिन के ईंट के स्टोर के सामने खड़ा हे ।
चार गो चिड़िया एगो दोसर चिड़िया के पीछा कर रहले ह जेकरा मुँह में भोजन के टुकड़ा हइ
दूगो आदमी, ग्रे पोशाक में, एगो ट्रेलर पर सवार हथिन जेकरा दूगो घोड़ा खींच रहल हई, एगो घोड़ा गाढ़ा भूरा हई अउर दोसर सफेद अउर ग्रे हई।
एगो आदमी खड़ा हइ आउ दोसर पहाड़ के चोटी पर बइठल हइ ।
एक लड़की एक बर्फ के परी बना रही है, एक काली टोपी और चश्मा पहनी हुई है।
कैमरे के लिए मुस्कुराते हुए और अपनी मांसपेशियों को दिखाते हुए तीन लोग।
एगो आदमी, काला जींस अउर ग्रे शर्ट पहिनले, एगो कक्षा के सामने खड़ा हई अउर चाटबोर्ड पर लिख रहल हई।
एगो आदमी काला शर्ट में लैपटॉप के बगल में और स्क्रीन के सामने एक तरफ देख रहल हे।
यात्रा कर रहे लोगों का एक समूह एक पर्वत श्रृंखला के ऊपर एक पहाड़ी के ऊपर आराम कर रहले हल।
एगो लड़का एगो औद्योगिक सेटिंग में रेल के ऊपर अपन स्केटबोर्ड पर हवा में उड़ रहले ह।
नारंगी शर्ट वाला टेनिस खिलाड़ी हवा में उड़ रहले हे, जब ऊ अप्पन रैकेट के हिला रहल हे ।
एक भूरे और सफेद रंग के कुत्ते के साथ गुलाबी कॉलर बर्फ में एक भूरे रंग के कुत्ते के साथ एक नीले कॉलर के साथ भौंक रहा है।
एगो छोटका लड़का बॉल गेम के चक्कर में काफी उत्साहित हइ ।
नारंगी रंग के काम के सूट में एगो कार्यकर्ता मशीनरी के एक टुकड़ा के निरीक्षण करते घुटना टेक रहले हा।
सात गो आदमी काउबॉय टोपी पहिनले एगो रोडियो मैदान के बाड़ के पास हई जबकि एगो प्रतियोगी जानवर के रस्सी से बांधे के प्रक्रिया में हई।
दो कुत्तो बर्फ में चलई हई, बड़ कुत्ता के मुंह में एगो मछली हई।
एक महिला छोटा भूरा बाल और एक लाल और सफेद धारीदार शर्ट के साथ एक नाम टैग के साथ एक कप से एक सिप ले रही है।
एगो सफेद कुत्ता पीला खिलौना ले जा हइ, जबकि दोसर कुत्ता ओकर पीछू-पीछू जा हइ ।
एगो आदमी बर्फ पर हॉकी पक के मार्गदर्शन कर रहल हई जबकि एगो विरोधी खिलाड़ी एकर ओर दौड़ रहल हई।
एगो सफेद शर्ट वाला आदमी जेकर मुंह खुलल आउ बटन घुमा रहल हल ।
एगो भूरा कुत्ता एगो काला घोड़ा के देख रहल हे जे ओकर सिर के एगो बाड़ के बीच से लगा रहल हे ।
एगो स्पष्ट रूप से बेघर अश्वेत आदमी गलत जूता, दो जोड़ी पैंट, और एक भारी जैकेट के साथ दरवाजा के कदम पर बैठके अपन हाथों के गर्म करे के कोशिश कर रहले हा।
भूरे रंग के शर्ट में एगो मुस्कुराहट वाला महिला स्वेटर में एगो आदमी पर झुकलई।
एगो बच्चा नीला आउर पीला रंग के प्लास्टिक से बनल डिस्प्ले पर झुकाव रखई हई, जबकि एगो वयस्क देखई हई।
एगो काला-सफेद कुत्ता बरफ में नारंगी रंग के गेंद से खेल रहल हे ।
रसोई के काउंटरटॉप पर एक पीली बिल्ली के बगल में खड़ी एक युवा लड़की।
लड़का नीला शर्ट पेन्हले हइ, आउ लड़की काला कपड़ा पेन्हले हइ ।
एगो टेनिस रैकेट पकड़ले एगो आदमी हाथ से मुँह बन्द कर के दूर तक देख रहल हे ।
लाल शॉर्ट्स पहिनले लड़का नदी में कूद रहले ह, जबकि दोसर बच्चा तैर रहले ह।
लाल कोट और टोपी पहिनले एगो बच्चा बर्फ के एगो बड़ हिस्सा पकड़ले हइ।
पगड़ी पहिनले एगो आदमी आउर दू गो पुलिस अधिकारी एगो सफेद चंदवा आउर कूड़ा के थैली के ढेर के सामने खड़ा हथ
दू आदमी, एगो हरियर जैकेट में आउ दोसर लाल जैकेट में, जंगल में आग लगावे के कोशिश कर रहले ह।
दूगो बुजुर्ग आदमी पत्थर के दीवार और फर्श वाला क्षेत्र में बाहर चर्चा कर रहल हई।
चश्मा पहिनले एगो लड़की लाल स्वेटर और पीले रंग के गालोच पहिनले एगो लड़की के साथ रखले हई।
एगो कुत्ता अप्पन सिर के ऊपर गेंद के पकड़ के पीछे के पैर पर चढ़ल हे ।
एगो पैरवी करवइया के सामने खड़ा लिमोसिन के सामने फुटपाथ पर एगो जोड़ा गले लगई हई अउर चुंबन करई हई।
बिकिनी पहिनले एगो महिला वॉलीबॉल खिलाड़ी गेंद के कूद और स्पाइक कर देई हई।
दुगो कुत्ता एक दोसरा के साथ खेलइत हले आउ उनकर मुँह खुलल हइ ।
भूरा कुत्ता पीले और काला ध्रुव पर एगो बाधा के पार कर रहले हे।
एगो आदमी धारीदार शर्ट पहिनले सड़क पर सिगरेट पी रहल हई
एगो बहुत छोट बच्चा एगो और भी छोट बच्चा के पीछे बइठल हई ओकर हाथ ओकरा पर पड़ल हई।
एगो आदमी एक ठो बैल से गिरलइ, एगो रोडियो में, दर्शक के सामने।
एगो समूह के बच्चा के साथ पृष्ठभूमि में एगो वयस्क के जौरे एगो हरी रस्सी पर खींचते समय उनका प्रशिक्षित करई हई।
एगो हरियर शर्ट वाला व्यक्ति ग्रामीण क्षेत्र में एगो चरम कोण से साइकिल चला रहल हई।
एगो भारतीय लड़का एगो काली गाय के देखऽ हे, जबकि नीला-हरी साड़ी में एगो औरत दोसर तरफ देखऽ हे ।
एगो आदमी एगो चचा से मिलले और हमनी के सीखे के कोशिश करलई।
एक लाल शर्ट और काले शॉर्ट्स में एक छोटा लड़का एक खिलौना बास्केटबॉल बास्केट के बगल में एक घर के बाहर एक झाड़ू को धक्का दे रहा है।
एगो सफेद और सुनहरा शर्ट में एगो महिला एगो बच्चा के साथ अउर तीन बच्चा के साथ और जैकेट में एगो आदमी के साथ।
काला हुड वाला जैकेट में एगो आदमी एगो पेड़ के बगल में खड़ा हइ आउ पवन वाद्ययंत्र पर बजावऽ हइ ।
एक सफेद शर्ट में एक शॉट बालों वाली महिला एक लाल शर्ट में एक लंबे बालों वाली महिला को मैनीक्योर दे रही है।
सफेद पंजे वाला एगो भूरा कुत्ता हरियर घास के मैदान में दौड़ रहलइ हे ।
सफेद सॉफ्टबॉल टीम के नंबर दस खिलाड़ी के बेस पर दूसरी टीम के लड़की द्वारा टैग कर देवल जा हय।
एक युवा महिला के साथ काले बाल और एक हल्के मुस्कान के लिए एक चेक प्राप्त करता है बच्चों के खाद्य टोकरी $ 37,000 के लिए.
दो कुत्तों, एगो के मुंह में टेनिस के गेंद के साथ, लंबा घास के बीच दौड़ रहल हई।
एगो आदमी और औरत एगो पार्क के बेंच पर बइठल हथ, दुगो छोट लड़कन के लेके, एगो फोटो के लिए पोज दे रहल हथ।
औरत एगो हरियर खेत में फूल के कलई उड़ा रहल हई।
एगो खुले बाजार में, लोग के एगो छोट समूह सड़क पर बेचल जाए वाला एगो दुकानदार से आलू खरीदे ला झुकलइ, जेकरा पास ओकर सामान जमीन पर रखल हइ।
लोग के एगो समूह एगो सफेद अकॉर्डियन बजावे वाला आदमी के चारों ओर एगो घेरा में बइठल हथिन।
एगो आदमी के चेहरा हाथ में हइ आउ ऊ बेंच पर बइठल हइ ।
मेट्रो में एगो बुढ़िया, जेकरा पर भारी कपड़ा पड़ल हइ, अखबार पढ़ रहले ह ।
नीली शर्ट और ग्रे एप्रन वाला एक आदमी आउटडोर बाजार में मछली काटता है।
लाल और काला पहनावा वाला एगो आदमी एगो साइकिल के पीछे के पहियों पर संतुलन में हई जे ऊपर के ओर इशारा कर रहल हई।
एगो सफेद पोशाक के शर्ट और खाकी पैंट में एगो आदमी रेत के मूर्ति बनावे के लेल एगो वस्तु के उपयोग कर रहल हई।
पुरुष आउ महिला बैठके आउ पिकनिक टेबल पर घूमके खाना खा रहलथिन हल ।
दू गो औरत, एगो बैंगनी शर्ट अउर दोसर हरियर शर्ट पहिनले, सुरक्षा उपकरण के साथ-साथ दर्शक के जौरे एगो इलेक्ट्रिक पोल पर अपन रास्ता पर चढ़ रहल हई।
एगो काउबॉय राडेओ प्रतियोगिता में अपन सवारी के घोड़ा पर पकड़ लेवे के प्रयास के दौरान क्रूरतापूर्वक फेंक देल जा हय।
एक हल्के भूरे रंग का कुत्ता आग के घेरे से कूदता है, जबकि दो लोग देखते हैं।
गुलाबी शर्ट और एक नाम टैग पहने वाली महिला, जेकरा पर "अमांडा" लिखल हई, अपन ऊपरी होंठ पर लिपस्टिक लगवाबई हई, ओकर मुंह मध्यम रूप से खुलल हई।
एगो आदमी एगो छोट लड़की के बैंगनी रंग के ट्राइसाइकिल पर काम कर रहल हल।
दो महिलाएँ, ऊबड़-खाबड़ स्कर्ट में, पुरुषों द्वारा बजाए गए संगीत पर नाचती हैं, पैसे मांगती हैं, जबकि अन्य लोग उन्हें पास कर देते हैं।
एगो जर्मन शेफर्ड अपन मुँह में एगो लाठी लेके भाग रहल हे ।
महिला के चेहरा सूरज के सामने खड़ा होवे के रूप में सिल्हूट में गिर जा हय।
एगो संगीत कार्यक्रम के दौरान, एगो आदमी मंच पर खड़ा होके भीड़ के देख रहल हल ।
उज्ज्वल रंग अउर हेडड्रेस में तीन गो महिला प्यार संदेश कार्ड पकड़ले हई।
एक भूरे रंग के कॉलर वाला एक भूरे रंग का कुत्ता रेत में खुदाई कर रहा है
एक टेनिस रैकेट धारण करे वाला सफेद धारीदार शर्ट और हेडबैंड वाला युवा लड़का।
एक काला और भूरा कुत्ता एक सफेद और भूरे रंग के कुत्ता के साथे गंदगी के साथ दौड़ रहले हा।
एगो छोटकी लड़की गरमी के दिन पानी के धारा में कूद जा हइ ।
तीन युवा सूमो पहलवान छात्र माइक के सामने एक पुरस्कार समारोह में ध्यान में खड़े हैं।
एगो पर्वतारोही जमीन पर कुचले एगो पेड़ के डंठल देख रहले हे जबकि ओकर साथी पास में एगो पैदल लाठी पकड़ले खड़ा हइ।
खेल वर्दी में दू विरोधी टीम के युवाओं के एक समूह घास के मैदान पर जोरदार खेल में शामिल हइ।
नीली शर्ट वाला एगो औरत एगो बुढ़िया लगऽ हे जिला के सड़क पार कर रहल हे ।
एगो आदमी हवा में उछलके दोसर आदमी के पीठ के छूअते
पहाड़ के किनारे सफेद कुत्ता मंच के बाहर कुछ के सामने मुड़ जा हय, पृष्ठभूमि में आकाश।
नीली शर्ट और नीले जूते वाला एगो बच्चा एक कटोरे के लप से ऊपर स्केटबोर्ड पर चालबाजी करे के प्रयास कर रहले हल।
एगो लम्बा केश वाला, पुरुष संगीतकार पियानो पर खेल रहले ह।
एगो घटना के विजेता 1, 2, और 3 एगो तस्वीर के लेल प्रत्येक फूल के धारण करई हई।
लाल पोशाक में आउ जुड़ाल गहना में दू गो गोर महिला हँस रहलथिन हल ।
एगो छोट बच्चा बान्हल रंग के शर्ट से भरल कपड़ा के रैक पर बाहर खेल रहल हल ।
एगो बच्चा के गुलाबी पोशाक में एगो युवा लड़की एगो खेल के मैदान में जंगल जिम में पकड़ के कैमरा के लेल पोज देई हई।
एगो मोटरसाइकिल चालक हरे रंग के मोटरसाइकिल के साथ हरे रंग के मोटरसाइकिल के पंक्ति पर कूद रहल हई
एगो औरत एगो कोचवान के साथ खेल रहल हल ।
चार लोग आंशिक रूप से बादल वाला मौसम में पानी के निकाय द्वारा फुटबॉल खेल रहले हा।
दूगो किशोर लड़की के गले लगइते, एगो साइकिल हेलमेट पहिनले, बैकग्राउंड में साइकिल चालक के साथ।
दो बड़े कुत्ते, एक हल्के रंग के और एक काले, बर्फीले इलाके में दौड़ रहे हैं।
एगो औरत अपन छोटका सफेद कुत्ता के पकड़ले हइ आउ पहाड़ के नीचे एगो बड़गर भूरा कुत्ता के तरफ इशारा करऽ हइ ।
लाल वैन के सामने बाहर खड़ा, एक टोपी पहिनले आदमी अइसन चित्रों और अन्य कला से भरल मेज से एक फ्रेम वाला चित्र उठाबई हई।
दू लोग बाहर एगो दीवार के सामने टेबुल पर बइठल आउ मुह बनइते जा हइ ।
एगो परेड में उत्तेजक चमड़े के पोशाक में दूगो मुस्कुराहट वाला पुरुष चलई छलई।
एगो छोट बच्चा हँसइत-खेलत अपन पीठ पर एगो ग्रे कालीन पर पड़ल हइ।
काली शर्ट में एगो औरत सूट और धारीदार टाई वाला एगो सज्जन के हाथ पकड़ले हई अउर मुस्कुराते हुए ओकर कंधा पर अपना सिर रखले हई।
दो महिलायें बाल्टी के बीच में हल्की-हल्की गेंदबाजी कर रही हैं।
एगो आदमी एगो पेय के साथ एगो बड़े सुरंग जैसन प्रवेश द्वार के साथ इमारत से दूर चल रहलई और एगो आदमी प्रवेश द्वार में जा रहलई।
दू लोग एगो चित्रित आकाश के झलकय वाला झील के खिलाफ सिल्हूट कर रहले हा।
एगो महिला एगो लंबा सफेद पोशाक पहिनले एगो महिला अउर एगो आदमी के बैठल जोड़ी के लेल पेय लवे ले जाई हई।
एगो स्केटर नीला शर्ट और काला शॉर्ट्स पहिनले हई और दोसर स्केटर लाल शर्ट और काला शॉर्ट्स पहिनले हई।
दंपति के पास चट्टानी पहाड़ पर अपन गोदी में बइठल बच्चा हइ।
माउंटेन बाइक सवार लोग के एगो समूह माटी के पहाड़ से नीचे दौड़ रहले हल।
एगो माउंटेन बाइक सवार घना जंगल के भीतर एक गंदगी के पथ के साथे यात्रा कर रहले हा।
एगो आदमी हरियर टी-शर्ट में एगो समुद्र तट पर अकेले चलइत अपन स्नीकर्स के पकड़ले हइ ।
एगो ड्रैग रेस कार पर एगो ट्रैक पर 3 लोग काम कर रहल हई
दो पुरुष कान में कान लगाके एक रेस कार के इंजन के निरीक्षण कर रहले हा।
तीन गो लड़की चश्मा पहिनले एगो स्विमिंग पूल में कूद रहलइ हे ।
एगो आदमी इनलाइन स्केट्स पर एगो क्रैक कंक्रीट रैंप पर एगो चाल करई छई।
एगो धारीदार शर्ट आउ धूप के चश्मा में एगो औरत साइकिल पर बइठल हली ।
एगो औरत अपना पैर के ऊपर रखले हइ जेकरा से ओकर कन्हा के निशान, एगो बढ़िया टैटू, आउ कुछ किकिंग बूट सामने आ रहले ह।
एगो आदमी बिना आस्तीन वाला भूरा शर्ट और खाकी शॉर्ट्स में एगो कपड़ा के टुकड़ा पर रस्सीदार छाया के संरचना के ढकले पर सिलाई कर रहल हई।
चार अलग-अलग आदमी बाहर एक इमारत के सामने सीमेंट के कदमों पर बैठते हैं।
एगो बुलडोजर एगो जीर्ण इमारत के ध्वस्त करे के काम कर रहले हे; पृष्ठभूमि में, एगो दोसर ईंट के इमारत अपन निधन के इंतजार कर रहले हे, जेकर चेहरा काला खिड़की के छेद के ग्रिड से ढकल हइ।
असमान बार पर एक महिला जिमनास्टिक अभ्यास कर रही है, जबकि लोग उसे फोकस से बाहर देखते हैं।
हरी स्वेटर वाला बुढ़िया बजार में उपज के चुन रहल हल ।
दो मध्यम आयु वर्ग के एशियाई पुरुष एगो दुकान में जानवर के खाल के साथे काम कर रहलई।
एगो बुढ़िया औरत कैमरा के देख रहलई जबकि छोट बच्चा पृष्ठभूमि में कमरा के चारों ओर कई प्रकार के खिलौनों के साथ खेल रहलई।
एगो छोटकी लड़की एगो गुड़िया के बगल में किताब के छाती पर रखके सुत रहलइ हल ।
नीली शर्ट वाला एगो औरत अपन मुँह में कुछ रखले हली ।
भूरा आउ भूरा रंग के कपड़ा में एगो व्यक्ति एगो लंबा सड़क पर चलऽ हइ जेकरा किनारे पीले रंग के दीवार वाला भवन हइ जेकर छत टाइलल हइ।
एगो औरत पत्थर से कुछ पीट रहल हल, पृष्ठभूमि में एगो गिनी पिग के साथ।
एगो लंबा, बहल कपड़ा में एगो अफ्रीकी महिला, जेकरा पीठ पर एगो बच्चा हई, एगो सूखे खेत में काम कर रहल हई, जे दूर दूर में पेड़ के जौरे दूर पर हई।
एगो सफेद कराटे पोशाक में एगो युवा पुरुष अपन कमर के चारों ओर लपेटले नीला बेल्ट के साथ प्रतियोगिता के न्यायाधीश के सामने कराटे चाल के प्रदर्शन करई छलई।
गोरा आदमी सड़क पार कर रहल हे, सफेद शर्ट आउ लाल टी-शर्ट में, एगो सफेद बैग लेले ।
लाल और नीला रंग के पट्टेदार शर्ट और भूरे रंग के छलावरण टोपी पहिनले एगो बुजुर्ग आदमी एगो कार्यक्रम देख रहले हे जब ऊ अपन गोदी में प्लास्टिक के थैली से स्नैक खा रहल हे।
एगो सफेद शर्ट में एगो औरत काउंटर के पीछे, ईंट के दीवार वाला खाली रेस्तरां के रसोई में खड़ा हइ।
एगो सुरक्षा बनियान और टोपी वाला एगो कार्यकर्ता ट्रक के पीछे से उपकरण उतार रहल हई।
एगो छोट बाड़ के माध्यम से घोड़ा के देखइत दू बच्चा
एक भूरे रंग के शर्ट में एक गोरा आदमी खिड़की के खिलाफ एक इमारत के अंदर एक मछली के रूप में डिजाइन के साथ खिड़की के खिलाफ झुकता है।
गुलाबी कोट वाला एगो औरत विटामिन शॉप के सामने सड़क पर बैंगनी कोट वाला केकरो से बात करते हुए आश्चर्यचकित दिख रहले हे।
काउबॉय टोपी पहिनले दू गो पुरुष, एगो गहरे नीले शर्ट में एगो नवयुवक अउर दोसर, हल्का गुलाबी शर्ट में एगो किशोर, एगो खेत या मेला सेटिंग में कुछ के तैयारी कर रहल हई।
एगो लाल वाहन एगो स्टोर के खिड़की में परावर्तित हो रहल हई जबकि दू गो आकस्मिक रूप से पहिनल गेल मध्य आयु के पुरुष चलई अउर बातचीत करई हई।
दू बच्चा अउर एगो औरत सोफा पर बइठल हई, बच्चा में से एगो में कैमरा हई।
लाल शर्ट और सफेद स्कर्ट में नीली रैकेट के साथ टेनिस खेल रहल एगो महिला।
एक आदमी काला जैकेट और पैंट में एगो अजीब हरियर संरचना में खड़ा हइ ओकर हाथ बाहर हइ।
एगो आदमी सार्वजनिक प्रतिष्ठान में एगो अदृश्य व्यक्ति के साथ, बीयर की बोतलें के क्लैंकिंग करते हुए मुस्कुराता है।
नारंगी टी-शर्ट, तन शॉर्ट्स और तन और काले बेसबॉल टोपी में कई लोग प्रेट्ज़ेल के चादर के साथ एक लंबा धातु की गाड़ी को स्थानांतरित कर रहे हैं जो समान गाड़ियों से घिरा हुआ है।
एगो आदमी एकस्टिक गिटार बजा रहलई हे आउ ओकरा पीछे एगो महिला सहित लोग के समूह के साथ गा रहलई हे।
कैगो लोग सड़क पर समकालिक मार्शल आर्ट प्रदर्शन कर रहल हई।
एगो बैकपैक वाला व्यक्ति पानी के शरीर के बगल में एगो चट्टानी किनारे पर खड़ा हई।
एगो पुलिस वाला बस के सामने से उठ के खड़ा हो जा हे आउ एगो बुढ़िया यात्री के उतरते देखके एगो मछली के मुह बन जा हे ।
पृष्ठभूमि में एक खुली हवा के बाजार के साथ एक दूसरे के पास खड़े दो कानून प्रवर्तन अधिकारियों।
खेल के मैदान के ओर अपन हाथ स्पष्ट रूप से आगे बढ़ावे वाला दुगो व्यक्ति।
नीला आउ लाल सूट में सेना के लोग सड़क पर खड़ा हथ ।
एगो लम्बा केश वाली औरत समुद्र तट पर ध्यान कर रहल ह।
दो संगीतकार शहर के एक पार्क में लोग के मनोरंजन कर रहले हा, बांसुरी बजावन वाला नीला पंख वाला बोआ पहनले हा।
एगो पट्टेदार नीला शर्ट और गुब्बारा टोपी वाला आदमी अन्य गुब्बारा जानवर बना रहल हई
दो आदमी अपन खाना के बारबेक्यू कर रहले ह, जबकि दोसर मांस तैयार कर रहले ह।
दो पुरुष बात कर रहले हल आउर प्रदर्शनी में प्रदर्शित आउर बिक्री के लिए एक खुले फल बाजार में फल के निरीक्षण कर रहले हल जबकि एगो दोसर महिला भी माल के निरीक्षण कर रहले हल।
एगो महिला बिकिनी में लाल कप में एगो आदमी के लिए पेय डाल रहल हई जे ट्रंक अउर धूप के चश्मा पहिनले हई।
धूप के चश्मा, नीला, हुड वाला, ज़िप वाला स्वेटर और भूरे रंग के शॉर्ट्स वाला एगो लड़का तम्बू के शिविर से भाग रहलई हे।
एगो अधेड़ उम्र के आदमी हथौड़ा अउर धातु के खोंच के उपयोग कर रहल हई अउर एगो लॉग के विभाजित कर रहल हई।
एगो आदमी लाल मेज पर दस्ताने पर अकेले बइठल हई जेकरा ऊपर एगो कीबोर्ड अउर कई सामान रखल हई।
नीला दरवाजा के बगल में दूगो आदमी सफेद कुर्सी पर बइठल हका ।
एगो युवा महिला एगो सम्मेलन के आयोजन के लेल गॉथिक लोलिता शैली में तैयार हो गेलई।
लाल और सफेद फुटबॉल वर्दी में एगो आदमी पीले और नीले रंग के फुटबॉल के साथ मैदान के सीमा रेखा पर खड़ा हइ।
एक बर्फीले पहाड़ से दूसरे पहाड़ तक हवा में कूदने वाला अकेला व्यक्ति।
लोग के एगो समूह रेस या मैराथन चलाबई हई जबकि लोग के भीड़ देखई हई।
दू आदमी अउर एगो औरत खिड़की के सामने अपन लैपटॉप पर बैठके देखई छथिन।
एगो डीजे जेकर एगो हाथ हेडफ़ोन पर आउ दोसर हाथ टर्नटेबल पर हल ।
आदमी मकई के खेत में बाहर अपन हाथ में मकई के कंद ले जा रहले ह।
ई एगो रिब्ड ग्लास छत के माध्यम से कैफेटेरिया सेटिंग में खा रहल लोग के एगो समूह के देख रहल हई।
गुलाबी स्वेटर में एगो महिला एगो तह कुर्सी पर बइठल बलूत के गुलदस्ता रखले हई।
एगो बिल्ली एगो तार के बाड़े के अंदर भूसे के बक्सा में दूगो छोट खरगोश के देख रहल हई, जबकि एगो सफेद स्वेटर में एगो महिला देख रहल हई।
एगो औरत रेस्टोरेंट में बइठल हइ, पीछू से ईंट के दीवार के सहारा लेले ।
तीन गो लड़की लाल रंग के कुरसी पर बइठल एक दोसरा के सामने बइठल हलथिन ।
एगो महिला तीसरी दुनिया के देश में गली में चल रहल हई।
ई बच्चा सब के एक साथ जमा करके एगो फील्ड ट्रिप से संबंधित नोट्स लिखनाई।
एक भूरे रंग के कुत्ते के एक मैला समुद्र तट के पास पानी में खड़ा होवे के चित्रण कैल गेलय हय।
तीन गो कुत्ता अलग-अलग रंग के भूरा आउ सफेद रंग के एक दोसरा के चाटऽ आउ काटऽ हलइ ।
एगो लाल शर्ट में एगो युवा लड़का मोटरसाइकिल पर बैठल हेलमेट पहिनले हले ।
लोग भोजन से भरल टेबुल के चारो तरफ जमा हो गेलइ ।
"सांता क्लॉज़" के रूप में पहिनल एगो व्यक्ति लाल कोट पहिनले हथिन आउर लोग के भीड़ से भरल कमरा में खड़ा हथिन जबकि कुछ लोग फोटो ले हथिन।
बाहर के लोग के समूह, जे नीला पाठ वाला एगो बैनर रखले हथिन।
एगो औरत के मोटरसाइकिल पर चढ़ल एगो पैंट के साथ सड़क पर उतरल जा रहले हल, जेकरा पीछे के सीट पर तकिया आउ पेड़ लगावल हलइ ।
काली पैंट और बेल्ट के साथ सफेद मार्शल आर्ट शर्ट में लोग के लिए दोनों हाथ उठाके मुद्रा धारण करो, जबकि तीन आराम से पहने हुए लोग बाएं तरफ के दरवाजा से देखते रहो।
एगो पुरुष और महिला एगो बाहरी पार्क जैसन वातावरण में दर्शक के सामने अभ्यास कटाना के साथ एक मार्शल आर्ट प्रदर्शन प्रदर्शन करो हय।
एगो पुलिस अधिकारी अपन पार्क कैल गेल वाहन से बाहर निकललई आउर पीले रंग के वाहन के बारे में दृष्टिकोण।
चश्मा पहने एक लड़की चट्टान पर चढ़ते समय नीली बंधी हई है।
एगो आदमी अपन कार पर काम कर रहले ह जब ऊ अपन टोपी और स्वेटर के साथ गर्म रहे के कोशिश कर रहले ह।
एगो गोर और एगो अफ़्रीकी अमेरिकी एगो लम्बा मेज पर बइठल हल जेकरा पर रंगीन नोट कार्ड फैलावल हल।
भूरे रंग के शर्ट और चश्मे वाला एगो आदमी गिटार बजाबई हई अउर माइक्रोफोन में गाना गाबई हई।
एगो आदमी रेस्तरां के टेबुल पर अखबार पढ़ रहले हल, आउ दोसर आदमी टेबुल पर ओकर बगल में बइठल हलइ ।
दूगो औरत शॉर्ट्स में समुद्र तट पर पानी के बगल में दौड़ रहलइ हल ।
नारंगी रंग के बनियान पहिनले तीन गो निर्माण कर्मचारी रेल पटरी के सामने एक-दूसर से बात कर रहले हल ।
एगो पफदार काला कोट वाला आदमी एगो पेड़ के तना के पास खड़ा हइ जबकि सफेद स्कार्फ में एगो औरत ओकर बगल में खड़ा हइ, ओकर सिर हल्का से झुकावऽ हइ।
एगो छोटका लड़का आउ दू गो बड़का बच्चा बेंच आउ पेड़ वाला पार्क में जिम उपकरण पर खेल रहले हल ।
नीली स्कर्ट में एगो युवा लड़की बाहर के धातु के संरचना के बार पर खुद के समर्थन कर रहले हा।
पांच गो गहरे रंग के लोग के एगो समूह एगो हरे रंग के और कांटेदार फल के ठीक पीछे एगो किसान के बाजार जैसन दिखई हई।
एक लंबे बालों वाला एशियाई आदमी पीले रंग के टोपी और लंबी आस्तीन वाली शर्ट पहने हुए एक माइक्रोफोन पर बात कर रहा है
कुत्ता एगो अनकट क्षेत्र में पड़ल बैंगनी वस्तु से चिंतित हइ।
एक आदमी पूरा काला और बूट्स में पृष्ठभूमि में एक शुष्क परिदृश्य के साथ हवा में लात मार रहले हा।
एगो सफेद टैंक टॉप वाला महिला एगो नीला यार्ड शैली के कॉकटेल कप के साथ अपन काला टैंक टॉप वाला फोन के साथ फोन रखले हई।
लाल और काला कोट वाला एगो बच्चा बर्फ में पीठ पर पड़ल हइ, ओकर हाथ हवा में हइ आउ ओकरा बगल में एगो लाल स्लेज हइ।
खेत में केतना कुत्ता हइ, जहाँ पोनीटेल वाली लड़की बइठल हइ ।
एगो नारंगी सूट पहिनले एगो आदमी जेकर चेहरा सफेद रंग के होले हल, अपन कंधा के ऊपर गिटार धेलक हल ।
एगो अफ्रीकी महिला एगो झोपड़ी के सामने खड़ा हई जेकरा साथे एगो अस्थायी कुआं प्रतीत होई हई।
एक आग के लाल पोशाक में एगो औरत अउर सूट में एगो आदमी एक साथ मोहक नृत्य करई हई।
घास में दौड़ल तीन गो कुत्ता, एगो मुंह में टेनिस के गेंद लेले हल ।
एगो बूढ़ा आदमी लम्बा सफेद दाढ़ी, चश्मा, आउ टोपी के साथ पार्क के बेंच पर बइठल हका ।
ई एगो अफ्रीकी जनजाति या परिवार के रूप में प्रतीत होवऽ हइ जे एगो कुत्ता के साथ घास के मैदान में तस्वीर के लिए पोज दे हइ।
एगो छोटकी लड़की बाहर खड़ा हइ, काला बकरी के कोट के ब्रश करे लगी तैयार हइ ।
लोग के एगो समूह एगो रेस्तरां में पीला कुर्सी पर भोजन करई हई, जेकरा मे छत पर बहुत सारे प्रशंसक अउर रोशनी होई हई।
एक गोरा, गोरा त्वचा वाला बच्चा गुलाबी टॉप और बैग में हाईचेयर पर बैठो हय और बिस्कुट खा हय।
उज्जर नीला जींस अउर एगो कैरी शर्ट में पहिनल एगो आदमी, अपन आरामदायक उपनगरीय सामने के यार्ड में एक गंदे हरे लॉन के काटे हई।
लोग के एगो समूह लाउंज सेटिंग में दीवार पर चित्र के जांच करे के लेल इकट्ठा होई हई।
एगो युवा, एशियाई बच्चा अपन माता-पिता के कंधा पर बइठल, ताली बजावइत हल।
एगो परिवार बर्फ के बीच फुटपाथ पर चल रहले ह, जबकि एगो आदमी कागज के कप के साथ बैठल हइ।
एगो बिल्ली एगो चिह्न के ऊपर बैठल हइ जे नीचे के लोग के देख रहले ह ।
धूप के चश्मा, हेडफ़ोन और एक काला कोट पहिनले एगो आदमी सड़क पर चल रहले ह।
नीला, पीला और सफेद धारीदार पोलो पहिनले एगो युवा आदमी हरियर घास के मैदान पर रग्बी खेलई हई।
एक नर और मादा हाथ में हाथ पकड़े हुए हई और - एक धूप के दिन एक घुमावदार गली में चल रहल हई।
सड़क के कोना पर एगो गुलाबी रंग के बाल वाली औरत के हाथ में दूगो गुलाबी रंग के कुत्ता हइ ।
एगो सूट में एगो आदमी, सड़क पर चल रहल हई, जबकि एगो बस्ट ओकरा बाएं तरफ खड़ा हई, जेकरा पीछे ऊंच इमारत के दृश्य हई।
एगो सफेद शर्ट अउर नारंगी शर्ट पहिनले एगो आदमी हवा में कूद गेलई।
एगो महिला बड़ा धारीदार बैनर से जुड़ल छड़ी रखई हई, जेकरा से एगो हवा में एगो चौड़ा लूप में अपन बैनर के लॉन्च करई हई।
एगो औरत एगो बेंच पर बइठल हली जेकरा पास एगो टोपी पहिरले आउ व्हीलचेयर पर बइठल एगो अदमी हली ।
दो लोग गरम गोलाकार ग्रिल और अंडों के टोकरी के सामने खड़ा हय, एक अंडा पका रहले हा जबकि दूसरा उनकर पूरा होवे के इंतजार कर रहले हा
हेडसेट और माइक्रोफोन वाला एगो महिला फोन पर बात कर रहलथिन हल आउ सड़क पार करे के इंतजार में लाइट पोल के बगल में खड़ा हलथिन।
एगो समूह के आदमी एगो गली के बीच में टहलईत रहई जेकरा मे सड़क के किनारे खंभा लगाएल रहई।
एगो थाई बौद्ध मंदिर वाणिज्य के केंद्र हई, जे व्यापक रूप से टेलीफोन तारों और विपरीत दिशा में आवागमन के प्रभुत्व छलई।
कई लोग एक इमारत में अंदर और बाहर चल रहले ह, जेकर बाहर एक धातु के ग्लोब जैसन संरचना हय।
धूप के चश्मा और धारीदार शर्ट वाला आदमी तीन डिब्बे बीयर के साथ सड़क पर चल रहले हे।
जींस और एक फुल्के हुए काले जैकेट में पहने एक बुजुर्ग आदमी पत्थर के दीवार के सामने बैठके एकॉर्डियन बजा रहले हा।
एगो किशोर लड़की सेंट पैट्रिक के दिन के लेल तैयार हई अउर ओकर सेल फोन रखले हई।
एगो गुलाबी जैकेट में पहिनल छोट बच्चा एगो रेतीले समुद्र तट से समुंद्र के ओर भाग रहलई।
एगो आदमी स्केटबोर्ड पर शहर के सड़क के कोना में इंतजार कर रहले ह, पृष्ठभूमि में एक ओवरब्रिज के साथ।
चर्च के तस्वीर ले रहल आदमी जबकि हवा में अमेरिकी ध्वज फहरा रहल हई
लाल-सफेद वर्दी में खिलाड़ी अउर दर्शक फुटबॉल के मैदान पर खड़ा हई।
एगो आदमी अउर एगो औरत दुगो छोटकी लड़की के हाथ पकड़ के सड़क पार कर रहल हई, दूर में एगो साइकिल चालक हई।
एगो गाय-गोरू के टोपी वाला औरत नीला बेसबॉल टोपी वाला आदमी, नीला टी-शर्ट वाला लड़का आउ हरियर टॉप वाला औरत के पीछू-पीछू चलऽ हइ।
एक भूरे कोट वाला धूप के चश्मा वाला आदमी सिगरेट पी रहल हई अउर उनकर नाक खरोंच रहल हई काहेकी ग्राहक सड़क पर सामान खरीद रहल हई।
एक तरफ के गली में लोहे के जाली के पीछे पत्थर के खिड़की के किनारे हरे फूल से भरल एगो लाल फूल-बॉक्स पड़ल हइ।
एक काले शर्ट और सफेद पैंट वाला आदमी बेसबॉल बल्ला लहराता है, पृष्ठभूमि में एक बेसबॉल टीम और दर्शकों के साथ।
एगो मध्यम आयु के महिला जे के केकरो बगल में खैकी पैंट, एगो लंबा आस्तीन वाला नीला शर्ट, अउर एगो लंबा लंबा सोना के जैकेट के साथ, मेट्रो स्टेशन में चल रहल हई।
कुछ लोग पार्किंग स्थल के बगल में पेड़ से लबालब एवेन्यू में बेंच पर बइठल हइ।
एगो आदमी के एगो बेंच पर बैठाएल चित्र जेकरा पीछे स्पेनिश में लिखल एगो संकेत अउर दर्पण वाला दीवार से चलैत एगो महिला के प्रतिबिंब के साथ।
एगो आदमी, मुंह खुलल, और एगो मंच के पीछे बहुरंगी पहिनले, जेकरा सामने लिखावट के साथ ओकरा बाएं तरफ उलटा बाल्टी और दाएं तरफ डिब्बा हलई।
एगो हाथ में सैंडविच आउ दोसर हाथ में कप लेके, औरत, जेकर पर्स ओकर कंधा पर लटकल हइ।
एगो आदमी गाढ़ा रंग के कपड़ा आउ टोपी पहिनले सड़क के किनारे गिटार बजा रहल हल ।
पीले और लाल रंग के पोशाक में एगो औरत कंप्यूटर स्क्रीन पर एगो माउस के पकड़के आँख मूंदले हइ।
लोग धूप के आसपास खड़ा हलइ, आउ धुआँ के मुँह पर फूँकऽ हलइ ।
एगो गंजा आदमी दर्पण में देखते-देखते टाई पहन रहल हे, जे ओकर बटन-डाउन शर्ट से मेल खा रहल हे।
एगो बुढ़िया औरत एगो कमरा के एक तरफ एगो कुर्सी पर एगो समूह के संगीतकार के साथ बइठल हली, जेकरा में एगो सेल्सीवादक आउ गिटारवादक शामिल हथिन, आउ कमरा के दोसरा तरफ, लोग के एगो समूह कुर्सी पर बइठल हथिन।
एगो घोड़ा के साथ दुगो लोग बैठलइ, जे गाड़ी के साथ कोय कोइलस्टोन गली में जा रहलइ हल ।
एगो औरत एगो कपड़ा पेन्हले सड़क पर जा रहल हल ।
एगो आदमी एगो काउंटर पर एगो सुविधा स्टोर में खड़ा हलई, जेकरा सामने एगो औरत उज्जर शर्ट पहिनले काउंटर के दोसरा तरफ ओकरा बहुत उम्मीद से देख रहल हलई।
एगो आदमी धूप के चश्मा पहिनले एगो निर्माण ऑटोमोबाइल के संचालित कर रहल हई आउर जमीन पर बजरी छोड़ रहल हई।
एक गोर बच्चा फर्श पर बैठके खिलौनों से खेल रहल हे, जब कि ऊ एगो काला आउ सफेद बिल्ली के देख रहल हे ।
एगो औरत गिटार लेके जंगल में चल रहल हे ।
एगो आदमी बैकपैक और नारंगी बैग के साथ एगो बड़ इमारत के पास से गुजरई छई।
दूगो लोग एगो स्मारिका के दुकान के सामने, एगो लाल स्कार्फ वाला आदमी के साथ फोन पर बात कर रहले हल।
काली शर्ट में एगो गोरा गर्भवती औरत रसोई में खड़ा हइ, ओकर पेट पर हाथ रखले हइ आउ ओकरा मुँह में कुछ रखले हइ ।
एगो समूह के महिला एगो ईंट के दीवार के सामने एगो काला मेज के चारों ओर बइठल हई, जेकरा पीछे एगो इमारत हई।
एगो आदमी एगो चेक शर्ट और काला पैंट में पहिनले साइकिल पर हवाई स्टंट कर रहले हे।
एक काले टैंक टॉप में एगो औरत एगो कंधा पर अपना पर्स रखले दूर से कुछ देख रहल हे जबकि हवा ओकर चेहरा पर ओकर हल्के भूरे रंग के बाल चमक रहल हे ।
गुलाबी जैकेट में एगो युवा लड़की सार्वजनिक रूप से दो बहनों के साथ मिलान वाला पोशाक में चलई हई।
एगो गोर केश वाली महिला एगो स्नातक पोशाक पहिनले हई जेकरा पीछे एगो फूल के साथ।
शॉर्ट्स और सफेद टी-शर्ट पहिनले एगो आदमी सड़क पर स्केटबोर्डिंग कर रहले हे, जबकि कोई ओकरा बैठके देख रहले हे।
एगो आदमी काला चमड़ा के जैकेट और नीला जींस में आर्किटेक्ट्स एंड इंजीनियर्स के एगो साइन के सामने खड़ा हई जेकरा में लिखल हई कि "9-11 एक अंदरूनी नौकरी रहई"।
एगो सफेद टैंक टॉप में एगो महिला माइक्रोफोन पकड़ले हई अउर भूरा शर्ट में एगो आदमी के जौरे गाना गा रहल हई, जे माइक्रोफोन भी पकड़ले हई।
ऊ घास में पड़ल एगो खरगोश के काट लेलकइ, आउ जब ऊ छोटकी पिनव्हील के हवा में उड़ावऽ हइ, त एगो इच्छा के निवेदन करऽ हइ ।
हरियर आउर काला वर्दी में एगो लड़की के फुटबॉल टीम आउर ओकर कोच, सफेद शर्ट और शॉर्ट्स पहिनले, मैदान पर अपन पैर पसार रहलई हे।
एगो आदमी पीला रंग के टेप के जगह के अंदर एगो जवान औरत के कमर के चारों ओर पकड़ले हई।
एगो आदमी एगो बाहरी क्षेत्र में झुकलई जे भी ढकाएल गेल हई जबकि पक्षी ओकरा चारों ओर चलई हई।
सफेद शर्ट में लोगन के एगो समूह कई काला गेंदों से ढकल एगो घास के पिच पर खड़ा हय।
एक व्यस्त प्लाजा तीन युवा महिलाओं के साथ एक छतरी और संपत्ति से भरी बाल्टी के साथ, संभवतः बेघर।
एगो आदमी ग्रे शर्ट में सिगरेट पी रहलई और कुछ खा रहलई।
झील में ग्यारह लोग जमा हो जा हइ, बामा तरफ के समूह में पुरुष हइ आउ बातचीत कर रहलइ ह, दाहिना तरफ के समूह, पुरुष आउ महिला, आगे झील में चल रहलइ ह ।
एक काले पोशाक वाला मॉडल, लकड़ी के पैर के स्टैंड के साथ, एक सूटकेस के बगल में स्थित है, और एक महिला एक ग्रे स्वेटर और काले पैंट में पहनी हुई है, एक भीड़ भरे शहर के चौक में एक अखबार पढ़ रही है।
चार निर्माण श्रमिक एगो छेद के आसपास इकट्ठा हो गेलई एगो बाल्टी में देखईत।
एगो अकेला आदमी एगो चट्टान के किनारे खड़ा एगो अंतर्देशीय जल निकाय के नीचे देखइत जेकरा पीछे एगो नीला महासागर चाहे दोसर बड़ जल निकाय नीला आकाश के क्षितिज में फैलल हई।
एगो पुलिस वाला कैमरा से दूर देख रहल हे, आउ दूगो कार, दोसर पुलिस वाला, आउ पृष्ठभूमि में दोसर लोग सब एगो इमारत के सामने ।
लोग बिलियर्ड खेल रहले ह, एगो नीला शर्ट पहिरले आदमी ह आउ दोसर औरत हइ, लेकिन ओकर सिर कैमरा शॉट के भीतर नयँ हइ ।
लोग के एगो छोट समूह शहर के एगो आउटडोर फव्वारा के आसपास घूम रहल हई।
एगो आदमी बामा तरफ एगो भूरी के साथे हाथ मिलाके बइठल हल ।
सड़क के किनारे खड़ा लोग देख रहले हल कि जंगल में की हो रहले ह ।
शिकागो के मिलेनियम पार्क में बीन के सामने नारंगी रंग के पोशाक और सैंडल पहने दो पुरुष खड़ा हय।
एगो औरत नाव के किनारे पर नजर डाल रहलई जबकि एगो आदमी ओकरा पीछे चल रहलई
एगो आदमी के पास एगो पैकेट हले जेकरा में एगो बैग हल जेकरा उ एगो व्यस्त सड़क के कोना पर रखले हल ।
तीनगो फायरमैन, सबसे नजदीकी फायरमैन अपन बायाँ हाथ में हेलमेट लेके खड़ा हइ ।
एगो जातीय दिखय वाला पूजा स्थल में नीला पैटर्न वाला कालीन पर चार बुजुर्ग लोग बइठल हलथिन, उनकरा में से 3 लोग के माथा पर कुछ प्रकार के ढक्कन हलइ।
नारंगी शर्ट में दू लोग एगो पुरान इमारत के सामने नीली शर्ट में लोग के एगो समूह के दाहिना तरफ एगो मेज पर बइठल हथिन।
लाल शर्ट वाला एगो आदमी एगो फ़िरोज़ा आउ सफेद रंग के चेकर वाला भोजन प्रतिष्ठान के पास से गुजरे हे जेकरा "32 डी न्यूड" कहल जा हे।
तीन सर्जन अपन सुरक्षा चश्मा पर आवर्धक लेंस लगाके एगो मरीज के ऑपरेट कर रहले हल।
एगो आदमी सिगरेट पी रहलई हे आउ एगो न्यू यॉर्क बेसबॉल टोपी पहिनके कैमरा में नीचे देख रहलई हे।
एगो बैंड में चार सदस्य होव हई, जेकरा में एगो महिला अउर तीन पुरुष शामिल हई, जे एगो खुलल गिटार के केस के जौरे अपन वाद्य यंत्र बजा रहल हई।
लाल सूट में एगो आदमी लाल स्कर्ट में एगो औरत के साथ सड़क पर नाच रहले हे।
नीली जैकेट वाला एगो आदमी और काला जैकेट पहिनले एगो महिला एगो बड़ मूर्ति के पास खड़ा हई अउर एगो चौथाई चंद्रमा के नीचे दूरी में पानी के निकाय अउर पुल के देख रहल हई।
दो मोटोक्रॉस बाइकर्स पूर्ण सुरक्षात्मक उपकरण पहने, एक छलांग के बाद हवा में और दूसरा अपनी मोटरसाइकिल पर नीचे देख रहा है।
लोग एगो बड़ लाल "डे कोनिंक" छाता के नीचे इकट्ठा हो गेलई जबकि नारंगी में लोग बगल में बात करई हई।
दरवाजा के पास सफेद और लाल झंडे वाला एक बड़ी इमारत के सामने सड़क पर दौड़ल दू लड़की।
दो आदमी एगो खड़ी चट्टान के किनारे चढ़ रहलई जेकरा से झाड़ी उग रहलई।
एगो बच्ची के गरदन में बान्हल एगो बान्ह जमीन पर पड़ल हइ ।
चमड़ा के जैकेट में एगो गोरा औरत नीला-लाल जैकेट में एगो आदमी के साथ बाहर बइठल हली, आउ उनका बीच एगो कुत्ता हइ।
एक आदमी एक ग्रे जैकेट और नीली टोपी में मछली बाजार में अन्य लोगों के साथ दुकान।
एगो युवा गोरा आदमी अउर दोसर युवा आदमी एम्प पर जुड़ा के गिटार बजा रहल हई।
एगो टैटू वाला आदमी एगो नवयुवक के मुँह में बोतल से बियर डाल रहल हल ।
एगो आदमी और एगो औरत एगो फुलायल चढ़ाई वाला ढांचा के किनारे खड़ा हथ।
एक साफ दिन पर, कई साइकिल चालक एगो औद्योगिक क्षेत्र में एगो पुल पर अपन साइकिल पर सवारी कर रहले ह।
गुलाबी और टोपी पहिनले एगो बुढ़िया कुछ देखइत अपन आँख के कसके बंद कर ले हली ।
लाल शर्ट में एगो औरत नीचे से गुजरल भीड़ के तरफ अपन हाथ उठावइत हल ।
एक सफेद शॉर्ट्स वाला लड़का एक पोंग में कूदता है, पृष्ठभूमि में पत्तेदारता उसके त्वचा के रंग को उजागर करती है।
एगो लम्बा बाल वाला बच्चा गुलाबी शर्ट पहिनले एगो समुद्र तट के पास पर्यटक दूरबीन के माध्यम से देख रहल हई।
दूगो कामगार, एगो खाई में आउर एगो जमीन पर खड़ा, एगो घर के सामने काम कर रहल हई।
एगो हुड वाला जैकेट अउर ब्लू जींस पहिनले एगो व्यक्ति एगो दुकान के सामने खड़ा हई, जेकरा पर "फीलिंग्स" के संकेत हई।
एगो सफेद हेडस्कार्फ वाला और आई लव न्यू यॉर्क टी-शर्ट वाला आदमी पीएम कंस्ट्रक्शन सर्विसेज के खिलाफ धरना प्रदर्शन करे वाला कैगो आदमी में शामिल हई।
एक श्यामला वाला आदमी एक कास्टनट घोड़ा पर कई अन्य घोड़ों पर आगे है।
लाल शर्ट और जींस पहिन के फुटपाथ पर टहल रहल एगो आदमी
दूगो नन, एगो कागज हाथ में, आउ दोसर एगो बैग हाथ में ।
हेडफ़ोन पहिन के एगो औरत नोटबुक पर लिखइत अपन कॉफ़ी के आनंद ले रहल हे ।
भूरे रंग के बाल वाली लड़की हरे रंग के टैंक टॉप पहिनले, सेलफोन पर बात कर रहलथिन हल।
एगो अफ्रीकी बच्चा ओकर पीठ पर पालना कपड़ा में एगो शिशु के ढो रहल हई।
लकड़ी के पैनलिंग और एशियाई पात्रों वाला एक गेटवे एक सार्वजनिक सड़क पर खुलता हय।
बैंगनी रंग के बंडा और ड्रेस शर्ट वाला एगो एशियाई आदमी डिब्बा के पास एगो रेस्तरां के बाहर खड़ा हइ।
लाल शर्ट, नीली पैंट और सफेद जूते पहने, एक औद्योगिक इमारत के पार्किंग के सामने हाथ में सेलफोन के साथ कंबल पर बैठे व्यक्ति।
एगो बड़ काला कुत्ता आउ एगो बड़ पीला कुत्ता फुटबॉल के गेंद से खेलइत प्रतीत होवऽ हइ ।
एगो आदमी ब्रिटिश वायु सेना के रोन्डल मार्किंग के जौरे एगो बाइ-प्लेन के उड़ान मॉडल के शुरू करे के प्रयास करई छलई।
ठंढा मौसम में भी लोग बाहर निकस के अपन मॉडल प्लेन से खेलऽ हथिन ।
लोग सबवे ट्रेन के इंतजार कर रहले हल: एगो आदमी काली सूट में बेंच पर बइठल हलइ आउ तीन गो औरत खड़ा या चल रहले हल ।
एगो छोटका लड़का अमेरिकी झंडा लेके ओकरा रखले हइ जहाँ ऊ दोसर के वयोवृद्ध द्वारा कइल गेल बलिदान के याद दिलावऽ हइ।
एगो काला कुत्ता घास में कुछ लेके दौड़ रहल हल ।
एक काला शर्ट और ग्रे पैंट वाला आदमी हवाई अड्डे के रूप में दिखने वाला अपना सामान रखो हय।
एगो कुत्ता गेंद पकड़ के दौड़ते समय जमीन पर गंदगी हिलाबई हई।
एगो महिला प्राथमिक विद्यालय में पढ़े वाला बच्चा के सामने खड़ा हई, जे जमीन पर बइठल हई।
निर्माण संकेत और रोशनी यातायात में उन लोगन के सही विचलन के पता लगावे में मदद करो हय।
एक साइकिल पर, एक आदमी सहित, लोगों के एक समूह, तट पर।
नारंगी शर्ट और धूप के चश्मे वाला एगो आदमी एगो छोटका लड़का और ट्रेन कंडक्टर के साथ एगो पार्क के माध्यम से बच्चा के ट्रेन में सवारी कर रहले ह।
एक गहरे बालों वाला आदमी धूप के चश्मा पहने गहरे बालों वाली महिला के पास एक संरचना के शीर्ष पर बैठता है।
एगो नाव के पास खड़ा लोग, जेकर पाल मछरी के आकार के होवऽ हइ।
एगो आदमी काला टोपी आउ नीला शर्ट में एगो शहरी सड़क के किनारे एगो तस्वीर ले रहल हल ।
सड़क पर नीले रंग के कैरी शर्ट पहने वाला पुरुष रोशनी के इंतजार में इंतजार कर रहले हल।
हिजाब पहिनले दू गो औरत फुटपाथ पर चल रहल हथिन, एगो औरत के कंधा पर एगो बच्चा हइ ।
एगो ट्रेन स्टेशन पर उपकरण के साथ इंतजार करे वाला कैगो लोग।
युवा गंदगी बाइकर्स एक गंदगी बाइक को एक रेतीले पहाड़ी पर ले जाकर कोशिश करो हय।
जींस पहिनले दू गो औरत अउर शॉर्ट्स पहिनले एगो आदमी बैकपैक लेके बजरी के पहाड़ के सड़क पर चल रहल हई।
एगो व्यस्त टर्मिनल पर व्यापार यात्रा करे वाला लोग के भीड़, जेकरा में से बहुत से एशियाई सदस्य हलथिन, एगो ईयरबड्स सुन रहले हल, अउर एगो अपन मोबाइल फोन के जांच कर रहले हल।
ग्रेफिटी में पागल के साथ चमकीला हरा और गुलाबी रंग के साथ लाल स्कर्ट में महिला के साथ चल रहल हई।
नीला और गुलाबी रंग के लेओटार्ड में एगो जिम्नास्ट अपन दाहिना पैर पर खड़ा हइ, ओकर बायाँ पैर हवा में हइ आउ रिबन लहरा रहलइ हे ।
सफेद विजय के मेहराब के पास काला पानी के फव्वारा में बच्चा खेलई हई जबकि वयस्क सीढ़ी पर बइठल हई।
एगो आदमी बड़ी सफ़ेद इमारत के सामने एगो बेंच पर बइठल हे ।
लाल और सफेद धारीदार शर्ट और नीली टोपी पहने वाला लोग ईंट के इमारत के बाहर झंडा उठा रहलई।
दो महिलाएं एक कोलाज की तरह दिखने वाला एशियाई सजावट देख रही हैं।
एगो समूह जे कजाखस्तान में चल रहल हल, अब ओकरा से जुड़ल हिकइ।
सफेद शर्ट और नीली शॉर्ट्स वाली एगो औरत लाल शर्ट वाला दू लोग के पीछे सीढ़ी पर चढ़ जा हइ।
नीला पोशाक में एगो छोट बच्चा दूर के कुछ पेड़ के देख रहल हे ।
एगो हरियर स्वेटर वाला लड़की पोकेमॉन आइटम से भरल एगो स्टोर में चेक आउट कर रहले ह।
एक हरे और नारंगी ताड़ के पेड़ की शर्ट और भूसे की टोपी वाला एक बुजुर्ग आदमी एक लाल ड्रम और ड्रमस्टिक रखो हय।
एशियाई युवाओं के एक छोटा समूह फुटपाथ पर इकट्ठा कैमरा में देखते और खेलते-खेलते थे।
एक मध्यम आयु के आदमी एक बैकपैक के साथ खेल में एक छोटे बच्चे के साथ बॉक्सिंग के नाटक करो हय जे चरणबद्ध नए दिखो हय।
चार आदमी हरे, लाल, ग्रे और सफेद शर्ट में नीले हैंडरेल के पास एक तस्वीर के लिए मुस्कुराते हुए खड़े हैं।
एगो औरत टावल पर सुत के लोग के सामने नीला पानी के आनंद ले रहल हे ।
एगो बड़गो तिरंगा रंग के और हल्का नीला आँख वाला एगो छोट कुतिया एक साथ खेल रहल हई।
छोट रसोई के सामने छह वयस्क हथिन, कुछ खा रहलथिन हथिन आउ कुछ घूम रहलथिन हथिन ह ।
एगो काला आदमी एगो कचरा के डिब्बा के पीछे खड़ा हइ, ओकर हाथ एगो संकेत के सामने उठल हइ जेकरा पर लोग के विभिन्न पाप से पछतावे के आग्रह कइल जा हइ, जबकि स्कूल ब्लेज़र में एगो लड़का शॉर्ट्स में एगो आदमी के हाथ पकड़ले हइ।
एगो पुलिस अधिकारी मोटरसाइकिल पर ट्रैफिक लाइट पर बैठ के बामा मोड़ लेलकइ ।
एशियाई पुरुष के एगो समूह एगो छोट वर्ग के मेज के चारों ओर बइठल या खड़ा हई।
कम से कम एक महिला और कई पुरुष एक कार्यालय भवन के बाहर खड़े हैं।
धूप के चश्मा, सफेद शॉर्ट्स और ग्रे टी-शर्ट पहिनले एगो औरत अपन कुत्ता के सैर करा रहल हई अउर एगो दोसर महिला से बात कर रहल हई जे एक घुमक्कड़ के धकेल रहल हई।
एक सफेद हेडबैंड वाला एक किशोर लड़का दाईं ओर देख रहले हल, पृष्ठभूमि में एक भीड़।
बाहर रंगीन मोटरसाइकिल सवार के एगो सरणी जमा हो गेलई, पृष्ठभूमि में जोशुआ के पेड़ अउर अग्रभूमि में चेरी-लाल साइकिल पर मोटरसाइकिल सवार के एगो जोड़ी।
सैन्य वर्दी में दूगो महिला अन्य सैनिक के साथ खड़ा हइ।
तीन एशियाई महिला एक साथ मुस्कुराते हुए खड़ी हई, लाल बालों वाली महिला अपना उंगली से शांति के संकेत उठा रहल हई।
तीन लोग, दू गो काला में आउ एगो पीला में, एगो लकड़ी के बेंच पर बइठल हथिन, केवल उनकर सिर आउ कंधा दिख रहले ह, फर्नीचर शोरूम आउ रेस्तरां के एगो साइन के सामने ।
एगो आदमी जे आगे से काला डिजाइन के साथ सुशोभित भूरे रंग के शर्ट पहिनले हई, एगो महिला के आकार के पानी के फव्वारा से पी रहल हई।
काली आउ सफेद टी-शर्ट में दूगो नवयुवक गुलाबी शर्ट आउ पैटर्न वाला लेगिंग में एगो लड़की के साथ सड़क पर चल रहले ह ।
एगो नीला पोलो शर्ट में एगो बड़ आदमी एगो बच्चा के कंबल में लपेटले रखले हई।
एगो लाल टोपी और "513" प्रतिभागी टैग पहिनले एगो छोट बच्चा घोड़ा पर सवार हो जा हइ।
शॉर्ट्स, क्रोकोस अउर सफेद शर्ट पहिनले एगो लड़का यो-यो के साथ खेलई हई जबकि दोसर लड़का पृष्ठभूमि में अपन यो-यो के देखई हई।
एगो छोटकी लड़की अपन स्विमिंग सूट पर फूल के साथ एगो झील के किनारे खड़ा हई जबकि दोसर लोग पृष्ठभूमि में खेलइत हई।
एगो बुजुर्ग आदमी एगो कुशन वाला बेंच पर बैठल हइ, ओकर हाथ गोदी में क्रॉस कइल हइ।
दूगो लड़का अपन हाथ आसमान में फैलाके ऊपर देख रहले ह, बायीं तरफ के लड़का नीला रंग के बनियान जैकेट पहिनले हइ जेकरा में ग्रे रंग के लम्बा आस्तीन वाला शर्ट आउ काला रंग के जॉगिंग पैंट, आउ काला रंग के टेनिस के जूता आउ टोपी हइ, आउ दहिना तरफ के लड़का चांदी के बनियान जैकेट पहिनले हइ, जेकरा में नीला रंग के लम्बा आ
लाल टोपी वाला एगो आदमी आउ काली पोशाक वाला एगो औरत सड़क पर एगो भवन के बाहर बइठल हली ।
कैमरा के लेल पोज देबे वाला एगो लड़की के छोड़के, एशियाई स्कूली बच्चा एगो भाषण सुनके फिल्ड ट्रिप पर हई।
तीन लोग एगो प्रतिष्ठान के सामने एगो मेज पर बइठल हथिन जेकरा पर "बार ग्लेटी ताबाकी" शब्द लिखल हइ।
एक लड़का काला शर्ट और लाल कलाई के पट्टा में उल्टा लटकल हलइ, जबकि दोसर लोग देख रहले हल ।
एगो आदमी कला के एगो बड़ भित्ति चित्र के पृष्ठभूमि में पक्की सतह पर चल रहल हई।
दू जवान कैमरा के तरफ जा रहलई, बाईं ओर लाल बालों वाला आदमी अपन सिर के पीछे तीन महिला के तरफ देखई हई जे पृष्ठभूमि में दोसर दिशा में चल रहल हई।
एक नीली शर्ट वाला आदमी एक प्राच्य शैली में छोटे नारंगी पेपर लालटेन के साथ सजाए गेलय रेस्तरां में छत के ओर एक लंबा पोल-हैंडल उपकरण उठावो हय।
चार वयस्क और एक छोटी गोरी लड़की गुलाबी शर्ट में एक महिला के नेतृत्व में बाहरी सीढ़ियों के एक सेट पर चलती है।
एगो बहुत व्यस्त बाजार गली जेकरा में बहुत लोग विभिन्न चीज के देखई हई।
दो छोटे लड़के मैकडॉनल्ड्स के बाहर एक मेज और कुर्सियों पर बैठकर खाते हैं, जहां अन्य लोग भी खा रहे हैं।
एक पत्थर की इमारत के पास एक भूरे रंग के स्कर्ट और सैंडल में एक मुंडा सिर वाली एक युवा महिला।
बैंगनी शर्ट और सफेद टोपी वाला एगो पुरुष एगो वाहन चला रहल हई जेकरा चार पहिया हई अउर एकरा सामने एगो तरह के टोकरी हई जोनमे तीन लोग सवार छलई।
एगो आदमी अखबार के डिब्बा में अखबार पढ़ऽ हइ ।
एगो बच्चा, जबकि घुमक्कड़ में बइठल हइ, एगो कोरियाई बच्चा के किताब से भ्रमित हो जा हइ।
एगो लड़का अउर लड़की एगो बेंच पर बइठल हथ, एगो छोट कागज के कप में कुछ देखइत हथ ।
एगो नीला साइकिल हेलमेट वाला एगो छोटका लड़का आउ एगो हरी साइकिल हेलमेट वाला एगो औरत सड़क पर साइकिल से जा रहल हे ।
नीली जींस, नीली शर्ट और हरी टोपी पहिनले एगो आदमी शहर के सड़क पर लाउडस्पीकर पकड़ले हे।
शहर के निचले हिस्से में एक गधे द्वारा खींचे गए वाहन पर एक आदमी।
एगो आदमी काला टोपी आउ जैकेट पहिन के साइकिल पर जा रहल हे ।
रंगीन पोशाक वाला एगो युवा पुरुष जे चमड़ी पर स्पष्ट रूप से चोट लगले ह, एगो सिगरेट पी रहल हई।
दू आदमी, बिजनेस सूट में, लंबा काला कोट पहिनले, नीला कैरी वाला छाता साझा करते, भित्तिचित्र से रंगल ईंट के दीवार के सामने खड़ा हलथिन।
एगो बुढ़िया गंदा कपड़ा में एगो व्यस्त शहर के सड़क पर साइकिल पर सामान से भरल सवारी के साथ चल रहले ह ।
दो आदमी दू घोड़ा पर सवार हो के रथ पर चढ़ के एक बैल के बंधन में बांधे के कोशिश कर रहले हे।
एगो घोड़ा पर बैसल काउबॉय, जे ओकरा फेंक देवे के प्रत्याशा में अपन लासो के घुमाबईत रहलई।
दो बाइक सवार, बैकपैक के साथ, पृष्ठभूमि में पहाड़ों के साथ खेतों के माध्यम से जा रहे हैं।
काला पैंट और सफेद शर्ट वाला एगो आदमी बड़ा खिड़की वाला स्टोर के सामने एगो बड़ा सफेद प्लास्टिक के थैली में हाथ डाल रहल हई।
एगो आदमी काला पैंट और जैकेट पहिनले एगो नीला स्कूटर पर लोग के भीड़ और एगो हरे रंग के तम्बू के बगल में हइ।
एगो औरत, जे काला कपड़ा में हइ आउ दाहिना हाथ पर टैटू लगावले हइ, कैमरा से एगो तस्वीर ले हइ।
चार लोग एक साथ सड़क पर चल रहले हल, एगो आदमी मुड़के कैमरा के तरफ देख रहले हल ।
एगो ओवरहेड शॉट में दूगो किशोर के एगो शर्ट देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत देखइत
नीली स्क्रब में पहने मेडिकल छात्र के एगो समूह, दीवार पर बइठल आगंतुक कुछ ताजा हवा के आनंद ले रहले हल।
एगो औरत एगो कुत्ता के साथ बेंच पर बइठल हले ।
अग्रभूमि में विभिन्न लोग के साथ पृष्ठभूमि में एक विक्टोरियन इमारत के दृश्य।
तीन निर्माण श्रमिक लोग के एगो बड़का समूह के सामने खड़ा हई, सभे सफेद शर्ट पहिनले हई।
एगो औरत पूरा काला पोशाक में अपन चश्मा रखले हइ जब ऊ सैंडविच बोर्ड के सामने सड़क पर खड़ा हइ, जे मेनू आइटम के विज्ञापन दे हइ।
एगो मेज के चारों ओर एगो समूह जमा हो गेलई जे कार्ड गेम खेले के तैयारी कर रहल रहई।
एगो आदमी और एगो औरत एगो चित्रित दीवार के चित्र के बगल में एक कोने के चारों ओर घूम रहल हई, जोनमे बच्चा के चित्रित कैल गेल हई।
एगो आदमी तार के टोकरी पकड़के ओकरा भरवे के तैयारी कर रहले हे।
एगो गोरकी औरत एगो बूथ पर बैठल हइ, पीके अपन लैपटॉप पर काम कर रहल हइ ।
एगो अकेला आदमी एगो डेस्क के सामने एगो अंधेरा कमरा में बैठके कंप्यूटर पर एगो इंटरनेट लेख पढ़ रहले ह।
एक आदमी के साथ ग्रे बाल और एक भालू सड़क पर एक कुर्सी पर बैठो और एक गिटार के साथ।
दो लोग टोपी पहिन के खेत में खड़ी हई और फसल के देखरेख कर रहल हई।
2010 में बार्सिलोना में एगो प्रतियोगिता के दौरान एगो महिला एथलीट उच्च कूद प्रदर्शन कर रहले हल।
एगो आदमी जूता और एक काउबॉय टोपी पहिनले एगो घोड़ा के ऊपर बइठल हई जे कूद रहल हई जबकि दर्शक दर्शक में बइठल हई।
दूगो छोटकी लड़की सड़क के किनारे बइठल हल आउ मकई के गुच्छे खा रहल हल ।
फुटबॉल के मैदान पर दूगो अलग-अलग टीम के फुटबॉल वर्दी में तीन बच्चा फुटबॉल खेल रहले ह, जबकि एगो दोसर खिलाड़ी अउर एगो वयस्क पृष्ठभूमि में खड़ा हथिन।
एगो गंदा चेहरा आउ गुलाबी शर्ट वाला एगो जवान लड़की कोरल में बुढ़िया के छाती पर अपन सिर रखले हइ ।
एगो नीला शर्ट वाला आदमी बिस्तर पर बइठल हका आउ दोसर आदमी भूरे रंग के शर्ट आउ चश्मा वाला बिस्तर पर पड़ल हका ।
सिर पर दुपट्टा वाला एगो व्यक्ति अउर काली टी-शर्ट में एगो लड़का जमीन पर एक पर्दा पर ढेर में जैतून के रूप में देखई छलई।
नीली बेसबॉल टोपी पहिनले एगो युवा अफ्रीकी अमेरिकी लड़का दूरबीन के माध्यम से ध्यान से देखई हई जबकि एगो दोसर युवा लड़का ओकर पीछे इंतजार करई छलो।
एगो रसोई में तीन जवान एगो स्टोव के आसपास खड़ा हथ, उनमे से एगो बर्तन में कुछ हलका कर रहल हे ।
एक युवा लड़की एक बर्फीले पहाड़ पर स्कीइंग एक ग्रे स्नो सूट पहने.
रंगीन स्कर्ट और टी-शर्ट पहिनल दू गो महिला एगो मैला चौरस में अन्य महिला के सर्कल के बीच में नाच रहल हई, जे ताली बजावई हई।
एगो आदमी एगो हुड वाला स्वेटरशर्ट में कपड़ा के सामान उठा रहलई जबकि एगो नीली शर्ट में महिला देख रहलई।
एगो युवा गोरा लड़की लकड़ी के कुर्सी पर पीछे से बइठल हइ, दूर तक देख रहल हइ ।
एगो छोट लड़का फुटपाथ के ग्रिट में कुछ निरीक्षण करे के लेल फ्लैशलाइट के उपयोग करई हई।
एगो लंबा बालों वाला स्केटबोर्डिंग एगो सार्वजनिक हैंडराइल पर एगो साफ नाक के बाहर निकले के बारे में हई, जे स्केटबोर्डिंग के नकारात्मक सार्वजनिक धारणा के अनदेखी करते अपन आसपास के बारे में अनजान छलई।
दो श्रमिक उज्ज्वल सुरक्षात्मक ओवरकोट पहिनले, गुजरते निवासि के रास्ता से बर्फ हटाबई हई।
एगो सफेद शर्ट वाला आदमी एगो सफेद गिटार बजा रहलई एगो माइक्रोफोन के सामने खड़ा हई जेकरा साथ ओकर शर्ट पर कुछ लाल रंग के प्रकाश डाल रहलई
सर्दियों के कपड़े और टोपी पहने तीन युवा लड़कियां उनके द्वारा रखे गए डिस्पोजेबल कैमरों को देखती हैं।
एगो छोटका लड़का एगो घाट से पानी में कूद रहलइ, ओकर पैर बाहर निकललइ।
चश्मा पहिनले एगो औरत के आँख खुलल रहऽ हइ जब ऊ दंत चिकित्सक के पास हकइ ।
एगो स्नोबोर्डिंग खिलाड़ी बर्फ से ढका हुआ पहाड़ पर हवा पकड़ रहले हे जबकि ऊ सुरक्षात्मक बर्फ के उपकरण पहिनले हे।
एगो गोरकी लड़की मिट्टी के कुंड में खेल रहल हल ।
एगो आदमी एगो बड़का हाथ के ग्राफिटी चित्र वाला दीवार के बगल में एगो शहर के आंतरिक पड़ोस में साइकिल से यात्रा कर रहले ह, जे शांति के संकेत देखावो हय।
एक महिला जिम्नास्ट, एक छलांग के दौरान हवा में पकड़ा गया।
नारंगी रंग के विजर वाला एगो आदमी सड़क पार कर रहल हे, जेकरा पीछे एगो आइसक्रीम विक्रेता हे आउ एगो औरत भी सड़क पार करे वाला हे।
एगो लंबा ग्रे गाउन और टोपी वाला एगो आदमी एगो इमारत के बाहर पत्थर के सड़क पर कंबल और सजावट पहिनले एगो खच्चर पर हाथ रखले खड़ा हई, जेकरा पीछे कई अन्य लोग हई।
दूगो बच्चा साथ-साथ मिलके साइकिल चलाबई छथिन।
नीम के हरे रंग के वर्दी में दो पुरुष फुटबॉल खिलाड़ी एक दूसरे के पास गेंद दे रहले हा।
एगो आदमी हाथ फैलाके जे अइसन लगऽ हइ कि ऊ खुश होके पुराना, पीले रंग के सीढ़ी से जोर-जोर से कूद रहलइ हे, जबकि ओकरा नीचे एगो आदमी हरियर शर्ट में पड़ल हइ, जे ओकर फोटो खींच रहलइ हे या ओकर वीडियो बना रहलइ हे ।
एगो हरी शर्ट वाला औरत पानी के झरना से पी रहल हे ।
एक आदमी हेलमेट पहिनले, पानी में तैर रहलई।
एक प्रयोगशाला कोट में एक आदमी एक माइक्रोस्कोप के लेंस में देख रहले हा।
एगो युवा गोरा लड़की भूरा रंग के सोफा पर अपन सिर के साथ एगो बड़ लाल तकिया पर झुका के सुतऽ हइ।
एगो लाल टी-शर्ट पहिनले एगो आदमी ईंट के इमारत के सामने फुटपाथ के झाड़ता।
अलग-अलग उम्र के तीन आदमी बर्तन और कटोरे से कुछ तैयार कर रहल हई।
एगो सफेद हुडी वाला आदमी एगो मचान के पास एगो इमारत के छत के पास बाँस के मचान के ऊपर बइठल हई।
हम एगो हरियर शर्ट आउ लाल टोपी वाला युवा एशियाई लड़की के पीठ देखऽ हिअइ, जे हाथ में हाथ रखले हथिन, एगो युवा एशियाई लड़की के साथ, जे एगो धारीदार गुलाबी शर्ट आउ गुलाबी टोपी वाला हइ, पूल के पास ।
चार बच्चा खेल रहले हल, एगो लाल पोशाक में एगो गुलाबी शर्ट में, एगो सफेद शर्ट में और एगो छोटका लड़का हरी खिलौना में हाथ डालके।
सात बच्चा, जेकरा में से तीन साइकिल पर ग्रामीण परिवेश में पहाड़ के पृष्ठभूमि में गंदगी के पथ पर यात्रा कर रहले ह।
एगो छोट लड़का रसोइया के टोपी पहिनके एगो रसोई में काम कर रहल हई, कुछ लंबा हॉट डॉग काट रहल हई।
एगो बुढ़वा आदमी जोकर के रूप में पहिनले एगो बइठल बच्चा के समूह के सामने झुकेला आउर एगो लड़की के एगो छोटा जानवर के पालतू जानवर के पालतू जानवर के अनुमति देई हई।
एगो बड़ा, हरा, नेविगेशन व्हील एगो कैप्टन के टोपी और वर्दी में एगो बुजुर्ग आदमी द्वारा पकड़ल जाई हई।
एगो आदमी एगो बड़ निर्माण वाहन के उपयोग करके गंदगी के स्थानांतरित कर रहले हे।
एगो युवा महिला सफेद घोड़ा पर सवार एगो लाल शर्ट, काला सवारी हेलमेट, काला पैंट और काला जूता पहिनले हई।
एगो लाल बालों वाली महिला टैंक टॉप और लुढ़काएल जींस में एगो बड़ चट्टान पर एगो जंगल वाला पार्क में बइठल हइ, कैमरा पर मुस्कुरा रहल हइ।
अजीब तरह से पहना हुआ लोग, एगो नारंगी विग, शांति के संकेत वाला धूप के चश्मा, और नारंगी बेल्ट वाला कराटे पोशाक पहिनले हल, दोसर के पास घुंघराले नीला विग, दिल के आकार के धूप के चश्मा, और पत्तियों से रंगल कराटे पोशाक हल, और तीसरा गुलाबी अंडरवियर पहिनले हल, एक काला अफ्रो, और विशाल
एगो छोटकी लड़की नहाने के पोशाक में एगो बच्चा के पूल के ऊपर से कूद पड़लइ।
दो बच्चे, एक पीली शर्ट और दूसरे में लाल बारिश के जूते, एक खेल के मैदान में झूले पर झूले।
एगो टोपी पहिनले आदमी बच्चा के एगो समूह के दिखा रहल हई कि एगो डॉक से जाल कैसे फेंकल जाए।
एगो युवा, पुरुष वयस्क नीली जींस, एगो हरियर परावर्तक बनियान, काम के दस्ताने और एक हार्ड हैट पहिनले एगो सफेद ट्रक के पीछे एगो रेलवे ट्रैक के रेल के बीच खड़ा हलई जे विशेष रूप से ट्रैक पर रोल करे के लेल बनल हई।
दो आदमी के निर्माण कार्य में अपन सुरक्षा टोपी पहिन के काम करे के प्रतीत होव हई।
चार उज्ज्वल पोशाक वाला आदमी मंच पर प्रदर्शन कर रहले हा, जबकि मंच के आधार पर भूरे रंग के अन्य पुरुष उपकरण पर काम कर रहले हा।
कई कर्ण के साथ एक शर्टलेस आदमी, एक हार, और ड्रमस्टिक पकड़लके, सिम्बल के पीछे एक माइक्रोफोन में आवाज दे रहले हा।
एगो लंबा भूरा बाल वाली औरत जे सफेद बिना आस्तीन वाला शर्ट पहिनले हल, एगो लंबा भूरा बाल वाला आदमी जे हरियर टी-शर्ट पहिनले हल आउर ओकर हाथ पर टैटू हलइ, आउर एगो दोसर काली बाल वाली औरत जे हरियर पोशाक पहिनले हल, जेकरा में टैटू भी हलइ, एगो सुपरमार्केट में चेकआउट लाइन में हलइ ।
एगो आदमी गाय वाला टोपी और सस्पेंसर पहिनले, ऊंच घास से घिरल एगो संकरी सड़क पर चलवे में ओकर छड़ी के मदद करो हय।
एक सफेद टॉप और खाकी पैंट में एक महिला व्यायाम उपकरण के एक टुकड़े पर व्यायाम कर रही है।
एगो छोटकी लड़की मास्क पहिनले एगो आदमी के कंधा पर बइठल हई जब ऊ भीड़ भरल सड़क पर एक साथे चलई हई।
दो लड़कियां, एक बड़ी और काले और एक छोटी और सफेद में, गुब्बारे से बने सजावट के सामने एक ही बैले चाल कर रही हैं।
एक सफेद लहर पैटर्न के साथ एक नीली पोशाक में एक महिला एक बड़ी ईंट के इमारत के सामने नृत्य कर रहले हय जेकरा मे पृष्ठभूमि में अन्य नर्तक भी समान रूप से पहने हय।
एगो एशियाई आदमी गली में चल रहले हल, जे अपन सेलफोन पर बात कर रहले हल, ओकर पीछू चमकीला रंग के कपड़ा हलइ ।
संभवतः एगो पूर्वस्कूली शिक्षक अपन कक्षा के कुछ समझाबे के कोशिश कर रहले हल, छोट चूहा के कम परवाह हो सकई हई।
लोग के एगो समूह युवा लोग के ड्रम बजाबे के देखई हई जे उपकरण के रूप में अस्थायी बाल्टी के उपयोग करई हई।
रोलरस्केड, घुटने के पैड, हेलमेट, और कोहनी के पैड पहिनले एगो बच्चा पक्की पथ पर स्केटिंग कर रहले हे।
एगो छोट सफेद कार पटरी पर फंस गेल हई, जबकि ट्रेन के कार जे एकरा धीमा गति से टकरा गेल हई, एगो बचाव कर्मी के ड्राइवर के मदद करे के लेल चुपचाप बैठल हई।
एगो गायक के साथे एगो लंबा सफेद बाल वाला गिटारवादक के साथे एगो मध्यम-लघु घुंघराले सफेद बाल वाला, सफेद स्लीवलेस टी-शर्ट पहिनल गेलई।
एगो बेसबॉल टोपी, सफेद टी-शर्ट और नीला शॉर्ट्स पहिनले एगो लड़की एगो चट्टान-नीचे, जंगल से घिराल पहाड़ के धारा में खड़ा हइ।
दू आदमी, एगो बइठल, एगो खड़ा, मंच पर अपन गिटार बजा रहलई जबकि दर्शक देख रहलई।
जोड़े एक मोटी पत्थर की दीवार के पीछे और पृष्ठभूमि में एक बड़ी भूरी इमारत के साथ एक आंगन में नृत्य कर रहले हा।
एगो औरत बाहर कुछ सीढ़ी पर बइठल हइ, जेकरा गोड़ में आउ बगल में बेचल जाए वाला हस्तशिल्प के सामान से भरल कैगो टोकरी आउ लघु गुड़िया हइ ।
ग्रे सूट में एगो महत्वपूर्ण राजनीतिक व्यक्ति गहरे हरे सूट में आदमी से हल्का हरे जैकेट में महिला के बारे में बात करई छई।
कई लोग लाल शर्ट, काला बनियान और काला टोपी पहिनले अपन मोटरसाइकिल पर बइठल हथिन।
एगो फुटबॉल खिलाड़ी मैदान में बांह के साथ बाहर निकलल हइ, गेंद के लात मारने के बारे में।
खेल के मैदान में पीला शर्ट और काली टोपी पहिनले एगो आदमी लाल बैग में स्नैक्स अउर पीये के लेल कुछ बोतल रखले हई।
रग्बी के एगो खेल में हरा टीम के दूगो पुरुष गेंद के लेल काला टीम के दोसर सदस्य के टैकल करई हई।
चार गो गहरे बाल वाला किशोर लड़का, तीन गो नीला और एगो लाल पहिनले, हरियर घास के मैदान पर फुटबॉल खेल रहले ह.
एगो नीला शर्ट में एगो लड़की बाउलिंग एली में हइ, आउ अपन गेंद के नीचे एगो लेन में फेंक रहल हइ ।
चमकीला नीला आउर सफेद वर्दी में पहिनल फुटबॉल खिलाड़ी हवा में कूद रहलई हे।
हम एगो परेशान नवजवान के लेके कुछ सीढ़ी पर स्केटबोर्ड पर बइठल हली, आउ हाथ में फोन रखले हली ।
नीला रंग के एथलेटिक पोशाक में एगो महिला धावक प्रतियोगिता में भाग रहल हई, जबकि दर्शक सड़के पर लाइन लगाके खड़ा हई।
पुरुष और महिला के एगो समूह औपचारिक रूप से पहिनल गेलई, काला पोशाक अउर सूट में, अपन संगीत पुस्तक अउर गीत गावलई।
एक धूप, शुष्क दिन, पूरा फुटबॉल गियर पहिनले, टेक्सास ए एंड एम फुटबॉल खिलाड़ी खेल के दौरान फुटबॉल के लिए, आयोवा स्टेट फुटबॉल खिलाड़ी तक पहुंचने के कोशिश करो हय।
कर्लिंग ब्लाक के बगल में एक आइस रिंक पर कर्लिंग ब्रश के साथ दो पुरुष, पास में एक लाल जैकेट वाला आदमी और पृष्ठभूमि में तीन अन्य लोग हैं।
एक दृढ़ संकल्पित फुटबॉल खिलाड़ी एगो विरोधी खिलाड़ी से दूर, एक गोल पोस्ट के पास फुटबॉल के गेंद के लात मारई हई, जबकि विरोधी खिलाड़ी गेंद पर ध्यान केंद्रित करई छई।
पेन स्टेट के एगो बास्केटबॉल खिलाड़ी लैफ़एट खिलाड़ियन से घिरल होवे के दौरान गेंद के ड्रिबल कर रहले हल।
एगो व्यस्त सड़क दृश्य एगो मेहराब के नीचे कई लोग के चलते दिखो हय।
दो रेस कार, एक लाल और एक नीली, एक रेस ट्रैक के नीचे एक साथ चल रहल हई जबकि कई दर्शक देख रहल हई।
एगो सफेद पोशाक में पहिनल फुटबॉल खिलाड़ी गेंद फेंकने के तैयारी कर रहल हे ।
गोरा-गोरा बाल, हरियर आँख, आउ चिपचिपा मुँह वाला एगो लड़का, जे बहुरंगी टी-शर्ट पहिरले हइ, ओकर हाथ में आइसक्रीम के एगो छड़ी हइ, जे चबा रहल हइ, आउ ओकरा मुँह में डालल हइ, जहाँ नीचे के पंक्ति में चार गो चमकदार सफेद दाँत देखल जा सकऽ हइ ।
एगो नीला में एगो माई अउर बच्चा एगो ईंट के सड़क के बगल में फुटपाथ पर चलई छई।
एगो हॉकी खेल जेकरा में कैगो खिलाड़ी लक्ष्य के रोके चाहे सुविधा प्रदान करे में अपन भूमिका निभई छलई।
कई किशोर बाहर एक दूसरे के खिलाफ दौड़ते हुए उछलती गेंदों पर बैठे।
एगो अफ्रीकी-अमेरिकी लड़का नीला शॉर्ट, काला और लाल शर्ट और सफेद स्नीकर्स पहिनले टेनिस खेल रहले हे।
एगो आदमी अउर औरत, सफेद में पहिनल, एक-दूसर के गले लगो हय जबकि उनकर कार्य पृष्ठभूमि में अन्य लोग के ध्यान ना जा हय।
एगो बुढ़वा आदमी जे 60 के दशक में दिखई हई, तीन बच्चा अउर एगो वयस्क महिला के जौरे कोनो प्रकार के जादुई रूप से खेलई हई, जोनमे ओकर लक्ष्य समूह छलई।
एगो बहुत थका हुआ छोटा लड़का कुछ आराम करे के लेल डिपार्टमेंट स्टोर में बिस्तर सेट करे के लाभ उठा रहल हई।
एगो आदमी अपन बाइक के पीछे से लटकल हाथी के उठा के आराम कर रहल हे ।
एगो महिला स्कीइंग करते हुए मुस्कुराई हई, उ सफेद शीतकालीन टोपी, सफेद कोट और नीली हूडी पहिनले हई, जबकि पृष्ठभूमि में बर्फ हई।
कैगो लड़की अउर एगो महिला ढेर सामान से ढका एगो मेज के सामने एगो परियोजना पर काम कर रहल हई।
एगो आदमी धारीदार शर्ट, नीली जींस और जेब में लाल चादर के साथ एगो भूरे रंग के गुस्सा घोड़ा से नीचे फेंकल जा रहले ह, जबकि एक भूरे रंग के घोड़ा झुकाव रहले ह, जबकि भीड़ देख रहले ह
एगो महिला एगो स्मार्टफोन के लेल बार कोड प्रस्तुत करई हई ताकि एगो आदमी अपन फोन के उपयोग कोड से जुड़ल स्थान के पता लगा सकई।
एक महिला छोटा लाल बालों वाली एक तटरेखा द्वारा कुछ बहुत बादल के पानी में है और केवल उसका सिर पानी के ऊपर है।
दो युवा लड़के एक काले प्रयोगशाला पिल्ला को गले लगाकर मुस्कुराते हुए धूप में बैठे।
लाल फर्श वाला कमरा में कैगो बच्चा मार्शल आर्ट के अभ्यास कर रहल हई।
एगो थकावट वाला आदमी सोफा पर काम से घर जाय के इंतजार कर रहल हल ।
एगो ग्रे स्वेटर में एगो महिला ओही मेज पर तीन गो दोसर लोग के जौरे बातचीत कर रहल हई।
दो घोड़ा दौड़ के जॉकी, एक चेकर वाला नीला और लाल में और दूसरा नारंगी और भूरे रंग में, धुंधली पृष्ठभूमि के खिलाफ दौड़ रहल हई।
एगो रेस कार जेकरा पर आदमी के विज्ञापन अंकित कैल गेल हई, रेसट्रैक पर एगो कोने के घेराई हई, जेकरा पीछे दू गो कार हई।
एक बड़ा बैल एक आदमी के लक्षित कर हय, इंच दूर, एक रोडियो में अपन सींग के साथ, जबकि एक रोडियो पायलट मदद के लिए दौड़ हय।
एगो आदमी तैराकी के सूट में अपन सामान के पास चलई छई जे एगो पीले रंग के कैनो पर ढेर हई।
एक आदमी जे ग्रे जैकेट पहिनले हल, जेकर आस्तीन पर लाल और काला पट्टी हल, कई लक्ष्य के साथ एक शूटिंग रेंज में।
एगो टीम रेत में गेंद खेलई हई जबकि कुछ दर्शक दर्शक के देखई हई।
दूगो लड़का, एगो नीला शर्ट पहिनले, दोसर एगो मसल शर्ट पहिनले, एगो ईंट के दीवार पर एक दोसरा के सामने, एगो नल के बगल में।
पीला बटन वाला शर्ट और जींस वाली महिला अपन कला के काम में से एगो में सुंदर मिट्टी के बर्तन के नक्काशी कर रहले हे।
शहर के एगो काफी जीर्ण-शीर्ण हिस्सा में कई युवा अश्वेत लोग बाजार के सड़क पार कर रहले हे।
एगो बेसबॉल पिचर गेंद फेंक के अपन गति के आधा रास्ता पार कर लेले हई।
दूगो लोग, एगो लाल पोशाक में आउ दोसर गोर टॉप आउ काला शॉर्ट्स में, बीच वॉलीबॉल खेल रहले हल ।
एगो आदमी नीला रंग के जैकेट आउ हल्का हरा रंग के पतलून पहिनले मछली मारे के बाद अप्पन मछली के जाल के साफ कर रहल हे ।
एक सर्फर अभी-अभी अपन सर्फबोर्ड से गिरलइ हे आउ पानी के ऊपर ओकर गोड़ ही दिख रहलइ हे ।
नीले लेटेक्स दस्ताने वाला एगो व्यक्ति उपकरण के मदद से भोजन के रस में संपीड़ित कर रहल हई।
दो अलग-अलग टीमों के दो फुटबॉल खिलाड़ी गेंद के ओर कूदते समय हवा में टकरा जाते हैं।
मैदान पर फुटबॉल खेलइत दूगो बच्चा, एगो नीला शर्ट पहिनले हले आउ दोसर नारंगी शर्ट पहिनले हले।
लाल कोट वाला एगो व्यक्ति सड़क पार करते समय बेज और कैरी वाला छाता पकड़ले हई।
पृष्ठभूमि में दो गगनचुंबी इमारतों के साथ शहर के दृश्य में लोगों की भीड़ एक मैराथन दौड़ती है।
एगो स्केटबोर्ड खिलाड़ी स्केट पार्क के बाउल पर सवार होवऽ हे, जबकि एगो आदमी बैकग्राउंड में देख रहऽ हे ।
एगो खेल में एगो व्यक्ति नेट के पास एगो फुटबॉल गेंद के लिए कूद रहलई हे।
एगो आदमी दोसर के कान पर आश्चर्य से देखाय वाला चुंबन ले हइ ।
लोग के एगो समूह काली आउ लाल धारीदार शर्ट वाला एगो आदमी के घेर लेलकइ आउ ओकरा से ऑटोग्राफ माँगलकइ।
नीली शर्ट वाला एगो आदमी ईंट के दीवार से कुछ दूर रेलिंग के साथ स्केटबोर्ड पर सवार हो जा हइ ।
एगो आदमी रेलवे ट्रैक पर बैठ के कुछ खा रहलई हे आउ एगो पेटी के ऊपर कुछ बेच रहलई हे ।
एगो ब्रिटिश सज्जन, पूरा सैन्य वर्दी में, अपन टोपी लहरा रहलइ, लोग के पृष्ठभूमि में जे पीछे बइठल हलइ आउ जलमार्ग के देख रहल हलइ।
इंडी कार, सफेद, छत पर लाल निशान के साथ नीली, एक मोड़ के सामने, सफेद कार के सामने।
काला, सफेद और लाल वर्दी वाला एगो आदमी पीले स्की डंडे पकड़ले हई अउर रेस कर रहल हई या रेस करे के तैयारी कर रहल हई।
काली शर्ट वाला व्यक्ति घास में लाल शर्ट वाला व्यक्ति के ऊपर पड़ल हइ।
एगो डेनिम बेसबॉल टोपी वाला एगो बहुत छोट बच्चा एगो हरियर सेब खाई हई।
जब विरोधी टीम के एगो खिलाड़ी ओकरा तरफ बढ़ई हई त दू गो फुटबॉल खिलाड़ी हवा में कूद जाई छलई।
मंच पर तीन संगीतकार, दो गिटारवादक, और एक टोपी पहिनले, काला धारीदार पैंट, एक लाल इलेक्ट्रिक गिटार बजा रहल हई, और दोसर गिटारवादक एक सफेद गिटार बजा रहल हई जबकि दोसर संगीतकार नीली जींस और एक काला टी-शर्ट पहिनले हई और गा रहल हई।
एगो बैल सवार सफेद शर्ट में बैल से टकराए से बचने के लिए बाड़ से कूद रहा है।
टेनिस खेलइत, मुड़ी पर केश रखल गोरी औरत के पीठ।
एगो सफेद शर्ट और काला पैंट वाला आदमी एगो बड़ भूरा वाद्य यंत्र पर बजावऽ हे ।
एक निर्माण आपूर्ति क्षेत्र में एक आदमी, नीली जींस और नीली भूरी टी-शर्ट पहने, कंधे पर धातु के एक बंडल के क्षय
एगो औरत खेत में संगीत सुनइत एगो फ्रिस्बरी अप्पन भूरा कुत्ता के सामने फेंक देलकइ ।
एगो पुरुष अउर महिला के एगो बोनफायर चाहे दोसर बड़का जलती लकड़ी के वस्तु के देखके एगो रूपरेखा हई।
दो लड़कियां गुलाबी रंग के कपड़े पहने एक शॉपिंग कॉम्प्लेक्स में एक फव्वारा के पास या उसके पास हैं, जहां लोग सिक्के फेंकते हैं।
एगो लंबा बाल वाला टॉपलेस लड़का, जे पानी में भिगोल हइ, मुस्कुराते हुए अपन मांसपेशी के झुकलका हे।
एक सफेद जीआई और एक काली बेल्ट पहने वाला एक मार्शल आर्टिस्ट नीले जीआई में एक अन्य व्यक्ति के जमीन पर रख रहले हा।
एगो लाल बिकिनी में पहिनल महिला बाली तक पहुँचले के लेल रेत में कूद रहलई, जेकरा अपन हाथ के हथौड़ा से मार रहलई जबकि एरेना में लोग देख रहलई।
एगो छोटा नारंगी बिल्ली के बच्चा एगो गोरा बच्चा के नाक पर काट रहल हई।
एगो पीला रंग के गाउन पहिनले एगो बड़गर बर्तन के सामने खड़ा एगो औरत, जेकर ढक्कन पकड़ले हकइ।
दू बच्चा अपन माता-पिता से मिले ला एगो पत्थर के पुल पर चल जा हका।
दू गो औरत एगो भूरा रंग के स्कूटर पर बइठल हइ, एगो नीला जींस आउ भूरा रंग के जैकेट पहिनले हइ, दोसर एगो बैग लेले हइ आउ ओकरा पर काला पैंट आउ एगो हरियर टोपी के साथ काला टॉप हइ ।
लोग के एगो समूह एगो सुविधा स्टोर में फव्वारा पेय प्राप्त कर रहल हई।
एक माउंटेन बाइक सवार हेलमेट पहिनले एगो पहाड़ के पथ से नीचे चढ़ो हय जेकरा मे पेड़ और पृष्ठभूमि में एक पहाड़ के रिज हय।
नारंगी रंग के बाल आउ टैटू वाला एगो लड़की अप्पन फोन से एगो पेंटिंग के फोटो खींचऽ हइ ।
एगो महिला साइकिल चालक जे सफेद हेलमेट, धूप के चश्मा, काला लंबा आस्तीन वाला शर्ट अउर काला और गुलाबी साइकिल शॉर्ट्स पहिनले हई, सीधे कैमरा लेंस के ओर पेडल करती हई।
पांच साइकिल चालक, सभे एक ही वर्दी में, साइकिल रेस में एक के बाद एक सवारी कर रहले हा।
चार गो फुटबॉल खिलाड़ी काला में विरोधी टीम के खिलाड़ी के सामना कर रहले हा, जेकरा सफेद में देखावल गेल हई, जबकि बारिश हो रहल हई।
एगो फुटबॉल खेल के दौरान विरोधी टीम के सदस्य पर एगो टैकल के निष्पादित करे वाला युवा रक्षात्मक फुटबॉल खिलाड़ी।
पुरुष के बास्केटबॉल खेल में, सफेद और पीले रंग में नंबर 55, ब्लैक और ग्रे में नंबर दस के शॉट बनावे से हताश रूप से रोके के कोशिश करई हई, जबकि बाकी खिलाड़ी कोर्ट पर जमे हुए देखई हई।
एगो आदमी सिगरेट पकडले अपन सेलफोन पर बात कर रहलई हे आउ नीला शर्ट आउ नीला जैकेट पहिनले, जेकरा पीछे एगो कार देखाय दे रहलई हे।
नारंगी टी-शर्ट पहिनले एगो आदमी बेसबॉल के मारने के कोशिश कर रहले हे, कुछ लोग उनका देख रहले हे आउ एगो गोलकीपर बॉल के पकड़ने के कोशिश कर रहले हे।
जंगल में अपन माउंटेन बाइक पर एक कोने के मोड़ पर हेलमेट पहिनले एगो युवा, सक्रिय आदमी।
एक सफेद और लाल वर्दी वाला खिलाड़ी एक लेआप के लिए जाता है, जबकि लाल और काले वर्दी वाला खिलाड़ी शॉट के प्रयास के रोकता है।
एगो युवा लड़का या त ट्राम्पोलिन पर कूद रहलई या स्केटबोर्डिंग कर रहलई हे और उ एकरा बारे में गंभीर हकई एगो सुंदर गर्मी के दिन में।
एगो खेल सेट के पास बाहर धारीदार स्वेटर और काला पैंट पहिनले दू बच्चा झगड़ रहलई।
एगो लड़का नीला आउर सफेद धारीदार छाता वाला इमारत के पास धूप के चश्मा पहिनले एगो हैंडल के साथ एगो वस्तु के धक्का दे रहले ह।
एक युवा लड़का, ग्रे और ब्लू बेसबॉल वर्दी में, टी-बॉल स्टैंड से गेंद को हिट करने की तैयारी कर रहा है, जबकि दर्शक चेन लिंक बाड़ के पीछे से देखते हैं।
छह आदमी एगो जंगल के क्षेत्र में जमीन के एगो टुकड़ा पर बइठल या लेट गेलई।
एगो बड़ कान वाला कुत्ता अपन मुँह में एगो छोट छड़ी रखले हइ ।
पीले जैकेट वाला एगो आदमी जेकर पीठ पर बारह के संख्या हई, घोड़ा के खींचने के लेल एगो छड़ी के उपयोग करई हई, काहेकी बड लाइट साइन घड़ी के पीछे लोग।
एगो एशियाई आदमी एगो रेस्तरां में खाना बना रहल हई, जेकरा पृष्ठभूमि में कई बड़ भुना हुआ मांस के टुकड़ा लटकल हई।
सफेद फ्राँस वाला एगो औरत हइ, ओकर बरतन एगो वॉक पर खड़ा हइ, नीला शॉर्ट्स आउ नीला शर्ट वाला एगो आदमी बइठल हइ, गुलाबी शर्ट वाला एगो आदमी, आउ दोसर लोग पृष्ठभूमि में, सब एक्के जगह पर ।
मैराथन धावक शहर के एगो सड़क पर दौड़ रहलई हे, आउ दोसर लोग आसपास खड़ा हइ।
एक साइकिल पर सड़के पर एक टोपी पहिन के एक पूर्वी महिला
छोटका लड़का पेड़ के बगल में फुटपाथ पर घूम रहलइ, जबकि एगो लड़का पेड़ के आसपास के गंदगी के खोज कर रहलइ हे ।
एगो आदमी, जे भूरा कोट पहिनले हथिन, एगो कैसीनो स्लॉट मशीन पर जुआ खेल रहलथिन ह।
एगो युवा लड़की पानी में पानी में पानी के सुरक्षा उपकरण के साथ बाहर निकललई।
