कान छेदने आदमी चश्मा आ नारंगी टोपी पहिरने अछि।
एक काली आ उज्जर कुत्ता उज्जर बाड़ सँ घेरल घास भरल बगान मे दौड़ि रहल अछि।
एकटा युवा छात्रा अपन कराटे प्रशिक्षक द्वारा आयोजित बोर्ड केँ तोड़बाक लेल एक नीचाँ किक करैत अछि।
पाँचटा स्नोमोबाइल सवारसभ अपन स्नोमोबाइलसभक आगाँ एकटा बर्फसँ भरल जंगलमे लाइन बना कऽ ठाढ़ अछि; ओसभ सब काला बर्फक पैंट पहिरने अछि आ बामसँ दाहिना ओसभ काला कोट, सफेद कोट, लाल कोट, नीला कोट, आ कालो कोट पहिरने अछि ।
दू गोटे घरक छत पर बैसल अछि जखन कि दोसर एकटा सीढ़ी पर ठाढ़ अछि।
एक पक्की गुलाबी पोशाक मे एक दुल्हन पुरुष रिश्तेदारक संग फोटो लेल पोज दैत अछि आ एक पुरुष द्वारा फोटो खिचल जा रहल अछि जे एक सफेद पैंट आ एक क्रीम शर्ट मे अछि।
जाड़मे ११ गोटेक समूह बीन, स्की जैकेट, दस्ताने आ बैकपैक पहिरने बर्फक खण्डसँ बनल घरक बाहर बर्फक खोंचमे ठाढ़ अछि जखन कि दरवाजक सामने एक व्यक्ति हुनका सभके अगुता रहल अछि।
लाल रंगक बेसबॉल खेलाड़ी नीला रंगक खेलाड़ी सँ बचबाक लेल हवा मे कूदैत अछि, जे ओकरा बाद मे रहैत अछि जखन ओ बॉल पकड़ैत अछि, जखन कि नीला रंगक टीमक दोसर सदस्य सभ पाछू मे देखैत अछि।
एक टा टोपी आ उज्जर शर्ट पहिरने आदमी खिड़कीकेँ साफ कऽ रहल अछि।
एक आदमी एक परावर्तक बनियान पहिरने फुटपाथ पर बैसल अछि आ आवरण पर साइकिलक संग पुस्तिकाक हाथ उठबैत अछि।
एकटा माए अपन बच्चाकेँ अपन अपार्टमेंट परिसरक बाहर एक बेर घुमाबय लेल लेलक।
एक पुरुष भलिबल खेलाडी लाल ट्रंक्समे पेशेवर भलिबल खेलक दौरान विरोधी खेलाडीक शॉट रोक्न प्रयास करैत अछि।
एकटा महिला गुलाबी रंगक शर्ट आ लाल रंगक एप्रन पहिरने अपन रेस्टोरेंट मे भोजनक संग ठाढ़ अछि आ ओ बैग मे राखल रोटी, माइक्रोवेव आ दीवार पर राखल चटखट मेनू सँ घेरल अछि।
चश्मे और टी-शर्ट पहिरने एकटा एशियाली व्यक्ति भोजन तैयार करैत अछि।
स् पेलुन्करसभ चट्टानक गुफाक भितरमे सूर्यक प्रकाशमे स्नान करैत सतहसँ पोज दैत अछि ।
पोल्का डटक नीला जीन्स पोशाकमे एक लड़की बैलेंस बीम पर नंगे पैर चलैत अछि।
एक दम्पति रेत पर बैसल पानि मे पयर रखैत हाथ मिला रहल अछि।
एक महिला तीन गोटेक संग दोकानमे ठाढ़ छल, दूटा टेबुल, कफी आ चायक लेल अलमारि आ एक रेफ्रिजरेटेड पेयकेस।
ओ व्यक्ति पटरिआ शर्ट पहिरने छथि आ पहाड़ पर रस्सी पकड़ि रहल छथि।
दो युवा आकर्षक महिला एक स्टोर के सामने स्ट्रीट कलाकारों के लिए सिक्के छोड़ती है।
एक समूहक लोकसभ एकटा भवनक सामने घासमे ठाढ़ छल ।
एक युवा लड़की नीली शर्ट पहिनने एक बैण्ड मे ट्रम्पेट बजा रहल अछि
ब्राउन स्वेटरमे पहिरने व्यक्ति हवामे टरमपिनपर टरमप करैत अछि जकर पृष्ठभूमिमे नदी आ बिजलीक तार अछि।
एक आदमी एक बारमे ठाढ़ भ' गेल जे दीवार पर नीयन बियरक संकेत लटकल छल
एक महिला एक हरियो टैंक टॉप मा एक ड्रिल देख जबकि एक भीड हेरिरहन्छ।
गुलाबी स्वेटर आ चश्मा पहिरने एक महिला गुलाबी स्पंजसँ काठक टेबुल पोंछि रहल अछि।
एकटा आदमी उपभोग्य लिफ्ट पर गाछक शाखा मे ठाढ़ अछि।
चारि युवा एशियाली लड़का सभ बरबैकक आसपास ठाढ़ भ' कटोरा आ चॉप्सटिंक पकड़ि रहल छथि।
मूल अमेरिकीसभ मूलक पोशाकमे पहिरने अछि आ एक संग एक गतिविधिमे भाग ल रहल अछि ।
एकटा आदमी दोसर आदमी केँ माथक पाछाँ पकड़ि कऽ मुँहमे मुक्का मारबाक लेल तैयार भऽ रहल अछि।
छह गोटे जंगलमे माउन्टेन बाइकसँ यात्रा करैत अछि।
दू गोट गोरकी महिला बाहर बैसल छथि जखन लोक सभ आकस्मिक वस्त्र पहिरने आ किछु लोक बुक बैग पहिरने जाइत छथि।
एक छोट बच्चा पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानिमे पानि
तीन गोटे युनियन जैकक रूपमे चित्रित भवनक सामने एक बाहिरी टेबुलपर बैसल छथि।
कोनो युवा लोकनि एक घामगर दिनमे पुलक कातसँ देखैत छथि।
एकटा महिला छोटक स्लीव्ड स्ट्राइप शर्ट पहिरने आ हरियर शॉपिंग बैग लऽ कऽ खुलेआम बजारमे माछक जाँच करैत अछि जखन कि एकटा सफेद एप्रन पहिरने एकटा ग्रे टी-शर्ट पहिरने विक्रेता ओकरा खाली प्लास्टिक बैग दैत अछि।
एक महिला वीणा बजबैत समय अपन वाद्य यन्त्रक मध्य सँ देखैत अछि।
एकटा छोट चेहरा आ पैघ चश्मा वाला सुरक्षा अधिकारी एकटा धातुक गेट पर झुका कऽ कैमरा मे देखैत अछि।
एकटा लड़की काली टी-शर्ट पहिरने रसोई मे छोट पिज्जा पकड़ि रहल अछि।
एक शर्टलेस आदमी माछ पकड़ि रहल अछि, जे एक पैघ लाइट पोस्टक साथ बोर्डवॉकक बगलमे विशाल चट्टानसभ पर ठाढ़ अछि।
एकटा नवयुवती पानिमे पीठपर झुकल आ अपन जीवनरक्षक जैकेटपर नजरि देलक।
सैनिकक समान पहिरने एक आदमी सड़क पर ठाढ़ भऽ कऽ दोसर आदमीक बात सुनैत अछि जकरा हाथ मे एकटा कागजक टुकड़ा अछि।
चश्मा पहिनल एक पुरुष आ एक एशियाली महिला सबवे ट्रेनमे एक-दोसराक सामने बैसल छथि।
हरियर जूतामे एकटा भूर-बाल बच्चा जंगल लग पार्कमे एकटा झूलापर झूमि रहल अछि।
लाल शर्ट आ नीला पैंट पहिरने एक आदमी एक भवनमे जा रहल अछि जखन कि एकटा कुत्ता ओकरा देखैत अछि।
दूटा पुरुष मित्र स्विमिंग ट्रंक्स मे समुद्र तट पर कूदैत अछि जखन कि पृष्ठभूमि मे लोक रेत मे पड़ल अछि।
एक बच्चा एक बरतन मे भोजन केँ हिलाबय लेल एकटा औजारक हथकड़ी पकड़ैत अछि आ दोसर व्यक्तिक संग जेकर हाथ बरतन आ औजार पकड़ैत देखल जाइत अछि।
एकटा पिता आ बेटी एकटा नवका गाछकेँ सीधा पकड़ने, रोपबाक लेल तैयार, जखन कि बेटा ओकरा सभक संग पाँख चलाबए लेल ठाढ़ अछि।
एक आदमी जे काली स्वेटर पहिरने अछि ओ एकटा पैन मे खाना पका रहल अछि जखन कि ओ एकटा गन्दा रसोई मे ठाढ़ अछि।
एकटा वृद्ध सज्जन, जीन्स आ लम्बा-हस्तक शर्ट पहिरने, समुद्र तट पर एकटा छोट लाल गेंद फेकैत अछि।
बहुत लोकसभ छोट-छोट दोकानसभक संग फुटपाथ पर चलैत अछि ।
एक वेकबोर्डर उच्च गतिसँ टहराइत समय फ्लिप करैत अछि।
चारि टा पुलिस अधिकारी सड़क पर लोकक विशाल भीड़ द्वारा निगल गेल।
एकटा आदमी स्नान-पैंट पहिरने पानिमे पैरासेलिंग करैत अछि।
एकटा महिलाक निचला शरीर देखबा मे अबैत अछि जखन ओ ब्लू जीन्स पहिरने अछि आ एकटा पैघ साइनक सामनेसँ जाइत अछि जाहि पर एकटा दोसर महिलाकेँ काला टॉप आ सनग्लास पहिरने देखबा मे अबैत अछि।
एकटा युवा आदमी नील जींस आ टी-शर्ट पहिरने घासमे बैसल अछि, हवामे एकटा गेंदक संग।
लाल, सफेद आ नीला एसयूवी समुद्र तट आ तट रेखा पर एक बादल वाला दिन गश्त करैत अछि जखन कि सीगेल रेत पर चलैत अछि।
काली रंगक पहिरने दूटा युवक एक-दोसराक लगमे ठाढ़ किछु देखैत अछि।
भीड़ दूटा शर्टलेस पुरुषकेँ देखैत अछि, एकटा पीला पैंटमे आ दोसर काली शर्टमे।
टोपी पहिरने आ लाठी पकड़ने दू गोटे एक विशाल जलभण्डारक विरुद्ध ठाढ़ छथि जाहिमे सूर्यक प्रकाश जल पर आ एक गाछक किनार पर परावर्तित होइत अछि।
नीला, सफेद आ काला रंगक लेटर पहिरने तीन गोटेकेँ जमीन पर पड़ल दू गोटेक जोड़ी हाथसँ उठा कऽ रखैत अछि आ लोक सभ ओहिना पहिरने रहैत अछि।
एकटा छोट बच्चा एकटा डाक बोर्ड पर एक मुट्ठी अपन माथ पर झुका कऽ देखैत अछि जखन कि आंशिक रूप सँ दृश्यमान वयस्क ओकरा सँ टेबुल पर बैसल अछि, एक कमरा मे जे टेबुल के चारू कात कुर्सी पर बैसल लोक सँ भरल अछि।
अग्रभूमि मे, गुलाबी जीन्स पहिरने एक महिला एकटा बच्चाक स्केट खेलबा मे मदद करैत अछि, जखन कि साइकिल चालक आ अन्य लोक पाम के गाछक संग पृष्ठभूमि मे चलैत अछि।
एक आदमी बेंच पर बैसल अपन कुत्ता केँ पकड़ि कऽ पानि दिस तकैत अछि।
लाल जैकेट पहिरने दूटा लड़का पाँखिक भीतर खनैत अछि, पीला जूता पहिरने छोटका लड़काक हाथमे मोहाक अछि।
नीला रंगक कपड़ा पहिरने महिला बेंच पर बैसल बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत बैसैत
समुद्र तट पर कोनो चीजक दिस भागि रहल हल्का भूरा कुत्ता
एक एशियाली महिला एशियाली पोशाक पहिरने कपड़ाक समूहक बीच बैसल, अपन गोद मे बुनल गेल टोकरीक संग।
नीला आ उज्जर टी-शर्ट पहिरने एक आदमी बाहर भात खा रहल अछि।
एकटा महिला माइकफोनक संग गितार बजबैत व्यक्तिक बगलमे गाबि रहल अछि।
एकटा लड़की एम्पलीफायरक सामने इलेक्ट्रिक गिटार बजा रहल अछि।
हरा रंगक पोशाकमे बैसल एक महिला टूटल हरा आ पीला रंगक कुर्सीपर बैसल छलीह।
तीनटा पुरुष आ दूटा महिला समुद्रक किनार सँ एक दिन समुद्रक नजदीक ठाढ़ छथि।
एकटा लड़की सड़क पर वायलिन बजबैत अछि जखन कि गिटार पर अपन बैंड के साथी एक भ्रमित नजरिया सं अपन सेलफोन पर बात करैत अछि।
एक युवा लड़की अपन माथ पर चश्मा बांधल छल आ ताजा पोखरिक पानिमे आनंद लैत छल।
किछु बच्चा सभ रस्सीक संग युद्धक खेल खेलैत अछि जखन कि एकटा वयस्क सहायता करैत अछि।
सबवे स्टेशन पर तीन गोटे एकरोबटिक नृत्य करैत अछि, एकटा लड़की स्कर्टमे दोसर व्यक्तिक ऊपर कार्टव्हील करैत अछि।
एकटा भूर रंगक कुत्ता घासमे अपन जिबिया बाहर लटकैत चलैत अछि।
दू गोटे एक भवनक सामने बैसल छल आ ओकरा सभक आगाँ घासक खेत छलैक।
कतेको लोक, जाहिमे एक शर्टलेस पुरुष आ बैंगनी रंगक शर्टसमे एक महिला सेहो शामिल छल, जकर पीठपर "P.I.N.K". लिखल छल, ओ भीड़सँ भरल बाहिरी क्षेत्रमे चलैत छल।
दूटा लड़का धूलक सड़क पर साइकिल पर फल लगाबय के कोशिश करैत अछि.
एक अफ़्रीकी अमेरिकी पुरुष काली टोपी आ काली टैंक टॉप पहिरने दानक लेल किछु बाल्टिन पर ढोल बजा रहल अछि।
एक लड़की बाहर छेलै आ चटनीक प्रयोग कऽ देबाल पर एकटा महिलाक चित्र बना रहल छै
संयुक्त राज्य अमेरिका टीम सँ दूटा साथी हवा मे कूदैत अछि हाई फाइभ देबाक लेल जखन कि दूटा साथी देखैत अछि।
लम्बा केश घोड़ाक पूँछमे आ घन काला चश्मामे घेरल एक आदमी स्टोभक लग खडा भ' गेल अछि आ उबलैत पानिक बर्तनकेँ हिला रहल अछि।
एकटा युवक जलमे वेकबोर्डिंग करैत अछि।
शहरक सड़क पर भोजनक गाड़ीक पाससँ किछु लोक चलैत अछि।
एक समूह दर्शकसभ सडकमे लन कुर्सीमे बैसल भवनक सामना करैत आ बियर पिबैत अछि ।
एक गोरा स्त्री एक गिलास शराब एक डिम रेस्टुरेन्टमे पिलबैत अछि।
एकटा छोट बच्चा नीला आ उज्जर रंगक शर्ट पहिरने अछि आ हाथ मे एकटा खिलौना पशु अछि जे या त मगरमच्छ वा मगरमच्छ अछि।
लम्बा गुलाबी केशवाली, काली वस्त्र पहिरने एकटा विशाल महिला एकटा गाछक गाछपर पड़ल अछि आ अपना लग बैसल एक पुरुष सँ बात कऽ रहल अछि।
सुशी रेस्टोरेंटमे एक आदमी खाना बना रहल अछि जखन कि बैकग्राउण्डमे एकटा आदमी आ एकटा युवक टेबुलपर बैसल अछि।
नदीक किनार पर दौड़ैत एक लड़की हवा मे कूदैत अछि।
पोलो शर्ट पहिरने एक व्यक्ति टिकट मशीन ठीक करैत अछि जखन कि लोगसभ लगमे लागल मशीनमे लाइन लगैत अछि ।
एकटा वृद्ध पुरुष हाथ फैला कऽ एकटा महिला आ दोसर पुरुषक बीच लकड़ीक देबालक लग बैसल अछि।
एक युवा लड़का जे सफेद पोशाक, सफेद पैंट आ पीला बेल्ट पहिरने अछि अपन बामा पैर पर ठाढ़ अछि आ अपन दहिना पैर केँ कराटे मुद्रा मे पसारने अछि।
तीनटा निर्माणकर्मी खेतमे एकटा देबालक लग एकटा पूरा खोदैत अछि।
एकटा महिला एकटा बच्चाक तस्वीर लैत अछि जकरा एकटा गुलाबी टोपी पहिरने रहैत अछि जखन कि एकटा पुरुष ओकरा बोर करैत अछि।
कतेको लोक नीला रंगक कुर्सी पर बैसल एकटा कमरा मे कंप्यूटरक स्क्रीन पर इयरफोन लगा कऽ बैसल छथि।
एकटा युवा लड़का, फुटबाल खेलैत, हरियर जर्सी आ काली शर्ट पहिरने अछि आ ओकर चेहरा हाथमे दबि गेल अछि।
काली शर्ट आ टैन एप्रन पहिरने एक महिला एक रेस्टुरेन्टमे काउन्टरक पछाडि ठाढ़ अछि।
निर्माण कार्य मे लागल एक मजदूर भारी उपकरण चला रहल अछि।
एक सफ्टबल खेलाडी, जे एक मैरून आ गोल्ड वर्दीमे पहिरने अछि, एक कैचर आ अंपायरक संग होम प्लेट पर, बल केँ मारलाक बाद दौड़बाक तैयारी करैत अछि।
नीला रंगक कोवरल पहिरने एक आदमी दोसर व्यक्ति केँ एकटा औजार दऽ रहल अछि।
हिमपात सँ ढकल पहाड़ पर चढ़ैत पर्वतारोहीसभ हाइकिंग बूटी आ नीला हेल्मेट पहिरने रहैत अछि ।
नील हेलमेट पहिरने एकटा पर्वतारोही पहाड़ सँ उतरबाक लेल तैयार अछि।
लम्बा पैंट पहिरने एक आदमी साँझमे एकटा पैघ, गोलाकार वस्तुपर हाथक स्टैंड करैत अछि।
एक बालक रेस्टोरेंट मे बैसल चेहरा पर कागजक मास्क धऽ लेने
मुँहमे लाठी लऽ कऽ पानिमे चलैत लाल रंगक कुत्ता
दोकानक बीचमे दूटा बच्चा ठाढ़ छल आ एकटा महिला एकटा बच्चाक हाथ पकड़ि रहल छलीह आ दोसर माछ पकड़ि रहल छलीह।
एक छोट बच्चा लाल रंगक बाहिरी कुर्सीक संग खड्डक पथ पर चलैत अछि।
एकटा लड़की एकटा छोट लड़काक संग सजल बाइक पर बैसल अछि जखन कि दोसर लड़की फोटो खींचैत अछि।
काली कुत्ता अपन मुँह मे चमकैत गोला लऽ कऽ पानि मे कुदि रहल अछि।
नील रंगक शर्ट पहिरने एक आदमी पीला रंगक वस्तुकेँ लात मारैत अछि जखन कि दोसर छात्रसभ पृष्ठभूमिमे कराटेक अभ्यास कऽ रहल अछि ।
एकटा चीनी + पुरुष आ छोटका लड़का कोनो प्रकारक पूजा स्थानमे पूजा करैत अछि।
एक युवा आदमी जे डेनिम जैकेट पहिरने अछि आ हाथ पर लिखैत अछि, वीडियो सँ भरल किताबक शेल्फक सामने मुस्कुरा रहल अछि।
दू गोटे एकटा पोत मे झीलक बीच मे बैसल सूर्यक अस्त देखैत अछि।
लोक सभ भीड़ सँ भरल मेट्रो पर ठाढ़ अछि, आ बाहरक प्लेटफार्म खिड़की सँ देखायत अछि।
काली पैंट आ वेस्ट पहिरने आदमी अपन दहिना हाथमे दूटा फलामे लटकल फन्नी पकड़ि स्तंभसभक बीचमे संतुलन राखैत अछि।
दू टा भूर रंगक कुत्ता बर्फ सँ ढकल विशाल आंगन मे दौड़ैत अछि।
संगीतकारसभक एकटा समूह मंचपर लोकक समक्ष प्रदर्शन कऽ रहल अछि।
क्रिसमस थीम वाला पोशाक मे एक महिला एकटा चौड़ा-आँखि वाला बच्चा कें हाथ पकड़ने अछि.
एकटा पूर्वी भारतीय पुरुष संग्राहक संग बैसल अछि।
एक महिला जे काली आ उज्जर शर्ट पहिरने अछि, चश्मा पहिरने अछि आ अपन दहिना हाथमे अंगूठी रखैत अछि, मुस्कुरा रहल अछि, जखन कि ओ सोफा पर बैसल अछि जाहि पर पीठ पर कंबल फेकल अछि।
लाल बैग पकड़ने ब्राउन जैकेट पहिरने एक आदमी एकटा सफेद दाढ़ी आ हरियर टोपी पहिरने दोसर आदमी सँ बात कऽ रहल अछि।
चारि गोट श्वेत कुत्ता दौड़ैत आ कूदैत अछि आ मुँह पर मास्क लगा कऽ ठाढ़ अछि।
नील रंगक टी-शर्ट पहिरने एक काली बाल वाली महिला एक पिल्लाक संग गुलाबी रंगक कपड़ा पहिरने बच्चा केँ पकड़ने अछि।
दू गोटे पटरिआएल बाहिरी कुर्सीमे बैसल छथि जे जलमे राखल गेल अछि आ एकटा आदमीक हाथमे पैघ माछ पकड़बाक पोल अछि।
एकटा भारतीय महिला कपड़ाक टुकड़ा बना रहल छलीह आ एकटा छोट बच्चा आ एकटा वृद्ध महिला हुनका दिस देखैत छलीह, पृष्ठभूमि मे छोट बच्चा खेलैत अछि।
एकटा छोट बच्चा एकटा ढाँचाक ऊपर ठाढ़ अछि आ दोसर बच्चा सभकेँ खेलैत देखैत अछि।
काली जैकेट मे एकटा व्यक्ति एकटा लड़काक कंधा पकड़ि रहल अछि ताकि हुनका सड़क पर वापस नहि जाएत अछि जखन कि एकटा चांदीक मिनी गाड़ी ओहि सँ गुजर रहल अछि।
एक महिला तीन गोट आतुरतापूर्वक देखैत ग्रे कुत्ताक बीच खेतमे ठाढ़ अछि।
एकटा लड़का पीला टैक्सीक खिड़कीसँ बाहर लटकल अछि।
जीन्स आ बुट पहिरने एक आदमी हवा मे कूदैत अछि, ओकर नीचाँ सफ़ेद रेतक पहाड़ी अछि आ ओकर पाछाँ नीला अकास अछि।
नारंगी रंगक डोरिटोस शर्ट पहिरने लड़का लगैत अछि जेना ओ कोनो फर्नीचरक टुकड़ा सँ कूदए जा रहल हो।
एक पीला कोट वाला आदमी नीला औद्योगिक क्रेन पर एक ऊंची इमारत के किनारे पर काम कर रहल छै.
युवाक एकटा समूह नीला शर्ट पहिरने एक आदमीकेँ सुनैत अछि जे हुनका सभकेँ ब्राजील के बारेमे बता रहल अछि।
एक समूह बीयरक एक बारमे ट्याब खींचैत अछि जकर छत पर क्रिसमसक रोशनी रहैत अछि।
एक आदमी समुद्रक ऊपर पहाड़क कात सँ उतरि रहल अछि।
एक आदमी पूरा काली रंगक पहिरने अछि आ बर्फ मे ठाढ़ अछि आ ओकर पाछाँ लाल रंगक गाड़ी अछि।
लाल गेंदक बाद कूदैत एकटा सफ़ेद कुत्ता
एक महिला पुलिस अधिकारी, अधिकारीक टोपी आ सनग्लास पहिरने, एक विन्डो-लाइन स्ट्रीट ब्लॉकक सामने वर्दीमे ठाढ़ अछि।
एकटा महिला एक बच्चाक पाछाँ एक बच्चाक गाड़ीकेँ धकेलैत अछि, जखन कि एकटा बच्चा ओकर पाछाँ चलैत अछि।
हरियर रंगक हार्ड टोपी आ पीला रंगक बनियान पहिरने एक आदमी नीचाँ तकैत छथि।
एक युवा लड़की गुलाबी गुब्बारे सँ छितरायल लकड़ीक फर्श पर अपन जुत्ता मे नाचैत अछि।
एकटा पैघ भूरा रंगक बुलडॉग एकटा छोट धाराक पथरीला किनार पर चलैत अछि।
चश्मा पहिनल एकटा चीनी आदमी कुर्सी पर बैसल एकटा हरियर पेय पकड़ि रहल अछि।
बाहरक डेक पर टेबुल पर बैसल एक लाल शर्ट पहिरने एक आदमी मुस्कुराइत अछि आ ओकरा सामने भोजन अछि।
एक गोर पोशाकमे महिला टेनिस रैकेट आ दू गोटे हरियर पोशाकमे ओकरा पाछाँ ठाढ़ छल।
एकटा छोट बच्चा पहेँलो, प्लास्टिकक फावड़ा पकड़ि, रेतमे कुचलि रहल अछि।
गुलाबी कोटमे एक महिला, फरक संग ऊपरक हुड, काली पैंट आ भूरा रंगक जूतामे बैसल छल आ एकटा पीला रंगक बैग संग पप मशीनक लगमे बैसल छल।
एक गोर शर्ट पहिरने एक आदमी एकटा धातुक निर्माणक खिड़कीसँ बाहर देखैत अछि।
एकटा युवा गोरा-बाल वाली महिला एकटा जापानी गीशा महिलाक एक सफेद मूर्ति पकड़ने अछि।
छहटा बच्चा सभ बिना कपड़ा पहिरने प्राकृतिक जल मे खेलैत आ चारू कात पानि छिटैत अछि।
एक पुरुष आ एक महिला कैमरा सँ दूर साइकिल पर सवार छथि जखन ओ सभ एक दुर्गम क्षेत्रक पार करैत छथि, जे नील आकाशक पृष्ठभूमि मे लहरैत पहाड़क दिस बढ़ैत अछि।
बामा तरफ पार्किंग गेराज संग फुटपाथ पर रस्सी कूदैत एकटा लड़की
नारंगी रंगक शर्ट आ नीला रंगक हार्ड टोपी पहिरने एक आदमी मुस्कुराइत अछि।
एकटा छोट बच्चा प्लास्टिकक ब्लॉक, कार आ जानवरसभक संग खेलैत अछि आ एकटा वयस्क नजदीकसँ देखैत अछि।
क्रिसमसक भोरमे एकटा माए आ दूटा बच्चा उपहार खोलैत अछि।
नील टोपी आ नील आ लाल जैकेटक संग एक महिला एक तिपाई पर कैमरा सेट करैत अछि।
एकटा छोट लड़की जे कफ वाला जीन्स, लम्बा-आस्तीनक गुलाबी शर्ट आ बिना जूताक सोफा पर सुतल अछि।
लाल कॉलर वाला कुत्ता जाड़क मध्यमे जंगलमे दौड़ैत अछि।
एकटा कुत्ता गाछक लगमे कूदैत अछि जखन कि दोसर जमीन पर पड़ल रहैत अछि।
एक कुत्ता एकटा काली आ भूर रंगक कोटसँ कैमरा दिस तकैत अछि जखन कि काली सूटमे एक युवती पृष्ठभूमिमे चलैत अछि।
एकटा हरियर वर्दीक शर्ट आ सफेद दागदार हेडबैंड पहिरने एकटा एशियाली पुरुष रेस्टोरेंट मे खाना पकाबय लेल टार्चक प्रयोग कऽ रहल अछि।
काली चमड़ाक कपड़ा आ काउबॉय टोपी पहिरने एक आदमी पुनर्जागरण उत्सवक आसपास घूमि रहल अछि।
एक गोर कुत्ता अपन मुँह मे एकटा पीला खिलौना लऽ कऽ प्रकृति पथ सँ कैमरा दिस भागि रहल अछि।
एक कुत्ता बर्फ मे दौड़ि रहल अछि।
समुद्र तट पर चलैत एकटा छोटका काली आ उज्जर कुत्ता आ पृष्ठभूमि मे किछु लोक
एकटा महिला आ छोटका लड़का मुस्कुरा रहल अछि आ बच्चा लम्बा काठक चम्मच पर किछु चखैत अछि।
एक आदमी चमकदार परावर्तक बनियान आ हेडफोनक संग सूट आ स्कार्फ पहिरने एक आदमीक बगलमे ठाढ़ अछि।
लोकसभक एकटा समूह नारंगी रंगक झण्डाक साथ नावक जाँच करैत अछि जे पानीक शरीरक लगमे बालूमे बैसल अछि ।
एक आदमी बेसबॉल टोपी आ जैकेट पहिरने एक इटालियन रेस्टुरेन्टमे बैसल पढ़ैत अछि।
एक नीक पहिरने आदमी कला प्रदर्शनीक दौरान ग्रैंड पियानो बजबैत अछि।
छोटका लड़का गाढ़ नीला रंगक शर्ट आ पीला रंगक शर्ट पहिरने घासमे फुटबलक गेंद खेलैत अछि।
ओ आदमी हाथ पसारि कऽ पहाड़ पर एक पाथरक ढुङ्गा पर ठाढ़ अछि।
कुत्ता सिंकलर सँ निकैल रहल पानि केँ काटबाक प्रयास करैत अछि।
एक महिला जोडी एक-दोसर पर आश्रित रहैत अछि बाहरमे एक नीक स्नानक बाद।
एक आदमी केशरोगीक कुर्सी पर अपन माथ पाछू दिस झुकबैत अछि, जखन कि ओकर दाढ़ी केशरोगी द्वारा दाढ़ी कटबाक पूर्व फुफकारि उठैत अछि।
एकटा बच्चा हरियर चप्पल पहिरने पोखरिमे चलैत अछि
नीला ओवरआल आ लाल शर्ट पहिरने एक आदमी हाथ मे चेनसाक धऽ लेने छल।
एक आदमी एक टेबुल पर बैसल अछि आ अपन पाछाँक लोकसभक समूह दिस देखैत अछि।
एकटा छोट बच्चा, एकटा काली स्वेटरमे पहिरने, जाहिपर एकटा लोगो लागल अछि, नीला रंगक स्टेडियम सीटक सामने लाल रंगक बल्ला पकड़ने अछि।
एक गन्धर्व-बाल-दाढ़ी आ चश्मेमे आ हवाईयन शर्टमे घासपर बैसल छथि।
रेसिंगक लेल ग्रेहाउन्डसभ ट्रैक पर एक मैकेनिकल खरगोशक पीछा करैत अछि।
एक शर्टलेस पुरुष टैटू, चश्मा आ बेसबॉल टोपीक साथ, एक स्पॉटलाइट स्पर्श करैत अछि जे चालू अछि।
एकटा पिअर पीला कॉलर पहिरने एकटा दोसर कुत्ताक दिस अपन दाँत लैत अछि जे एकटा गाछक लग बैसल अछि।
लोक सभ भीतर ठाढ़ छल आ ओहि मे सँ एक गोटे फेडोरा आ पट्टीदार जिप हुडी पहिरने छल
उज्जर छाती वाला भूरा कुत्ता एकटा गेंद ल' रहल अछि।
एक चांदी केशवाला आदमी एक ओपन एअर स्क्वायरक कोब्लेस्टोन पर एकोर्डेयोन बजा रहल अछि।
एकटा लड़की एकटा कॉफी हाउसक बाहर एक मैरून रंगक बेंच पर बैसल दोसर लड़कीक संग ओकरा देखैत अछि।
एक आदमी, सम्भवतः एकटा सड़क संगीतकार, बाहरक वातावरणमे पान पाइप आ छोट स्ट्रिंग्ड वाद्य यंत्र दुनू बजा रहल अछि, जखन कि बैकग्राउन्डमे एकटा साइकिल आइवीक विरुद्ध झुका रहल अछि।
दूटा लड़का हरियर रस्सी पकड़ि बैलेंसिंग रॉड पर एक-दोसराक विरुद्ध प्रतिस्पर्धा करैत अछि, जखन कि दोसर लोक देखैत अछि।
मोटरसाइकिलक सवारी एक ट्रैक पर एक व्हीली खीचि रहल अछि।
एकटा लड़की लकड़ीक ढाँचा पर पड़ल अपन चेहरा पर बैंगनी रंगक कपड़ा लगौने अछि।
एकटा लाल बेंच पर एकटा पीला भवनक सामने सनग्लास पहिरने एक महिला बैसल अछि।
एक काला कुत्ता धीरे-धीरे एक खसल लकड़ी केँ पार कऽ रहल अछि जे एक धाराक पानि पर पसरल अछि।
सफेद शर्ट आ प्रिंट शर्ट मे छोट बच्चा हाथ माथ पर रखल वस्तु पर ठाढ़
एक छोट भीड़ स्थानीय नाविक स्मारक पर छाताक साथ जमा भेल छल।
एकटा आदमी साइकिलसँ "लवली" लिखल दृश्यकेँ ढुवानी करैत अछि, जखन कि दोसर आदमी मोटर स्कुटरसँ गाडी चलाबैत अछि।
हरियर जैकेट पहिरने व्यक्ति एक काली आ उज्जर कुत्ताक लेल एकटा लाठी पानि मे फेकैत अछि, जखन कि एक भूरा आ उज्जर कुत्ता देखैत अछि।
लोकसभक एकटा समूह बाहर एक उज्जर छायाक तम्बूक नीचाँ बैसल, हरियर घासक कुर्सीमे बैसल, वाद्य यन्त्र बजा रहल छल आ ओकर पाछाँ पानिमे देखैत छल ।
शहरक बीचमे सड़क पर चलैत लोकक भीड़
एक गोर बटन शर्टमे एक महिला रस्सी पकड़ि मुस्कुरा रहल अछि।
एक बाहिरी कार्यक्रममे, एकटा आदमी मेगाफोनमे बाजि रहल अछि जखन कि दोसर आदमी मेगाफोन पकड़ि रहल अछि।
एक आदमी उत्सुकता सँ देखैत अछि जखन ओकर काली कुकुर पानि मे कूदैत अछि।
एक सैल ब्रोंक सवारक सैलसँ बाहर उठाओल जाइत अछि, मुदा अपन सवारीक दौरान अपन पकड़ रखैत अछि।
नारंगी रंगक वेस्ट आ पीला रंगक हेड हेट पहिरने एक आदमी पीला रंगक गाड़ी केँ देखैत अछि।
नारंगी रंगक वेस्ट पहिरने एक आदमी नीला रंगक बाड़ आ काली आ नारंगी रंगक तारक लग काज करैत अछि।
हेलमेट आ नारंगी सूट पहिरने दू गोटे निर्माण स्थल पर बातचीत कऽ रहल छथि।
दू गोटे एकटा रैंपपर चढ़ि रहल अछि जखन कि एक तिहाइ गोटे विपरीत दिशामे एकटा अलग रैंपपर चढ़ि रहल अछि।
एक एशियाली दुल्हिन, जे सफेद विवाहक पोशाक पहिरने अछि, फूलक गुलदस्ता हाथ मे रखने अछि जखन कि ओकर दुल्हिन सभ पृष्ठभूमि मे ठाढ़ अछि।
एक आदमी एक रोलिंग स्टोन्स टी-शर्ट पहिरने बेज पैंट पहिरने एक हाईचेयर मे बैसल एक काली गिटार केँ समायोजित करैत
पोखरिमे खेलैत बच्चाक समूह गाछसँ घेरल खेतमे खेलैत अछि।
ओंगरी आ पीला रंगक बनियान पहिरने आ जीन्स पहिरने निर्माण कार्यक मजदूरसभ सड़क पर काज करैत अछि ।
नौकायनसँ विराम लैत युवा वयस्कसभक समूह
नीला शर्ट आ काली पैंट पहिरने नवयुवतीक समूह एकटा संगीत कक्षमे ठाढ़ अछि।
युवाक समूह सक्रिय रूप सँ हवामे कूदैत अछि आ विभिन्न दिशामे अपन हाथ ऊपर आ बाहर रखैत अछि आ पैर मोड़ल आ गति स्थितिमे विस्तारित रहैत अछि।
एक नारंगी रंगक कायाकमे एक पुरुष आ एक नीला रंगक कायाकमे एक पुरुष एक सुन्दर तालक चारू कात पानिमे डुबैत अछि।
दू गोटे सफेद कपड़ा पहिरने ईटाक देबाल पर रंग लगा रहल छथि।
लाल स्वेटर आ जीन्स पहिरने एक युवती एक लाल गजेबोक परदा पर बैसल छथि।
दू टा कलाकारसभ दर्शकसभक लेल एक नकली लडाई करैत अछि जे ध्यानपूर्वक देखैत अछि ।
सैनिकक पोशाक पहिरने एक आदमी बैसि कऽ किछु कागज देखैत अछि।
पीला जैकेट पहिरने आदमी आगि पर खाना बना रहल अछि जखन कि छोट बच्चा देख रहल अछि।
लाल शर्ट आ जीन्स पहिरने एक आदमी आ पानि लग एकटा चट्टान पर एक बच्चा।
"एल कोराज़ोन" नामक नाव पर एक महिला काली भारकेँ पानिमे गिरा दैत अछि।
शहरक ऊपर देखबाक लेल एकटा यन्त्रक प्रयोग करैत एकटा सीढ़ी पर बैसल व्यक्ति
एकटा गुलाबी पोशाकमे बैसली नंगे पाँती छोटकी लड़की एकटा छलांगमे मध्य उड़ानमे अछि।
लोक सभ एक सफेद तम्बूक नीचाँ जमा होइत अछि जखन कि किछु टेबुल पर बैसैत अछि।
एकटा युवा एशियाली पुरुष लम्बा काली केशमे टी-शर्ट आ शॉर्ट्समे बैसल एकटा पैघ संगीत ड्रमक आगाँमे बैसल अछि।
एक दम्पति बाहर घुमि कऽ बैसल, एक घुमि कऽ बैसल सड़क कलाकार वा विक्रेतासँ मंगाक पुस्तक पढ़ैत।
पीला रंगक स्नान सूट पहिरने एक लड़की हँसैत अछि आ नारंगी रंगक सूट पहिरने एक लड़की दिस इशारा करैत अछि जखन कि दोसर लड़की सभ देखैत अछि।
एक कुत्ता शो मे उच्च कूद पोल पर छलांग लगा रहल अछि।
एक गंदा, भूरा कुत्ता माटि मे लटकल आ कैमरा दिस देखैत छल।
दू टा भूर आ उज्जर कुत्ता जंगलमे खेलैत अछि।
एक व्यक्ति एक शेफक वर्दीमे एक स्टोभपर एक पैघ प्यानल पकड़ने, आ प्यानलसँ आगि निकलि रहल छल।
एकटा बुढ़िया नीला रंगक ऐतिहासिक पोशाकमे अपन दहिना हाथमे घंटी बजबैत अछि।
हाथमे माछक छड़ी लऽ कऽ पानिमे खसल चट्टानपर बैसल युवक
ब्राउन कुत्ता अपन दाँतसँ दोसर कुत्ताक गाल पकड़ि लैत अछि।
टोपी पहिरने एक आदमी आ चश्मा पहिरने एक आदमी सड़कक कात मे गप करैत छथि जखन एकटा आदमी हुनका सभ सँ आगाँ बढ़ैत अछि।
एक चीनी आदमी रेस्टोरेंटक भीतर लोकसभक प्रवेशक प्रतीक्षामे अछि।
स्कूली बस पार्क कएल कारक लग बच्चाकेँ उतारि रहल अछि।
दू गोट गोरा स्त्रीगण सभ समान वस्त्र पहिरैत अछि आ बीयर पिबऽ मे मस्त अछि।
एक बच्चा झील पर लाइफ जैकेट पहिरने एक कैनोमे रहैत अछि, साफ नीला पानि आ नीला आकाश।
पार्कमे किछु लोकसभ हरियर शर्टमे छोट लड़कीक संग चलैत अछि जे एक वयस्ककेँ सफेद शर्ट पहिरने पकड़ने अछि।
तीन गोटे एक-दोसराक नजदीक ठाढ़ कोट पहिरने आ दोसर लोक सभ पृष्ठभूमिमे
एक युवक ओहि लड़की केँ जे हुनका कोरा मे रखैत छल आ जे घरक सामनेक दुआरि पर छल, किछु रोचक बात कहैत अछि।
तीन गोटे, जे काली कपड़ा पहिरने छल, एक कैफेक बाहर एक संग घनिष्ठताक लेल एक साथ भेटल।
गाम मे, सुनहरे रंगक महिला पीला बीएमडब्ल्यू कारक छत पर बैसल अछि, भीतर दू गोटे छथि।
एक हल्का कुत्ता माटि क दीवार पर चढ़ि रहल अछि।
एकटा छोट बच्चा मुस्कुराइत अछि जखन एकटा बहुत पैघ केली हरियर मक्खी ओकर नाक पर बैसैत अछि।
एकटा गंजा आदमी एकटा लाठी पकड़ि रहल अछि जखन कि एकटा काली आ भूरा कुत्ता ओकरा पकड़बाक लेल कूदि रहल अछि।
कैकटा एशियाली लोक व्यस्त शहरक किनार-बजार क्षेत्रमे घूमि रहल छथि।
पीला आ काली रंगक पहिरने एक मुसहर कुत्ता ट्रैक पर दौड़ि रहल अछि।
ओना एकटा आदमीक हाथमे बैग आ बैगक संग बैगक बीचमे बैसल एकटा आदमीक हाथमे बैग।
एक लड़की गिटारक संग आ एक आदमी छत्रक संग फुटपाथ पर एक फाटकक सामने बैसल छल।
एकटा युवक डिपार्टमेण्ट स्टोरक शेल्फ पर राखल कॉफी मार्कर दिस देखैत अछि।
लाल आ उज्जर पट्टी वाला पैकेज पकड़ि रहल आदमी प्लास्टिकक कपसँ पानि पी रहल अछि।
एक युवा लड़का सफेद सूट मे एक सफेद कारक सामने ठाढ़ अछि जकरा छत आ हुड मे फूलक बड़का गुच्छा बान् हल गेल अछि।
एकटा महिला आ किछु बच्चा एकटा गाड़ी आ एकटा बाड़क बीच गलीमे
एक औपचारिक कार्यक्रममे सूट पहिरने एक पुरुषक लगमे एक चश्मा पहिरने पुरुष टक्सिडो आ कोर्सेज पहिरने ठाढ़ अछि ।
नील रंगक टी-शर्ट आ जीन्स पहिरने महिला कंक्रीट झाड़ैत अछि।
एक स्त्री एक ग्रे टोपी पहिनल छली जे एक चट्टान चट्टान के आसपास छली जे पृष्ठभूमि में चट्टानों के साथ एक समुद्र के ऊपर लटकल छली।
एक घोंघा-भौंआ कुत्ता अपन मुँह मे एकटा खिलौना लऽ कऽ घास पर दौड़ैत अछि।
एकटा स्केटबोर्डर पार्किंगक सीमाक पाथरक संग अपन बोर्डक सवारी करैत अछि।
एक घरक सामने ठाढ़ लाल पैंट वाला एकटा युवा अफ्रीकी अमेरिकी लड़का।
कैमरा एक तरफ झुकाओल गेल छल जाहि सँ ई छोट कक्ष देखायल जा सकए जे लाल, नीला आ काली रंगक विभिन्न रंगक छातासभक संख्याक समावेश करैत अछि, अधिकांश खुजल अछि आ फर्श पर अछि, जखन कि एक महिला कक्षक द्वारक लगमे हिनका सभक पाछाँ ठाढ़ अछि।
एकटा समूहक लोक मंच पर ठाढ़ भऽ कऽ विभिन्न वाद्य-यन्त्र बजा रहल अछि।
एकटा श्रमिक नारंगी रंगक जम्पसूट पहिरने नीला रंगक नल लग ठाढ़ अछि, जेना ओ काज पर काज करैत अछि।
एक गोर आदमी एकटा झीलक सामने माछ पकड़ने अछि जखन कि दू गोर युवा बच्चा माछ पकड़ने ओकरा लग ठाढ़ अछि।
कुत्ताक मालिक अपन पालतू जानवरक संग दौड़ैत अछि जखन कि पालतू जानवर कोनो बाधा सँ बचैत अछि।
लाल रंगक स्नान सूट पहिरने एकटा नव पुरुष एक गोदी सँ पछाड़िकऽ पानि मे उतरैत अछि।
एकटा नील रंगक शर्ट पहिरने महिला टेबुल पर बैसल अपन केश ठीक करैत अछि।
एकटा महिला प्राथमिक रंगक बच्चासभक टेबुल पर बैसल, निर्माण ब्लकसभक साथ खेलैत, जेना कि गुलाबी रंगक पोशाकमे दूटा लड़की, आ लाल रंगक शर्टमे एकटा लड़का ओकरा चारू कात घेरैत अछि।
एकटा कुत्ता रंगीन फाटकक श्रृंखला पर छलांग लगा रहल अछि।
एकटा आदमी जे भूर रंगक केश आ हरियर शर्ट पहिरने छथि ओ तुरही बजा रहल छथि।
हरियर टी-शर्ट पहिरने एक आदमी अपन पैरक संग एकटा सीढ़ी पर बैसल अछि आ फोन पर बात करैत अछि।
एक रंगीन बच्चाक समूह एक कमरामे जेमे हरियर कालीनक संग मैरून रंगक फर्श पर छल।
नारंगी आ सफेद ट्रक मे खेलैत एकटा काला लड़का रेत मे खेलैत छल।
दू टा कुत्ता एक टा खेलौना लेल लड़ैत अछि आ दोसर कुत्ता ओकरा सभक पीछा करैत अछि।
लोकक एकटा समूह घासमे लाल ईटाक एकटा पैघ भवनक लगमे बैसल अछि।
दू टा कुत्ता, जकर एकटा हवा मे कूदैत अछि, बाहर बॉलक पीछा कऽ रहल अछि।
एक मुस्कुराइत बच्चा, जे पट्टिका आ खोपड़ी आ क्रॉस बोनसँ युक्त सफेद टी-शर्ट पहिरने छल, ओ लहरा रहल छल।
एकटा वयस्क दम्पत्ति एकटा छोट लड़की सँ बात कऽ रहल अछि, आ ओ सभ मुस्कुरा रहल अछि।
एकटा एशियाली पुरुष एकटा लाठी पर कतेको मासु पका रहल अछि।
एक भूरा कुत्ता फ्रिस्बी केँ पकड़बाक लेल नीचाँ उतरबाक प्रतीक्षा करैत अछि।
मंच पर प्रदर्शन करैत बैंड जखन कि दर्शक हाथ ऊपर कऽ देखैत अछि।
रेत मे ठाढ़ एकटा छोट बच्चा रेत सँ बनल पिरामिडक मूर्तिक लगमे
तीनटा छोट बच्चा घास भरल आँगनमे कैमरा दिस भागि रहल छल।
हरियर शर्ट आ डेनिम पैंट पहिरने गोर पुरुष हथौड़ा आ चाकक संग कोनो प्रकारक कलाकृति बना रहल छल।
एकटा माउन्टेन बाइक सवार अपन लाल साइकिल पर घास भरल पथ पर चढ़ि रहल अछि।
एक गहरे बाल वाला लड़का एकटा छोटका कुदाल लैत एकटा संकीर्ण खाई पार करैत अछि जखन कि वर्षाक जूता पहिरने अछि।
नारंगी जैकेट पहिरने महिला बेंच पर क्रॉस लेग्समे बैसल अछि जखन कि नीला पहिरने महिला काँच पर झुकायल अछि।
ओ आदमी भवनक सामने सफेद दीवार पर ठाढ़ अछि।
एकटा अभ्यास करएबला मार्शल आर्टिस्टक फोटोमे मध्य छलांग लगा कऽ बाँसक बीच अपन तरवारसँ छेद करैत देखल गेल अछि।
लाल ब्लाउजमे बुढ़िया स्त्री अपन सामानक सामने ठाढ़।
खेलक दल मैदानमे पीला रंगक जर्सी पहिरने दाहिना दिस गोल नेटक संग।
नील रंगक शर्ट पहिरने एकटा बच्चा हवामे कूदैत अछि।
एक व्यक्ति एक पीला टॉप आ हरियर शर्टमे फुटबल गोलक लगमे मैदानमे ठाढ़ अछि।
युवासभक एक समूह मेक्सिकन सेटिंगमे शूट करैत अछि।
पीला शर्ट पहिरने लड़का लाल पट्टी पर स्केटबोर्डपर सवार अछि।
एकटा छोट बच्चा एक कोठरीक बिस्तर सँ दोसर कोठरी पर कूदैत अछि।
दू टा विचित्र मूर्ति जेना कि पोशाक सड़क पर पहिरल जा रहल अछि, ओ सभ दोसर लोक सभ सँ घेरल अछि जे कोनो उत्सव जकाँ प्रतीत होइत अछि।
नील रंगक शर्ट पहिरने आ ओहिपर नम्बर टाँगल आदमी दौड़ैत अछि।
काम करैत काल महिला शांति चिन्ह दैत अछि आ एहन मुस्कुरा दैत अछि जे ओकर आँखि बंद भऽ जाइत छैक।
एकटा आदमी अपन दुनू अंगुली हवामे उठबैत, मजाकिया मुह बनाबैत जॉगिंग करैत अछि।
पीला रंगक बास्केटबल टीमक आदमी गोल करबाक प्रयास करैत अछि जखन कि विरोधी टीमक आदमी ओकर शॉट रोकेबाक प्रयास करैत अछि।
एक फुटबल खेलाडी नारंगी रंगक वर्दी पहिरने हँसैत आ फुटबल पकड़ने
दो स्केटबोर्डर्स अपने हेलमेट पहने एक सड़क के नीचे सवारी करते हैं।
फुटबल खेल चलैत अछि, मैदान पर खेलाड़ी सभ, साइडलाइन पर बैसल आ खेल देखैत ठाढ़।
एकटा छोट लड़की जे ब्राउन शर्ट, ब्लू जीन्स आ ब्राउन केश पहिरने अछि, बाहर बहुत गाछसभक संग अपन गुलाबी स्कूटरक संग खेलैत अछि।
सफेद शर्ट आ टोपी पहिरने एशियाली बच्चा सभक समूह दर्शकक बीच प्रदर्शन करैत अछि।
दू गोटे एक बच्चाक दिस तकैत छथि जखन कि एक गोटे फुटपाथ पर व्हीलचेयर धकेलैत छथि।
समुद्र तट पर दौड़ैत एकटा काली कुत्ता आ नीला टैग
अमेरिकी सेनाक दू गोटे वर्दीमे अछि आ दोसर महिलासँ बात कऽ रहल अछि, जे काली स्वेटर पहिरने अछि आ एकटा पर्सक संग सम्मेलन कक्ष जकाँ देखबैत अछि।
दलाई लामा एक स्वागत समारोहक दौरान जतय प्रतिभागीसभ कार्नेशन, छाता आ प्रार्थना झण्डा लएने छल ।
एकटा आदमी साइकिल लऽ कऽ एकटा छोटका संकेतपर चलैत अछि।
लाल टोपी पहिरने एक पुरुष आ काली पहिरने एक महिला घास पर प्लास्टिकक कुर्सी पर बैसल छल।
एकटा लड़का आ लड़की एकटा छोट रेलगाड़ीक आगाँमे बैसल छल जकरा "मिसीसिपी ट्रेन" नाम देल गेल छलैक।
नीला रंगक नहरक सूट पहिरने एक आदमी सफेद रंगक सर्फबोर्डपर लहरि पर सवार होइत अछि।
एकटा छोट बच्चा जमीन पर एकटा दोसर बच्चाक ऊपर हवा मे अछि जतय एकटा फुटबाल के गेंद ओकर पैर मे अछि आ फुटबाल के जाल ओकरा सभक पाछाँ अछि।
एक गोरा खेलक पोशाक मे एक आदमी काली आ पीला रंगक पोशाक मे दोसर खिलाड़ी केँ दूर करबाक प्रयास करैत अछि जखन कि गेंद हवा मे उड़ैत अछि।
एक बूढ़ आदमी एक बाज़ार मे चलैत काल छतरी पकड़ि कऽ छड़ी मे बैसल छल।
छोटका लड़का मोतीक पर्दाक बीचसँ कूदि कऽ खाट पर खसैत अछि।
नारंगी रंगक शर्टमे एक बच्चा प्लास्टिकक थैलीसँ लेगोकेँ ढारैत अछि।
एकटा महिला अपन बच्चाकेँ पकड़ि रहल अछि जखन कि एकटा पुरुष कागजक टुकड़ासँ किछु पढ़ि रहल अछि आ कोनो छोट लड़की द्वारा पार्कमे राखल एक कटोरीसँ किछु लऽ रहल अछि जकर पृष्ठभूमिमे एकटा छोट झील अछि।
ओबामा आ क्रिस ग्रेगोयरक लेल संकेतसभक साथ दू पुरुष आ एक महिलाक पोज देल गेल अछि।
एक अधिकारी शहरक सड़क पर एक कारक लगमे ठाढ़ अछि।
एक गैसन स्टेशन द्वारा एक तस्वीर के लिए पोज़ दे रहल टोपी मे एक जोड़ी आदमी
एकटा बालक पट्टीदार शर्ट पहिरने घास भरल पार्क मे फुटबाल के बॉल खेलैत अछि।
लाल रंगक जैकेटमे पहिरने व्यक्ति, फरक कॉलर आ सिर झुका कऽ अन्हार रंगक टोपी पहिरने व्यक्ति।
लाल-बाल वाला आ ड्रेडल वाला आदमी बैसल आ ध्वनिक गिटार बजा रहल अछि।
एकटा आदमी सनग्लासमे खा रहल अछि आ एकटा बच्चाकेँ गोर बकेट टोपी पहिरने अछि।
एकटा छोट बच्चा, जे काली जैकेट आ काली जीन्स पहिरने अछि, कैमराक लेल नीला ब्रोशर उठबैत अछि।
एक महिला सफेद शर्ट आ टोपीमे मेगाफोनक प्रयोग करैत पुरुष आ महिलाक एक पैघ भीड़सँ बात करैत अछि।
एक शैतान आ एक जादूगर सहित पोशाकमे परिपक्व लोकसभक समूह, एक आदमीक रूपमे पोशाकमे एक समुद्री कप्तानक रूपमे बोलैत अछि जखन कि एक आदमीक बगलमे खैना पोशाकमे ठाढ़ रहैत अछि जे एक पैघ फल टोकरी पकड़ने अछि।
ई पार्टी मे युवा लोक सभक एकटा पैघ समूह अछि।
दू टा लड़की कार धोबाक स्थानक पाससँ जाइत अछि जतय दू टा कार आ दू टा आदमी बाहर अछि।
टी-शर्ट पहिरने एक आदमी कोनो प्रकारक उपकरण पर हाथ रखैत ठाढ़ अछि जाहि पर बहुत रास बटन लागल अछि, आ पृष्ठभूमि मे नकली धुंधक संग।
एकटा एकटा सर्फर महासागरमे एक विशाल ढहैत लहरि पर सर्फ करैत अछि।
हरियर रंगक सैन्य पोशाकमे एकटा पुरुष सैनिक, घासक खाट पर राखल एकटा पुरान, धातुक हथियारक निरीक्षण करैत अछि।
दुल्हन अपन सफेद विवाहक पोशाक पहिरने आ अपन सफेद आ गुलाबी फूलक गुलदस्ताक साथ, आ ओ अपन काली स्मोक्डोक आ सफेद शर्ट पहिरने छल।
लाल रंगक रुमाल पहिरने युवक मुख्य ध्यान केन्द्रित अछि, जखन कि सुरक्षा कवच पहिरने लोक सभ पृष्ठभूमि मे अछि।
एक प्रतियोगितामे एक काली आ उज्जर कुत्ता एक टावरक ऊपरसँ कूदि रहल अछि
खिड़कीक सामने सफ़ेदमे बैसल महिला, सोफापर किताब पढ़ैत
युवाक समूह एकटा धातुक बाड़क लग अँध्यारो स्थानमे, सम्भवतः कोनो कन्सर्टमे, झुकायल अछि।
जीन्स आ उज्जर शर्ट पहिरने एक आदमी एक चट्टानक नजदीक ठाढ़ अछि आ ओकर पीठ कैमरा दिस अछि।
एकटा युवा आदमी एकटा ग्रे टी-शर्ट आ ग्रे स्वेटपैंटमे एकटा औद्योगिक रसोईमे एक धातुक स्तरीय शेल्फक लगमे ठाढ़ अछि, धातुक संरचनाक उपरका किनार पकड़ि, एकटा पैर दोसर पैरक घुँट पर टिकल अछि।
दू टा आदमी, एकटाक छोटो काली केश आ दोसरक लम्बा गोरा केश, ढोल बजबैत अछि।
तीन गोटे खेत मे किछु चुनैत अछि, आ ओहि मे सँ एक गोटेक हाथ मे लाल रंगक बुनल टोपी अछि।
एक लाल कप पकड़ल महिला ओहि मे एक पानि राखल एक पुरुष आ एक महिलाक सामने बैसल किताब देखैत अछि।
अहाँ तीनटा लड़काक नीचाँक आधा भाग देख सकैत छी जे सभ ठाम मूर्खतापूर्ण रस्सी सँ सटल फुटपाथ पर ठाढ़ अछि
एक आदमी अपन मुह पर मुस्कान के साथ मुर्गा के साथ भरल बेसिन पर मुर्गा रखलक
किंग्सवर्थ कोल पावर प्लांट क निर्माण रोकबाक लेल प्रदर्शन करनिहारक एक समूह।
एक साइकिल सवार हवा मे अछि, पृष्ठभूमि मे दिनक आकाश अछि।
एक छोट लड़की उघड़ैत पैर, सफेद शर्ट आ भूरा स्कर्ट पहिरने रेतक तटरेखाक संग दौडि रहल अछि।
पानि पर बैसल एक गोर बत्तख अपन पंख पसारि रहल अछि।
काली रंगक शर्ट, काली रंगक टी-शर्ट आ उल्टा काली रंगक बेसबॉल टोपी पहिरने एक आदमी एकटा ट्रकक पाछाँ ठाढ़ भऽ धारदार शर्ट आ शर्ट पहिरने एक आदमी सँ बात कऽ रहल अछि।
एशियाली महिलाक रूपमे देखि रहल छथि आ ओ एक बच्चाक संग बैसल छथि आ बच्चाक दिस तकैत छथि।
पीला रंगक पहिरने एक आइस हकी गोलकीपर गोलके रक्षा कऽ रहल अछि ।
एक अफ़्रीकी-अमेरिकी पुरुष काली जूता पहिरने एक काली बैग लऽ कऽ एक पीला देबाल पर चलैत अछि जाहि पर "ई.एस.ई. इलेक्ट्रॉनिक्स" शब्द लिखल अछि।
तीनटा लड़का हरियर रंगक शर्ट आ टैन पैंट पहिरने स्लाइडक ऊपरमे पोज दैत अछि।
सर्कस कलाकार अपन पैरक बीच कुत्ता रखैत उपर दिस इशारा करैत, एकटा आदमी आ दूटा बकरी पृष्ठभूमि मे
उज्जर कुत्ता उथल-पुथल पानिमे दौड़ि रहल अछि।
पीला आ काली रंगक वर्दीमे अनेक लोक ढोल-बजाइक संग लाइन मे ठाढ़ छथि।
उज्जर गुलाबी रंगक शर्टमे लड़की दोसर बच्चासभक संग खेल खेलि रहल अछि।
पाँचटा महिला एक गोटेक लिविंग रूम मे लकड़ीक ब् लाउड आ तारक वाद्ययंत्र बजाबय लेल जमा भेल छल।
एकटा छोटकी लड़की बैजनी रंगक रंगक पोशाकमे जमीन पर पड़ल अछि आ अपन खिलौना संग रोएत अछि।
एकटा ग्रे हेड केटा अपन बाथरूम मे ठाढ़ चेहरा आ गर्दन के मुंडन करैत छल.
दूटा पैघ काली कुत्ता, एकटा छोटका काली कुत्ता आ एकटा पैघ उज्जर कुत्ता बर्फ मे ठाढ़ अछि।
बास्केटबल खेलाड़ी बॉल के साथ छलांग लगबैत अछि जखन कि प्रतिद्वंद्वी ओकरा रोकबाक प्रयास करैत अछि।
लाल रंगक एकटा आदमी अपन नीला रंगक घरक बाहर बैसल आ अपन विचार पर विचार करैत रहैत अछि।
बच्चा सभ गुब्बारासँ खेलैत आ केलाक पोशाक पहिरने एक आदमीक ऊपर बैसल।
एकटा ग्रे आ गोर कुत्ता रेतमे ठाढ़ पानिपर कूदैत अछि।
वर्षाक दिन नदीक लग, बहुत लोक छत्र आ रेनकोट लऽ कऽ एकटा फव्वाराक लग ठाढ़ अछि जाहिमे एकटा केन्द्रीय पत्थरक मूर्ति अछि जखन कि दोसर सभ लाइन मे ठाढ़ अछि।
किछु वृद्ध पुरुष, किछु परम्परागत हेडड्रेस मे सड़क के कोना पर जमा भेल छल।
एक काला, गोरा आ भूरा रंगक कुत्ता बर्फ मे जागल छल आ ओकर मुँह मे लाल रंगक खेलौना छल आ ओ एक बरफ भरल गाछक लगमे छल।
नीला आ सफेद रंगक वर्दीमे खेलाड़ी आ सोना आ काली रंगक वर्दीमे खेलाड़ी फुटबलक बाद जा रहल अछि।
एकटा महिला अन्य बुनकरसभसँ भरल कमरामे कोनो अद्भुत चीज बुनबाक शुरुवातक अवस्थामे अछि।
सबसँ सुन्दर पैरक संग, सबसँ छोट आ सुगन्धित पूर्वी लड़की सभ मंच पर चारिम पाँतिमे बैसल फ्लैटमे चलैत अछि।
एक आदमी मुख्यतः काली रंगक पहिरने अछि आ ओ हाथ मे एकटा विशाल त्रिकोणात्मक गिटार सन वाद्य यंत्र रखैत अछि जकरा सामने एकटा संगीतक स्टैंड अछि।
एकटा लड़की जे काली रंगक खेलक कपड़ा पहिरने छल आ जर्सी पर ११०२ नम्बर छल घास पर दौड़ि रहल छल।
रेसिंग स्कीक पोशाक आ हेलमेटमे व्यक्ति स्कीइंग करैत अछि जखन कि स्क्वाट स्थितिमे अछि।
एकटा छोट लड़की गुलाबी रंगक शर्टमे अपन दादाक संग पहेलीक एक संग जोड़ि रहल अछि।
एकटा युवा लड़का पीला रंगक लम्बा आस्तीनक शर्ट आ जीन्स पहिरने बैसल छल, आ पाँचटा वयस्क ओकरा समक्ष बैसल छल, एकटा एकटा वीडियो कैमरा चला रहल छल।
साइकिल पर बैसल एक व्यक्ति राति मे शहरक फुटपाथ पर जा रहल अछि।
एक गोरा काउबॉय टोपी, नीला शर्ट आ काली वेस्ट पहिरने एक आदमी, एक काला बैल पर सवारी करैत अछि।
जीन्स पहिरने एकटा लड़का हवामे कूदैत अछि आ नीचाँ अपन छाया देखाबैत अछि।
दूटा बच्चा एक इनडोर रॉक वॉक पर चढ़ैत अछि जखन कि दूटा बच्चा बेलेमे अछि।
कतेको पुरुष, एकटा काली स्वेटर आ चश्मामे आ दोसर सफेद स्वेटरमे, एक कलेज क्याम्पसक बीचमे चलि रहल अछि।
लाल बेल्टक लड़की एकटा पैडकेँ लात मारैत अछि जे कालीमे व्यक्ति पकड़ि रहल अछि।
एक आदमी पानि मे टायरक छेद मे, आ दोसर आदमी हुनका लग पानि सँ उठि रहल छल।
लोक चौकोर मंच पर नाचैत अछि जखन कि लोक देखैत अछि
एक पेशेवर रूप सँ पहिरने महिला पोडियम पर ठाढ़ कोनो महत्वपूर्ण बात पर बहस करैत वा चर्चा करैत अछि।
नील रंगक पोशाक, काली रंगक टाइट्स आ काली रंगक चमड़ाक पम्पस पहिरने, सोफा पर पड़ल, सिगरेट पीबि, हँसैत, एक नशा मे पड़ल महिला।
एक महिला एक पिक शर्टमे एक महिलाक लगमे एक फावड़ा पकड़ने अछि, जखन कि एक तेसर महिला एक स्टोप पर बैसल अछि।
डो लकड़ी आ तारक बाड़ पर कूदैत अछि
तीन टा कुत्ता एक संग खेलैत घास के मैदान मे
नाविकक पोशाकमे एकटा छोट बच्चा आ एकटा छोटकी लड़की रेतमे दौड़ैत अछि।
नील कोट मे एकटा छोट बच्चा पार्क मे बत्तीक संग खेलैत अछि।
चारि टा कुत्ताक मालिक अपन तीन टा पुरस्कार विजेता कुत्ताक संग ठाढ़ अछि।
घास पर टूरिस्टक एक समूह ठाढ़ अछि आ किछु पुरान खंडहर देखैत अछि।
एकटा एशियाली लड़की "रेडियो" लिखल शर्ट पहिरैत आश्चर्यचकित चेहरा बनबैत अछि
अफ्रीकी मूलक महिला सभ तारक बाड़क लग आम नल सँ पानि जमा कऽ रहल छथि।
एक आदमी एक काली जैकेट पहिरने ईंटक स्टोरफ्रंटक सामने ठाढ़ अछि।
चारि टा चिड़ै दोसर चिड़ै केँ पीछा करैत अछि जकरा मुँह मे भोजनक टुकड़ा अछि
दू गोटे, जे ग्रे रंगक पोशाक पहिरने छल, एकटा ट्रेलर पर सवार छल जकरा दूटा घोड़ा खीचि रहल छल, एकटा घोड़ा गाढ़ भूरा रंगक छल आ दोसर सफेद आ ग्रे रंगक छल।
एकटा व्यक्ति ठाढ़ अछि आ दोसर पहाड़क शिखर पर बैसल अछि।
एक लड़की एक बर्फीली स्वर्गदूत बना रहल अछि, जकरा काला टोपी आ चश्मा पहिरने अछि।
तीनटा आदमी कैमराक लेल मुस्कुराइत आ अपन मांसपेशीक प्रदर्शन करैत।
काली जींस आ ग्रे शर्ट पहिरने एक आदमी क्लास रूमक सामनेमे ठाढ़ भऽ चाटबोर्डपर लिखि रहल अछि।
एकटा काली शर्ट पहिरने आदमी लैपटॉपक बगलमे आ स्क्रीनक सामने एक दिस देखैत अछि।
यात्रा करनिहार लोकसभक एक समूह पहाड़क उपर आराम करैत अछि।
एक लड़का औद्योगिक परिवेशमे रेलक ऊपर अपन स्केटबोर्डपर हवामे उड़ैत अछि।
नारंगी रंगक शर्ट पहिरने टेनिस खेलाडी हवामे उड़ैत अपन रकेटकेँ हिला रहल अछि।
एक भूरा आ उज्जर कुत्ता गुलाबी रंगक कॉलरक संग बरफ मे नीला कॉलरक संग एक भूरा कुत्ता पर भौंकैत अछि।
एकटा छोट बच्चा बॉल खेलक बीचमे काफी उत्साहित अछि।
नारंगी रंगक सूटमे एकटा मजदूर मशीनक टुकड़ाक निरीक्षण करैत घुँटनी पर खसि रहल अछि।
सातटा पुरुष गायक टोपी पहिरने रोडेओ मैदानक बाड़क लगमे अछि जखन कि एक प्रतिभागी एक पशुकेँ रस्सीसँ बांधि रहल अछि।
दू टा कुत्ता बर्फ मे चलैत अछि, पैघ कुत्ताक मुँह मे माछ अछि।
छोट भूर रंगक केश आ लाल आ उज्जर रंगक पट्टीदार शर्टक साथ नामक टैगक साथ महिला एक कपसँ एक घोट पीबैत छथि।
एकटा सफेद कुत्ता एकटा पीला खिलौना लैत अछि जखन कि दोसर कुत्ता ओकर पाछाँ चलि रहल अछि।
एक आदमी हकीक पक केँ बरफ पर मार्गदर्शन करैत अछि जखन कि कोनो विरोधी खिलाड़ी एकर दिस दौड़ैत अछि।
एक आदमी सफेद शर्ट पहिरने छल आ ओकर मुँह खुलि कऽ बटन घुमा रहल छलैक।
एकटा भूर रंगक कुत्ता काली रंगक घोड़ा दिस तकैत अछि जे अपन माथ एकटा बाड़क बीच सँ धऽ देने अछि।
एक घर-बारविहीन अश्वेत पुरुष, जकर जूता, पैंट आ भारी जैकेट एक-दोसरसँ मेल नहि खाइत छल, ओ अपन हाथकेँ गरम करबाक प्रयास करैत अछि जखन ओ एक दरबज्जाक सीढ़ीपर बैसल रहैत अछि।
एक मुस्कुराहट वाली महिला एक ब्राउन शर्ट मे एक आदमी पर झुकाव
एकटा बच्चा नीला आ पीला रंगक प्लास्टिकक बनल प्रदर्शन पर झुकि जाइत अछि, जखन कि एकटा वयस्क देखैत अछि।
एक काला आ उज्जर कुत्ता बरफ मे नारंगी रंगक गेंद संग खेलैत अछि।
एक युवा लड़की एक रसोई काउंटरटॉप पर एक पीला बिल्ली के बगल में खड़ी है।
लड़का नीला शर्ट पहिरने अछि आ लड़की काली कपड़ा पहिरने अछि।
टेनिस रैकेट पकड़ि कऽ एकटा आदमी मुँह पर हाथ राखि दूर तकैत अछि।
लाल शर्ट पहिरने लड़का नदी मे कूदैत अछि जखन कि दोसर बच्चा सभ पोहैत अछि।
लाल कोट आ टोपी पहिरने एकटा बच्चा बर्फक एकटा पैघ टुकड़ा पकड़ि रहल अछि।
पगडंडी पहने एक आदमी आ दू पुलिस अधिकारी एक सफेद छतरी आ कचरा बैगक ढेरक सामने ठाढ़ अछि
दू गोटे, एकटा हरियर जैकेटमे आ दोसर लाल जैकेटमे, जंगलमे आगि लगाबए चाहै छथि।
दूटा वृद्ध पुरुष बाहरक एकटा क्षेत्रमे चर्चा कऽ रहल अछि जकर पत्थरक देबाल आ फर्श अछि।
चश्मा पहिनल एक लड़की लाल स्वेटर आ पीला गालोश पहिरने एकहि उमेरक लड़की केँ पकड़ने अछि।
कुत्ता अपन पीठ पर खसि कऽ ओटीसँ अपन माथपर चड्डी पकड़बाक प्रयास कऽ रहल अछि।
एक जोडी आलिंगन करैत अछि आ एक पार्क कएल लिमोसिनक सामने फुटपाथ पर चुम्मा लैत अछि जखन एकटा पैदल यात्री हुनकासभक पाससँ जाइत अछि ।
बिकिनी पहिरने महिला भलिबल खेलाडी कूदैत अछि आ गेंद केँ स्पाइक करैत अछि।
दू टा कुत्ता मुँह खोलैत खेलैत अछि।
भूर रंगक कुत्ता पीला आ काली रंगक खम्बा पर बाधा पार कऽ रहल अछि।
एकटा आदमी पटरीदार शर्ट पहिरने सड़क पर सिगरेट पीबैत अछि
एकटा छोट बच्चा एकटा छोट बच्चाक पाछाँ बैसल अछि आ ओकरा हाथमे लपेटि लेलनि अछि।
रोडेओ मे दर्शकक समक्ष एक आदमी एक बैल सँ खसल।
बच्चाक समूहक संग एकटा वयस्क पृष्ठभूमिमे ओकरासभक कोचिंग करैत अछि जखन ओसभ हरियर रस्सीमे खीचि रहल अछि।
गामक एकटा इलाकामे एकटा हरियर शर्ट पहिरने व्यक्ति चरम कोणसँ साइकिल चला रहल अछि।
एकटा भारतीय लड़का एकटा काली गाय दिस तकैत अछि जखन कि नीला आ हरियर साड़ी पहिरने महिला दोसर दिस तकैत अछि।
एकटा आदमी एकटा छोट बच्चाकेँ साइकिल चलाबए सिखबैत अछि।
लाल शर्ट आ काली शर्ट मे एकटा छोट बच्चा बास्केटबालक खेलौनाक बगल मे घरक बाहर झाड़ू धकेलैत अछि।
एक गोर आ सुनका शर्टमे सवार महिला एकटा बच्चाक संग आ तीनटा बच्चा आ जैकेटमे सवार एक पुरुषक संग।
एक आदमी काली कोट पहिरने एकटा गाछक लगमे ठाढ़ अछि आ ब्ल्ड वाद्य यंत्र बजा रहल अछि।
एक गोर शर्टमे एक गोर केश स्त्री लाल शर्टमे एक लम्बा केश स्त्रीक मैनीक्योर करैत अछि।
एक भूरा कुत्ता सफेद पएरक संग हरियर घासक खेतमे ट्रोटिंग कऽ रहल अछि।
सफ़ेद सफ़ेद फुटबाल टीमक दस नंबरक खिलाड़ीकेँ बेस पर दोसर टीमक एकटा लड़की ट्याग करैत अछि।
एक युवा महिलाक काली केश आ हल्लुक मुस्कानक संग किड्स फूड बास्केटक नामसँ ३७,००० डालरक चेक प्राप्त होइत अछि।
दू टा कुत्ता, एकटा मुँह मे टेनिसक गेंद लऽ कऽ, ऊँच घास मे दौड़ि रहल अछि।
एक पुरुष आ एक महिला दूटा छोट बच्चाकेँ पकड़ि कऽ पार्कक बेंचपर बैसल फोटो खिचाबए लेल पोज दऽ रहल अछि।
ओ स्त्री हरियर खेतमे फूलक कलशकेँ उड़ा रहल अछि।
एक बाज़ार मे, लोक सभक एकटा छोट समूह जमीन पर राखल अपन सामान सँ गली-गलीक विक्रेता सँ आलू खरीदबाक लेल झुकैत अछि।
बाहरक एक समूहक लोक सभ एक गोलामे बैसल अछि आ एकटा आदमी एक सफेद अकॉर्डियन बजा रहल अछि।
एकटा आदमी हाथ मे मुँह रखि बेंच पर बैसल अछि।
एकटा बुढ़िया मेट्रोमे भारी-भरकम कपड़ा पहिरने अखबार पढ़ि रहल अछि।
नीला शर्ट आ ग्रे एप्रन पहिरने एक आदमी बाहिरी बजारमे माछ काटि रहल अछि।
लाल आ काली रंगक पहिरने एक आदमी साइकिलक पाछाँक पाछाँक पहिया पर बैलेंस करैत अछि जे ऊपर दिस देखा रहल अछि।
एक गोर रंगक शर्ट आ खाकी पैंट पहिरने एक व्यक्ति एकटा वस्तुक प्रयोग रेतक मूर्तिक निर्माण करबाक लेल कऽ रहल अछि।
पुरुष आ महिलासभ पिकनिक टेबुलक चारू कात बैसल आ भोजन करैत छल ।
दूटा महिला, एकटा बैजनी आ दोसर हरियर रंगक शर्ट पहिरने, सुरक्षाक उपकरणक संग बिजलीक पोल पर चढ़ि रहल अछि।
एक गोरुपालक घोड़ाक सवारी राडेओ प्रतियोगितामे अपन घोड़ाकेँ पकड़बाक प्रयास करैत अछि।
एक हल्का भूरा कुत्ता आगिक घेरामे कूदैत अछि जखन कि दू गोटे देखैत अछि।
एकटा महिला गुलाबी रंगक शर्ट आ नाम टैग पहिरने छलीह जाहि पर "अमांडा" लिखल अछि ओ अपन उपरका ओठ पर लिपस्टिक लगबैत अछि, हुनकर मुँह मध्यम रूप सँ खुजल अछि।
एकटा आदमी एकटा छोट लड़कीक बैंगनी रंगक ट्राइसाइकिल पर काज करैत अछि।
दू टा महिला फुलफुल स्कर्टमे नृत्य करैत अछि, पुरुषसभ द्वारा बजाओल गेल संगीतक साथ, पैसाक लेल पूछैत अछि, जखन कि दोसर लोकसभ ओकरासभक पाससँ गुजरैत अछि ।
एकटा जर्मन शेफर्ड मुँहमे लाठी लऽ कऽ दौड़ि रहल अछि।
सूर्यक सामने ठाढ़ होइत समय महिलाक चेहराक आकृति आकृतिमे पड़ि जाइत अछि।
कोनो कन्सर्टक दौरान, एकटा आदमी मंच पर ठाढ़ भेल भीड़ दिस तकैत अछि।
तीनटा महिलासभ उज्ज्वल रंगसभ आ हेडड्रेसमे प्रेम संदेश कार्ड पकड़ने अछि ।
एक भूरा कुत्ता भूरा कॉलर के साथ रेत में खोदता है
सफेद पट्टीदार शर्ट आ टेनिस रैकेट पकड़ने हेडबैन्ड मे युवा लड़का
एक काला आ भूरा रंगक कुत्ता एक गोरा आ ग्रे रंगक कुत्ताक संग गंदगीक बीच दौड़ि रहल अछि।
एक छोट लड़की गर्मीक दिन पानिमे कूदि रहल अछि।
तीन युवा सुमो पहलवान छात्रसभ माइकफोनक सामने पुरस्कार समारोहमे ध्यानमे रहैत अछि।
एकटा यात्री जमीन पर कुचलि कऽ एकटा गाछक डंठल देखैत अछि जखन कि ओकर साथी एक पैदल-यात्राक लाठी पकड़ि पासमे ठाढ़ अछि।
खेलक पोशाक पहिरने युवकक समूह दू टा विरोधी टीमक खेल मैदानमे जोर-शोरसँ खेलैत अछि।
एकटा नील रंगक शर्ट पहिरने महिला एकटा पुरान देखयबला जिलाक सड़क पार कऽ रहल अछि।
एक आदमी हवामे अपन पीठसँ दोसर आदमीक पीठ छुबैत
पहाड़ पर बैसल श्वेत कुत्ता मंचक बाहर कोनो वस्तुक दिस घुरि जाइत अछि, पृष्ठभूमिमे आकाश।
नील रंगक शर्ट आ नील रंगक जूतामे एकटा बच्चा स्केटबोर्डपर एक कटोरीक ऊपर एक चाल करबाक प्रयास करैत अछि।
एकटा लम्बा केशवाला, पुरुष संगीतकार पियानो पर बजैत अछि।
ई प्रतियोगिताक पहिल, दोसर आ तेसर विजेता सभ फूलक संग फोटोक लेल पोज दैत छथि।
लाल पोशाक आ संगत आभूषणक संग दू टा गंजी महिलाक हँसी।
एक बालक बाहर कपड़ाक रैक पर खेलैत अछि जे टाँगल रंगक शर्ट सँ भरल अछि।
एकटा बच्चाक गुलाबी पोशाकमे एकटा युवा लड़की कैमराक लेल पोज दैत अछि जखन कि एक खेल मैदानमे जंगल जिम पकड़ि रहल अछि।
एकटा हरियर मोटरसाइकिल संग हरियर रंगक पहिनल मोटरसाइकिल चालक हरियर मोटरसाइकिलक एकटा पंक्ति पर कूदैत अछि
एक महिला खेल मैदानमे एक झूलापर दूटा बच्चाक संग खेलैत अछि।
चारि गोटे आंशिक रूप सँ बादल भरल मौसममे जल निकाय द्वारा फुटबल खेलैत अछि।
दूटा किशोर लड़की एक दोसरके गले लगैत अछि, एकटा साइकिल हेलमेट पहिरैत अछि, संगहि बैकग्राउन्डमे साइकिल चालकसभ।
दूटा पैघ कुत्ता, एकटा हल्लुक आ एकटा गाढ़ रंगक, बर्फ पर दौड़ैत अछि।
एकटा महिला अपन छोटका सफेद कुत्ताकेँ पकड़ि कऽ पहाड़क नीचाँमे एकटा पैघ भूरा कुत्ता दिस इशारा करैत अछि।
लाल वैनक सामने बाहर ठाढ़, टोपी पहिरने एक आदमी एहन चित्र आ अन्य कलाक पूर्ण टेबुल सँ एकटा फ्रेममे राखल चित्र उठा लैत अछि।
दू गोटे बाहर एकटा टेबुलपर देबाल लग बैसल आ मुँह बना कऽ बैसल अछि।
चर्मक पोशाकमे पहिरने दूटा मुस्कुराइत पुरुष परेडमे चलैत अछि।
एकटा छोट बच्चा हँसैत आ खेलैत अछि आ अपन पीठ पर खसैत एकटा ग्रे कालीन पर पड़ल अछि।
काली शर्ट पहिरने महिला सूट आ पटरीदार टाई पहिरने एक सज्जन पुरुषक हाथ पकड़ि मुस्कुराइत हुनकर कंधा पर अपन माथ रखैत छथि।
दूटा महिला बच्चाक पोखरिमे माटिमे कुश्ती कऽ रहल अछि।
एक आदमी एक पानि लैत एकटा विशाल सुरंग जकाँ प्रवेश द्वारक संग भवन सँ दूर चलि रहल छल आ दोसर आदमी प्रवेश द्वार मे जा रहल छल।
दू गोटेक सिल्हूट एकटा झीलक विरुद्ध अछि जे चित्रित आकाशक प्रतिबिम्बित करैत अछि।
एकटा महिला एकटा बैसल दम्पति कें पेय लैत अछि जाहि मे एक लम्बा सफेद पोशाक पहिरने महिला आ एक गाढा सूट पहिरने पुरुष शामिल अछि।
एकटा स्केटर नीला रंगक शर्ट आ काली रंगक शर्ट पहिरने अछि आ दोसर स्केटर लाल रंगक शर्ट आ काली रंगक शर्ट पहिरने अछि।
दम्पत्ति कें बच्चासभ पाषाणयुक्त पहाड़ी पर अपन गोद मे बैसल अछि।
माउन्टेन बाइकरसभक एकटा समूह एक दोसरसँ एक-दोसरसँ एक-दोसरसँ एक-दोसरसँ गंदगीक पहाडसँ नीचाँ दौड़ैत अछि।
एकटा माउन्टेन बाइक यात्री घोर जंगलक बीच एक धूलक पथ पर यात्रा करैत अछि।
एकटा आदमी हरियर टी-शर्ट मे अपन स्नीकर पकड़ि एकटा समुद्र तट पर चलैत अछि।
एक ड्राग रेस कार जेमे ३ गोटेक द्वारा ट्रैक पर काम कएल जा रहल अछि
कानमे कफ लगाओल दू गोटे डामरक ट्रैकपर एकटा रेस कारक इंजनक निरीक्षण करैत अछि।
तीनटा लड़की चश्मा पहिरने पोखरि मे कूदि रहल अछि।
एक व्यक्ति इनलाइन स्केट्स पर एक फटा कंक्रीट रैंप पर एक चाल करैत अछि।
एकटा महिला पटरीदार शर्ट आ सनग्लासमे साइकिलपर बैसल अछि।
एक महिला अपन पैरकेँ ऊपर रखैत अछि, जाहिसँ डिलीवगेज, एकटा पैघ टैटू आ किछु किकिंग बुट देखाइ पड़ैत अछि।
एक आदमी आस्तीन रहित भूरा शर्ट आ खाकी शर्ट मे एक कपड़ा पर सिलाई करैत अछि जे एक रमणीय छाया संरचना केँ ढकैत अछि।
चारिटा अलग-अलग आदमी बाहर बिल्डिंगक सामने सीमेंटक सीढ़ी पर बैसल छल।
एक बुलडोजर एकटा जीर्ण भवन केँ ध्वस्त करबाक लेल काज करैत अछि; पृष्ठभूमि मे, एकटा दोसर ईंटक भवन अपन मृत्युक प्रतीक्षा करैत अछि, एकर मुख काली खिड़की-छिद्रक ग्रिड सँ ढकल अछि।
महिला जिम्नास्टिक क अभ्यास करैत अछि जखन कि लोकसभ ओकरा फोकस सँ बाहर देखैत अछि।
बाहरक बजारमे उपज चुनैत हरियर स्वेटरक बुढ़िया महिला
दुटा मध्यम आयु वर्गक एशियाली पुरुषसभक मूससँ बनल पशुसभक छालसँ कार्य करएबला दोकानमे।
एकटा बुढ़िया महिला कैमरा दिस देखैत अछि जखन कि छोट बच्चा सभ पृष्ठभूमि मे कक्षमे विभिन्न प्रकारक खिलौना सभ संग खेलैत अछि।
एकटा छोटकी लड़की छाती पर किताब रखि पुतलीक लग सुति रहल अछि।
नील रंगक शर्ट पहिरने महिला अपन मुँह मे किछु राखि रहल अछि।
एक व्यक्ति भूर रंगक आ ग्रे रंगक पहिरने एक लम्बा सड़क पर चलैत अछि जाहिमे पीला रंगक दीवार आ टाइलक छत वाला भवनक संग लाइन लगाओल गेल अछि।
एक महिला कोनो चीज पर पत्थर सँ मारैत अछि, पृष्ठभूमि मे एकटा गिनी पिग संग।
एकटा अफ्रिकी महिला लम्बा, फ्लोइंग ड्रेसमे, एकटा बच्चाक संग, सुखा खेतमे काज कऽ रहल अछि, जाहिमे दूर-दूरसँ गाछ-वृक्ष अछि।
एक युवा पुरुष सफेद रंगक कराटेक पोशाकमे आ नीला रंगक बेल्ट कमरमे बान् हल प्रतियोगिताक न्यायाधीशसभक समक्ष कराटेक चाल करैत अछि।
गोरा रंगक शर्ट आ लाल टी-शर्ट पहिरने, गोर बैग लऽ कऽ सड़क पार करैत गोर पुरुष
लाल आ नीला रंगक स्क्रैप शर्ट आ भूरा रंगक छलावरण टोपी पहिरने एक वृद्ध व्यक्ति अपन गोद मे प्लास्टिक बैग सँ स्नैक खाइत एक कार्यक्रम देखैत अछि।
एक गोर शर्ट मे एक महिला एक काउंटर के पीछे खड़ी है, ईंट की दीवारों के साथ एक खाली रेस्तरां के रसोईघर मे।
सुरक्षाक जर्सी आ टोपी पहिरने एक कार्यकर्ता ट्रकक पाछाँ सँ उपकरण उतारि रहल अछि।
दूटा बच्चा छोटका बाड़क बीचसँ घोड़ाकेँ देखैत अछि।
एक गोरा आदमी एक टाँक रंगक शर्टमे एक भवनक भितरमे खिड़कीक लगमे झुकायल अछि आ खिड़की पर माछ जकाँ डिजाइन अछि।
गुलाबी कोट पहिरने महिला विटामिन शॉपक सामने सड़क पर बैंगनी कोट पहिरने केकरो संग बात करैत आश्चर्यचकित देखि रहल अछि।
काउबॉय टोपी पहिरने दूटा पुरुष, एकटा युवा आदमी गाढा नीला शर्ट पहिरने आ दोसर, एकटा किशोर, हल्का गुलाबी शर्ट पहिरने, कोनो खेत वा मेलामे कोनो काजक लेल तैयार भऽ रहल अछि।
एक लाल वाहनक झलक दोकानक खिड़कीमे देखबैत अछि जखन कि दुटा मध्यम आयुक पुरुष सभ आरामसँ पहिरने चलि रहल अछि आ गप-सप्प कऽ रहल अछि।
दूटा बच्चा आ एकटा महिला सोफा पर बैसल छथि, एकटा बच्चाक हाथ मे कैमरा अछि।
लाल शर्ट आ सफेद स्कर्ट मे एक महिला नीला रैकट संग टेनिस खेलैत अछि।
काली जैकेट आ पैंट पहिरने एक आदमी हाथक बाहर एकटा विचित्र हरियर ढाँचामे ठाढ़ अछि।
एक आदमी मुस्कुरा रहल अछि, जखन कि एक सार्वजनिक प्रतिष्ठान मे एक अदृश्य व्यक्तिक संग बीयरक बोतलकेँ टक्कर दैत अछि।
नारंगी रंगक टी-शर्ट, टैन शर्ट आ टैन आ काली रंगक बेसबॉल टोपी पहिरने एक गोटे धातुक एकटा ऊँच गाड़ीकेँ चलबैत छथि जाहिमे प्रेट्जेलक चादर सभ लागल अछि आ जकरा चारू कात समान गाड़ी सभ अछि।
एक आदमी एकोस्टिक गिटार बजबैत आ ओकरा पाछाँ लोकसभक समूहक साथ गाबैत अछि जहिमे एक महिला सेहो शामिल अछि जे गाबैत अछि ।
किछु लोकसभ सड़क पर एक संग जुटल मार्शल आर्ट प्रदर्शन कऽ रहल अछि।
एक व्यक्ति एक बैकपैक संग एक चट्टानी किनार पर एक जल निकाय के बगल मे ठाढ़ अछि।
एकटा पुलिसकर्मी बसक सामने सँ उठि कऽ बैसल छथि जखन ओ एकटा वृद्ध महिला यात्री केँ उतरैत देखैत छथि ओ माछक मुँह बना कऽ
दूटा पुलिस अधिकारी एक-दोसराक नजदीक ठाढ़ छथि आ पृष्ठभूमिमे एकटा खुलेर बजार अछि।
खेलक मैदान दिस हाथ बढ़ा कऽ देखनिहार दू गोटे।
नीला आ लाल सूटमे सैनिकसभ सड़क पर ठाढ़ छल ।
एकटा लम्बा केशवाली महिला समुद्र तट पर ध्यान करैत छथि।
दूटा संगीतकार शहरक पार्कमे लोकसभक मनोरंजन करैत अछि, बांसुरी बजनिहार नीला रंगक पंख बोआ पहिरने अछि।
एकटा स्ट्राइप नीला शर्ट आ गुब्बारे टोपी पहिरने एक आदमी दोसर गुब्बारेक जानवर बना रहल अछि
दू गोटे भोजनक बर्बेक क' रहल अछि जखन कि दोसर मांस तैयार करैत अछि।
दू टा पुरुष बात करैत आ देखैत अछि जे फल के कोन ठाम प्रदर्शन आ बिक्री लेल अछि जखन कि दोसर महिला सेहो सामान देखैत अछि।
बिकिनीमे एक महिला लाल कपमे पेय पिलबैत छथि जे पुरुषक लेल अछि जे ट्रंक आ सनग्लास पहिरने अछि।
एकटा लड़का सनग्लास, नीला, हुड, जिपवाला स्वेटर आ भूरा रंगक शर्ट पहिरने डेरासभक शिविरसँ भागि रहल अछि।
एकटा मध्यम आयुक पुरुष हथौड़ा आ धातुक खोंताक प्रयोग करैत एकटा लकड़ीक टुकड़ाकेँ काटि रहल अछि।
एकटा आदमी लाल टेबुलपर हाथमे दस्ताने पहिरने एकटा एकटा बैसल अछि जाहिपर कीबोर्ड आ ओकर उपर बहुत रास सामान राखल अछि।
नील दरवाज़ाक लगमे दूटा आदमी उज्जर कुर्सीपर बैसल अछि।
एक युवा महिला सम्मेलनक आयोजनक लेल गोथिक लोलिता शैलीक पोशाकमे तैयार भेल छल।
लाल आ सफेद फुटबलक वर्दी मे पुरुष पीला आ नीला रंगक फुटबलक गेंद संग मैदानक सीमा रेखा पर ठाढ़ अछि।
एकटा व्यक्ति एक बर्फीला पहाड़सँ दोसर पहाड़मे हवामे कूदि रहल अछि।
लोकसभक समूह दौड़ या मैराथन दौडैत अछि जखन कि लोकक भीड़ देखैत अछि।
दू टा पुरुष आ एकटा महिला बैसल छथि आ अपन लैपटॉप पर खिड़कीक सामने तकैत छथि।
एक डीजे जे एकटा हाथ अपन हेडफोन पर आ दोसर हाथ अपन टर्नटेबल पर रखैत अछि।
ओ आदमी अपन हाथ मे मकईक बाली लैत अछि जखन ओ मकईक खेत मे अछि।
ई दृश्य एक कांचक छतक माध्यमसँ देखैत छी जे कैफेटेरियामे भोजन करैत लोकसभक समूह पर देखैत अछि।
एक महिला गुलाबी रंगक स्वेटरमे बैसल बैलूनक एक गुलदस्ता पकड़ैत अछि जखन कि ओ एक फोल्डेबल कुर्सी पर बैसल अछि।
एक बिल्ली एक तार के बाड़े के भीतर घास के एक बक्सा मे दू टा छोट खरगोश केँ देखैत अछि, जखन कि एक सफेद स्वेटर मे एक महिला देखैत अछि।
एक महिला रेस्टुरेन्टमे ईटाक देबालपर पीठ दए बैसल अछि।
तीनटा युवती एक-दोसराक समक्ष लाल रंगक कुर्सीपर बैसल छथि।
एकटा महिला एकटा गलीमे चलैत जे एकटा तेसर विश्वक देश जकाँ लगैत अछि।
ई बच्चा सभ एक संग जमा भऽ कऽ कोनो क्षेत्र यात्रा सँ संबंधित नोट लिखैत अछि।
एक भूरा कुत्ता एक मैदा समुद्र तट के पास पानी में खड़ा दिखता है।
तीनटा कुत्ता विभिन्न रंगक भूरा आ उज्जर रंगक एक-दोसरकेँ काटैत आ चाटैत अछि।
लाल शर्ट मे एकटा युवक मोटरसाइकिल पर बैसल हेलमेट पहिरने अछि।
भोजन सँ भरल टेबुल पर लोक सभ जमा भेल अछि।
"सान्ता क्लॉज"क रूपमे पहिरने एक व्यक्ति लाल कोट पहिरने अछि आ भीड़सँ भरल कक्षमे ठाढ़ अछि जखन कि किछु लोक फोटो खिचबैत अछि।
बाहर लोकसभक समूह, नीला पाठ सहितक बैनर पकड़ने
एक महिला एक मोटरसाइकिल पर बैसल अछि आ ओ पाछाँक सीट पर एक तकिया आ एक पौधाक संग बैसल अछि।
काली पैंट आ सफेद मार्शल आर्ट शर्ट पहिरने लोकसभक लेल बेल्टक संग दुनू हाथ ऊपर उठा कऽ पोज राखू जखन कि तीन गोटे आरामसँ पहिरने हमरा बामा दिसक एक दरबज्जा सँ देखैत छथि।
एक पुरुष आ महिला बाहर पार्क जैना वातावरणमे दर्शकक समक्ष अभ्यास कटानास संग मार्शल आर्ट प्रदर्शन करैत अछि।
एक पुलिस अधिकारी अपन पार्क कएल गेल वाहन सँ बाहर चलि रहल अछि आ एकटा पीला वाहनक बारे मे आबि रहल अछि।
चश्मा पहिनल एक लड़की चट्टान पर चढ़ैत समय नीला रंगक बान्ह मे अछि।
एक आदमी अपन कार पर काज करैत अछि जखन ओ अपन टोपी आ स्वेटरशर्टक संग गर्म रखने के कोशिश करैत अछि।
एकटा गोर आ एकटा अफ्रीकन अमेरिकन आदमी एकटा लम्बा टेबुल पर बैसल छल जाहि पर रंगीन नोट कार्ड पसरल छल।
ब्राउन शर्ट आ चश्मामे एकटा आदमी गिटार बजाबैत अछि आ माइक्रोफोनमे गाबैत अछि।
एकटा आदमी रेस्टोरेंट मे बैसि अखबार पढ़ि रहल अछि, आ दोसर आदमी ओकरा लग मे बैसल अछि।
दूटा महिला शॉर्ट्स मे पानि के पास समुद्र तट पर दौड़ि रहल अछि।
नारंगी रंगक बनियान पहिरने तीनटा निर्माण कर्मचारी रेलक पटरीक सामने एक-दोसरसँ बात करैत छथि।
एकटा पफड काला कोट पहिरने एक पुरुष एकटा गाछक ट्रंकक लगमे ठाढ़ अछि जखन कि एकटा सफेद स्कार्फ पहिरने महिला ओकर बगलमे अपन माथ हल्लुक कऽ ठाढ़ अछि।
एकटा छोट बच्चा आ दूटा पैघ बच्चा पार्क मे जिम उपकरण पर खेलैत अछि, जतय बेंच आ गाछ सभ अछि।
नील रंगक स्कर्टमे एकटा नवयुवती बाहरक एकटा धातुक संरचनाक बारमे अपन स्वयंकेँ टिकल रहल अछि।
पाँचटा गहरे रंगक लोकक समूह एकटा किसानक बजार जकाँ लगैत अछि, जे हरियर आ दागदार फलक पाछाँ बैसल अछि।
एकटा एशियाली लम्बा केशवाला पुरुष जे पीला टोपी आ लम्बा आस्तीन वाला शर्ट पहिरने छथि ओ माइक्रोफोन पर बात करैत छथि
कुत्ता एक अनकटा खेतमे पड़ल बैंगनी वस्तुसँ चिन्तित अछि।
एक आदमी पूरा काला आ बुट पहिरने हवा मे लात मारैत अछि आ पृष्ठभूमि मे एक शुष्क परिदृश्य अछि।
एक महिला एक नीला टैंक टॉप के साथ एक नीला यार्ड शैली कॉकटेल कप रखैत अछि आ ओकर काली टैंक टॉप फोन एक फोन रखैत अछि।
लाल आ काली कोट मे एकटा बच्चा बर्फ मे पीठ पर पड़ल अछि आ ओकर हाथ हवा मे अछि आ ओकर बगल मे लाल रंगक स्लेड अछि।
खेतमे कुत्ताक संख्या बहुत अछि जतय पोनीटेलवाली लड़की बैसल अछि।
ओना एकटा लाल रंगक सूट पहिरने एकटा आदमी अपन मुँहक रंग सफेद कऽ कऽ अपन कन्हापर गिटार पकड़ने अछि।
एकटा अफ्रीकी महिला एकटा झोपड़ीक सामने ठाढ़ अछि जाहिमे एकटा अस्थायी इनार लगैत अछि।
आगि सन लाल पोशाक मे एक महिला आ सूट मे एक पुरुष एक संग मोहक नृत्य करैत अछि।
तीनटा कुत्ता घासमे दौड़ैत, एकटा मुँहमे टेनिसक गेंद लऽ कऽ।
एकटा वृद्ध पुरुष लम्बा उज्जर दाढ़ी, चश्मा आ टोपीक संग पार्कक बेंच पर बैसल छथि।
लगैत अछि जे एकटा अफ़्रीकी जनजाति वा परिवार एकटा कुत्ताक संग एकटा चित्रक लेल मैदानमे पोज दैत अछि।
एकटा छोटकी लड़की बाहर ठाढ़ अछि, काली बकरीक कोटकेँ ब्रश करबाक लेल तैयार अछि।
लोकसभक एकटा समूह रेस्टुरेन्टमे पीलाक कुर्सीमे भोजन करैत अछि, छतपर बहुत रास पंखा आ रोशनीक साथ।
एक गोरा, गोर रंगक बच्चा गुलाबी टॉप आ बैगनीमे बैसल हाईचेयरपर बैस बिस्कुट खा रहल अछि।
एक आदमी, उज्ज्वल नीला जीन्स आ एक स्क्रैड शर्ट पहिरने, अपन आरामदायक उपनगरीय सामने आंगनमे एक श्याउड हरियो घास काटैत अछि।
लोगसभक एकटा समूह एकटा लाउन्जमे दीवार पर चित्रक जाँच करबाक लेल जुटल अछि।
एकटा एशियाली बच्चा अपन माता-पिताक कन्हा पर बैसल हाथ जोड़ैत अछि।
एकटा परिवार बर्फ मेँ फुटपाथ पर चलैत अछि जखन कि एकटा आदमी अपन पेपर कप संग किनार पर बैसल अछि।
एक बिल्ली एक संकेत पर बैसल अछि जे नीचाँक लोक सभ पर नजरि रखैत अछि।
एकटा आदमी सनग्लास, हेडफोन आ गाढा कोट पहिरने सड़क पर चलैत अछि।
नीला, पीला आ उज्जर रंगक पट्टी पोलो पहिरने एक युवक हरियर घास मैदानमे रग्बी खेलैत अछि।
एकटा नर आ मादा हाथ पकड़ि कऽ चलैत अछि आ - एक घामिया दिनमे एक घुमाउरो गलीसँ नीचाँ जा रहल अछि।
एक गुलाबी केश वाली महिला सड़क के कोने पर दू टा गुलाबी रंगक कुत्ता रखैत अछि।
सूटमे एकटा आदमी सड़क पर चलैत अछि, जखन कि हुनकर बामा दिस एक बस्ट पार्क कएल गेल अछि, जाहिसँ हुनका पाछाँ ऊँच इमारतसभक दृश्य देखाइ दैत अछि।
एक गोर शर्ट आ नारंगी शर्ट पहिरने एक आदमी हवा मे कूदलाह।
एक महिला पैघ धारदार बैनर सँ जुड़ल लाठी पकड़ने अछि, जाहि सँ एक बैनर हवा मे चौड़ा लूप मे अपन बैनर ल' क' उड़ैत अछि।
एक महिला एक टाँग पर बैसल छलीह आ एक टाँग पर एक टाँग रखल छलीह आ एक टांग पर एक टांग रखल छलीह।
दू गोटे गरम गोल ग्रिल आ अण्डाक टोकरीक सामने ठाढ़ अछि, एक अण्डा पका रहल अछि जखन कि दोसर ओकरा पूरा होयबाक प्रतीक्षा कऽ रहल अछि
हेडसेट आ माइक्रोफोन पहिरने एक महिला फोन पर बात करैत अछि आ सड़क पार करबाक लेल लाइट पोल लग ठाढ़ रहैत अछि।
एकटा समूहक आदमीसभ एकटा सड़कक बीचमे चलैत अछि जकर किनारमे खम्बासभ अछि ।
एक थाई बौद्ध मन्दिर वाणिज्यक केन्द्र अछि, जकर व्यापक रूप सँ टेलिफोन तार आ आगू-आगू चलि रहल यातायातक प्रभुत्व अछि।
कतेको लोक एक भवनमे प्रवेश करैत आ बाहर निकलैत अछि जाहि भवनक बाहर एकटा धातुक गोला जकाँ संरचना अछि।
सनग्लास आ पटरीदार शर्ट वाला आदमी तीनटा बियरक डिब्बा लऽ कऽ सड़क पर चलैत अछि।
जीन्स आ फुलल गाढा जैकेट पहिरने एकटा वृद्ध पुरुष पत्थरक देबालक सामने बैसल अकोर्डियन बजा रहल अछि।
एक किशोर लड़की सेंट पैट्रिक दिवसक लेल तैयार अछि आ अपन मोबाइल फोन पकड़ि रहल अछि।
एकटा छोट बच्चा गुलाबी जैकेट पहिरने समुद्रक दिस रेतक तट पर दौड़ैत अछि।
एक स्केटबोर्ड पर बैसल एक आदमी शहरक सड़कक कोना पर प्रतीक्षा करैत अछि, जकर पृष्ठभूमिमे एकटा ओवरब्रिज अछि।
चर्चक फोटो खिचैत एकटा आदमी जखन कि अमेरिकी ध्वज हवामे उड़ैत अछि
लाल आ सफेद रंगक वर्दीमे खेलाड़ी आ दर्शकसभ फुटबल मैदानमे ठाढ़ अछि ।
एकटा पुरुष आ एकटा महिला दुनू गोटे छोटकी बच्चीक हाथ पकड़ि कऽ सड़क पार कऽ रहल छथि, दूरे साइकिल सवार छथि।
एक गोबर टोपी पहिरने महिलाक पाछू नीला रंगक बेसबॉल टोपी पहिरने एक पुरुष, नीला रंगक टी-शर्ट पहिरने एक लड़का आ हरियर रंगक टॉप पहिरने एक महिला चलि रहल अछि।
एक आदमी धूपक चश्मामे ब्राउन कोटमे सिगरेट पीबैत अछि आ अपन नाकक खरोंच करैत अछि जखन ग्राहकसभ स्ट्रीट स्टैंडसँ सामान खरीदैत अछि ।
हरियर फूलसँ भरल लाल फूल-बॉक्स एकटा साइड स्ट्रीटक संग-संग लोहाक ग्रिडक पाछाँ पाथरक खिड़कीपर पड़ल अछि।
काली शर्ट आ सफेद पैंट पहिरने एक आदमी बेसबॉल बैट लहरा रहल अछि, बैकग्राउण्डमे बेसबॉल टीम आ दर्शकसभक संग।
एकटा मध्यम आयुक महिला, जे मध्यम लम्बाइक भूरा केश, खाकी पैंट, लम्बा आस्तीनक नीला शर्ट आ लम्बा लम्बा सुनका जैकेट पहिरने अछि, सबवे स्टेशनमे चलैत अछि।
किछु लोक पार्किंगक लग मे गाछ सँ लदा गेल एवेन्यू पर बेंच पर बैसल अछि।
एक बेंच पर बैसल एक आदमीक फोटो जकर पृष्ठभूमिमे स्पेनिशमे लिखल गेल एकटा संकेत आ दर्पणित देबाल सँ चलैत एकटा महिलाक प्रतिबिम्ब।
एक आदमी, मुँह खोलल, आ पोडियमक पाछू बहुरंगी पहिरने जे सामनेमे लिखल छल आ ओकर बामामे उल्टा बाल्टी आ दाहिनामे डिब्बा।
एकटा हाथमे सैंडविच आ दोसर हाथमे कप धेलक महिला, आ ओछाइनपर बैग लटकल छलैक।
एक आदमी गाढ़ रंगक कपड़ा पहिरने आ टोपी पहिरने सड़कक कात मे गिटार बजा रहल अछि।
पीला आ लाल रंगक पोशाकमे एकटा महिला माउस पकड़ि कम्प्यूटर स्क्रीन पर आँखि मूनि रहल अछि।
लोक सभ धूपक चारू कात ठाढ़ भऽ कऽ ओकरा सभक मुँह मे धुआँ फुकैत छल।
एकटा कटाह आदमी टाई लगा रहल अछि, जे ओकर बटन-डाउन शर्ट सँ मेल खाइत अछि, आर आर्या मे देखैत अछि।
एकटा वृद्ध महिला एकटा कक्षक एक दिस एक कुर्सी पर बैसल अछि, जाहिमे एक समूह संगीतकारसभ, जहिमे एक सेल्लिस्ट आ गिटार वादक सेहो शामिल अछि, आ दोसर दिस कक्षक दोसर दिस, कुर्सी पर बैसल लोकक समूह अछि।
घोड़ाक द्वारा खीचल गेल गाड़ी पर बैसल दू गोटे कोबस्टोन सड़क पर जा रहल छथि।
सड़क पर एक महिला एक निर्माण स्थल के पास सड़क पर चलती है।
एकटा सुविधा स्टोर मे काउंटर पर ठाढ़ आदमी आ काउंटरक दोसर कातमे एक गोर शर्ट पहिरने महिला हुनका बहुत आशासँ देखैत छलीह।
सनग्लास पहिरने एक आदमी निर्माणक कार चला रहल अछि आ जमीन पर बजरी ढारैत अछि।
एकटा गोरा बालक बच्चा काली आ उज्जर बिल्ली केँ देखैत काल खिलौना सभ सँ खेलैत भुइ पर बैसल अछि।
एकटा महिला गाइटर लऽ कऽ जंगलमे चलि रहल अछि।
एकटा आदमी एकटा बैकपैक आ नारंगी बैगक संग एकटा पैघ भवनक पाससँ जाइत अछि।
दू टा आदमी एकटा स्मृति चिन्हक दोकानक सामने, एकटा लाल स्कार्फ पहिरने आदमी फोन पर बात करैत छल।
काली शर्ट मे एकटा गोरी गर्भवती महिला रसोई मे ठाढ़ अछि आ अपन पेट पर हाथ राखि किछु अपना मुँह मे रखैत अछि।
एक समूहक महिलासभ काली टेबुलमे ईटाक देबालक सामने बैसल छल आ पृष्ठभूमिमे एक भवन छल ।
एकटा आदमी चौकोर शर्ट आ काली पैंट पहिरने साइकिल पर हवाई स्टंट करैत अछि।
एक महिला एकटा काली टैंक टॉपमे अपन झोरा एक काँधपर रखैत दूरेमे किछु देखैत अछि जखन कि हवा ओकर चेहरापर ओकर उज्जर भूरा केश चमकैत अछि।
गुलाबी जैकेट पहिरने एक युवा लड़की सार्वजनिक रूप सँ संगहि पहिरने दूटा बहिनक संग चलैत अछि।
एक गोर-चिरंगी महिला अपन लपेट मे फूलक संग स्नातकक पोशाक पहिरने छलीह।
एकटा आदमी शॉर्ट्स आ सफेद टी-शर्ट पहिरने सड़क पर स्केटबोर्डिंग करैत अछि, जखन कि कि कियो ओकरा कम्बल पर सँ बैसि देखैत अछि।
एकटा आदमी काली चमड़ाक जैकेट आ नीला जीन्समे आर्किटेक्ट्स एंड इंजीनियर्स द्वारा बनाएल एकटा साइनक सामने ठाढ़ अछि जाहिपर लिखल अछि "9-11 एक भितर सँ काज छल"।
एक गोर टैंक टॉप पहिरने महिला माइक्राफोन पकड़ने अछि आ ब्राउन शर्ट पहिरने एक पुरुषक संग गबैत अछि, जे माइक्राफोन सेहो पकड़ने अछि।
घासमे ओ ओझराइत एकटा सुखाएल डेंडेलीयनकेँ तोड़ैत अछि आ छोट-छोट पिनव्हीलकेँ हवामे उड़बैत एकटा इच्छा करैत अछि।
एक हरियर आ काली रंगक पोशाक मे लड़की सभक फुटबाल टीम आ ओकर कोच, जे सफेद रंगक शर्ट आ शॉर्ट पहिरने अछि, मैदान मे अपन पैर पसारि रहल अछि।
एक आदमी पीला अपराध स्थल टेप के एक वर्ग के भीतर कमर के आसपास एक युवा महिला के पकड़ैत अछि।
एक आदमी बाहरक क्षेत्रमे झुकल अछि जे आवरणमे अछि जखन कि पक्षीसभ ओकरा चारू कात चलैत अछि ।
उज्जर शर्ट पहिरने लोकसभक एक समूह बहुत रास कालो बलसँ ढकल घास मैदानमे ठाढ़ अछि ।
एक व्यस्त चौक तीनटा युवा महिलाक संग एकटा छाता आ सामान सँ भरल बाल्टीक संग, सम्भवतः बेघर।
एकटा आदमी ग्रे शर्टमे सिगरेट पीबैत आ किछु खाएबाक लेल लैत अछि।
झीलमे एगारह गोटेक समूह अछि, बामामे समूह पुरुष अछि आ वार्तालाप कऽ रहल अछि, दहिनामे समूह, पुरुष आ महिला, झीलमे चलैत अछि।
एक काली पोशाकक नमुना, लकड़ीक पैरक स्टैंडक संग, एक सूटकेसक बगलमे स्थित, आ एकटा महिला ग्रे स्वेटर आ काली पैंट पहिरने, एक अखबार पढ़ैत, भीड़भरी शहरक चौकमे।
चारिटा निर्माणकर्मी एक छेदक चारू कात जमा भऽ गेल छल आ एक बाल्टी मे देखैत छल।
एकटा अकेला आदमी चट्टानक किनार पर ठाढ़ भ' नीचाँ देखैत अछि आ नीलक समुद्र वा दोसर बड़का जलमण्डल हुनका पाछाँ नीलक आकाशक क्षितिज तक विस्तारित अछि।
एक पुलिसकर्मी कैमरा सँ दूर देखैत अछि, दू टा कार, दोसर पुलिसकर्मी, आ पृष्ठभूमि मे दोसर लोक सभ एक भवनक सामने।
लोगसभ बिलाड खेलैत अछि, एकटा नीला शर्ट पहिरने पुरुष अछि आ दोसर महिला अछि मुदा ओकरसभक मूड़ी कैमरा शॉटमे नहि अछि ।
शहरक एक बाहिरी फव्वाराक चारू कात लोकक एक छोट समूह घूमि रहल अछि।
एकटा आदमी अपन बामा हाथमे एक गोरा के संग अपन हाथकेँ पार कऽ बैसल छल।
सड़कक कात मे ठाढ़ लोक देखैत अछि जे जंगल मे की भऽ रहल अछि।
नारंगी रंगक कपड़ा आ चप्पल पहिरने दू गोटे मिलिनियम पार्क, शिकागोमे बीनक सामने ठाढ़ अछि।
एक महिला एक नाव के किनारे पर घूरैत अछि जबकि एक पुरुष ओकरा पाछाँ चलैत अछि
एकटा आदमी एकटा पैग लऽ कऽ व्यस्त सड़कक कोना पर ठाढ़ अछि।
तीनटा अग्निशामक, सभसँ नजदीकक अग्निशामक अपन बामा हाथमे हेल्मेट पकड़ने अछि।
चारिटा वृद्ध पुरुष नीला रंगक पैटर्न वाला कालीन पर बैसल एक जातीय रूपक पूजा स्थल मे, 3 गोटे के माथ पर कोनो प्रकारक आवरण पहिरने छल।
नारंगी रंगक शर्ट पहिरने दू गोटे एकटा टेबुल पर बैसल छथि एकटा पुरान भवनक सामने नीला रंगक शर्ट पहिरने लोकसभक समूहक दहिना कात।
लाल शर्ट पहिरने एक व्यक्ति "32 डी न्यूड" नामक एक टर्कीज आ सफेद रंगक चेकरयुक्त खाद्य प्रतिष्ठानक पाससँ जाइत अछि।
तीनटा शल्यचिकित्सक अपन सुरक्षाक चश्मा पर बढ़ाबयबला लेंस लगा कऽ रोगीक ऑपरेशन करैत छथि।
एकटा आदमी सिगरेट पीबैत आ न्यूयोर्कक बेसबॉल टोपी पहिरैत कैमरा दिस तकैत अछि।
एक बैंड चारि सदस्यक अछि जाहिमे एक महिला आ तीनटा पुरुष अपन वाद्य यंत्र बजा रहल अछि आ हुनकासभक सामने एक खुला गिटार केस अछि ।
लाल सूट मे एकटा पुरुष लाल स्कर्ट मे एकटा महिलाक संग सड़क पर नाचैत अछि।
नील रंगक जैकेट पहिरने एक पुरुष आ काली रंगक जैकेट पहिरने एक महिला एकटा पैघ मूर्तिक लगमे ठाढ़ छथि आ चौथाई चन्द्रमाक नीचाँ दूर दूर सँ पानि आ पुल सभ दिस तकैत छथि।
पूर्ण सुरक्षाक गियर पहिरने दू गोटे मोटोक्रस बाइकर, एकटा कूदलाक बाद हवामे आ दोसर अपन मोटरसाइकिल दिस देखैत।
लोक सभ लाल रंगक "डे कोनिंक" छत्रक नीचाँ जमा भेल अछि जखन कि नारंगी रंगक पुरुष सभ पक्ष सँ बात करैत अछि।
दुटा लड़की एक विशाल भवनक सामने सड़के पर दौड़ैत अछि आ दरवाजे पर सफेद आ लाल झंडा लागल अछि।
दू गोटे एक ठाम चट्टान पर चढ़ि रहल छथि जाहिमे से झाड़ उगैत अछि।
एकटा बच्ची जंजीर लगा कऽ जमीन पर पड़ल अछि आ रोबऽ लागल अछि।
चमड़ाक जैकेट पहिरने एकटा गोर महिला नीला आ लाल जैकेट पहिरने एक पुरुषक संग बाहर बैसल अछि, आ ओकरा सभक बीच एकटा कुत्ता अछि।
एकटा आदमी एकटा ग्रे जैकेट आ नीला टोपीक साथ माछक बजारमे दोसरो लोकसभक संग किनार-बिक्री करैत अछि ।
एकटा युवा गोरा आ दोसर युवा एम् पी सँ जुड़ल गिटार बजबैत छथि।
एकटा टैटू वाला आदमी एक बोतल सँ बियर एक युवकक मुँह मे ढारैत अछि।
एक पुरुष आ एक महिला एक फुलाबए बला चढ़ाईक ढाँचाक कात मे ठाढ़ छथि।
एक स्पष्ट दिनमे, कैको साइकिल चालक अपन साइकिलसँ औद्योगिक क्षेत्रमे एकटा पुलपर सवार होइत अछि।
एकटा बुढ़िया गुलाबी रंगक टोपी पहिरने किछु देखैत अपन आँखिकेँ दबा रहल अछि।
लाल शर्ट पहिरने एक महिला अपन हाथ उठा कऽ नीचाँक गुजरैत भीड़ दिस देखैत अछि।
एक बालक सफेद शॉर्ट्स पहिरने पोंग खेलमे छलांग लगा रहल अछि, पृष्ठभूमिमे पर्णी ओकरा त्वचाक रंगकेँ उजागर करैत अछि।
एकटा बच्चा लम्बा केशमे गुलाबी रंगक शर्ट पहिरने समुद्र तटक नजदीक पर्यटक दूरबीनक माध्यमसँ देखैत अछि।
दूटा मजदूर, एकटा खड्ग मे आ दोसर जमीन पर ठाढ़, एक घरक सामने काज कऽ रहल अछि।
एक व्यक्ति एक हुड्ड जैकेट आ ब्लू जीन्स पहिरने एक दोकानक सामने ठाढ़ अछि जाहि पर "फीलिंग्स" नामक साइन लिखल अछि।
एकटा सफेद हेडस्कार्फ आ आइ लव न्यू यॉर्क टी-शर्ट पहिरने एक आदमी पीएम कंस्ट्रक्शन सर्विसेज के खिलाफ धरना प्रदर्शन करए बला कैको लोक मे शामिल अछि।
घोड़ा पर सवार एक आदमी घोड़ा पर सवार अन्य पुरुषसभसँ आगाँ अछि।
लाल शर्ट आ जीन्स पहिरने एक आदमी फुटपाथ पर टहलैत अछि।
दूटा नन, एकटा हाथमे कागज आ दोसर हाथमे झोरा।
हेडफोन लगाकय एक महिला नोटबुक पर लिखैत काल अपन कफीक आनन्द लैत अछि।
हरियर ट्यांक टॉप पहिरने ब्राउन हेड के लड़की, मोबाईल पर बात करैत।
एकटा अफ्रीकी बच्चा अपन पीठ पर एक शिशु केँ लपेटैत अछि।
लकड़ीक पैनलिंग आ एशियाली चरित्रसभक साथ एकटा गेटवे सार्वजनिक सडकमे खुलैत अछि।
एक एशियाली पुरुष बैजनी रंगक बान्डाना आ ड्रेस शर्टमे एक रेस्टुरेन्टक बाहर खडा अछि।
लाल शर्ट, नीली पैंट आ सफेद जूता पहिरने व्यक्ति, हाथ मे मोबाइल फोनक संग औद्योगिक भवनक पार्किंगक सामने सड़क पर बैसल छथि।
एकटा पैघ काली कुत्ता आ एकटा पैघ पीला कुत्ता फुटबलक बॉलसँ खेलैत देखाइ दैत अछि।
एक आदमी ब्रिटिश वायु सेनाक रोन्डल मार्किङ्गक संग एक द्वि-विमानक उड़ैत मॉडल शुरू करबाक प्रयास करैत अछि।
ठण्डा मौसममे सेहो पुरुष बाहर आबि कऽ अपन मॉडल विमानसँ खेलैत अछि।
सबवे ट्रेनक प्रतीक्षामे बैसल लोक: एक आदमी काली सूटमे बैसल आ तीनटा महिला ठाढ़ वा चलैत।
एकटा छोट बच्चा अमेरिकी झंडा लैत अछि आ ओहि ठाम रखैत अछि जतय ओ सब दोसर के याद दिअएत जे वयोवृद्ध सैनिक केहेन बलिदान देलनि।
एकटा काली कुत्ता घासमे किछु लऽ कऽ दौड़ि रहल अछि।
काली शर्ट आ ग्रे पैंट पहिरने एक आदमी एयरपोर्ट लग अपन सामान रखैत अछि।
कुत्ता बॉल पकड़बाक लेल दौड़ैत जमीन पर धूल उड़ा दैत अछि।
एक महिला प्राथमिक विद्यालयक बच्चा सभक सामने ठाढ़ छल जे जमीन पर बैसल छल।
निर्माण संकेत आ लाइटसभ यातायातमे लागल लोकसभके सही बाममार्ग भेटएमे सहायता करैत अछि ।
एक साइकिल पर एक आदमी सहित लोगक एक समूह, तट पर
नारंगी रंगक शर्ट आ सनग्लास पहिरने एक आदमी एकटा छोट बच्चा आ ट्रेन कंडक्टरक संग पार्कमे बच्चाक ट्रेनक सवारी करैत अछि।
एक गहरे बालों वाला पुरुष एक संरचना के ऊपर एक गहरे बालों वाली महिला के पास धूप का चश्मा पहने बैठा है।
नावक चारू कात कतेको लोक ठाढ़ छल जकरा पानि जहाजक आकार माछक आकारक छलैक।
एक आदमी काली टोपी आ नीली शर्टमे एकटा शहरी सड़कक कातमे फोटो खिचैत अछि।
सड़क पर नीला रंगक शर्ट पहिरने पुरुष रोशनीक प्रतीक्षामे
हिजाब पहिरने दू टा महिला फुटपाथ पर चलैत अछि, एकटा महिला अपन कंधा पर बच्चा लैत अछि।
रेल स्टेशन पर उपकरणक संग प्रतीक्षा करैत कतेको लोक
युवा गंदगी बाइकरसभ एक बालुवा पहाडपर गंदगी बाइक चढबाक प्रयास करैत अछि ।
जीन्स पहिरने दूटा महिला आ शर्ट पहिरने एक आदमी रस्सीक संग रस्सीक संग पहाड़क सड़क पर चलैत अछि।
एक व्यस्त टर्मिनल पर व्यवसायिक यात्री सभक भीड़ लाइन मे ठाढ़ छल, जकर बहुत रास एशियाली सदस्य छल, एकटा अपन इयरबड सुनैत छल, आ दोसर अपन मोबाइल फोन चेक करैत छल।
"CRAZI" (पागल) कहैत ग्राफिटी संग चमकैत हरियर आ गुलाबी रंगक संग लाल स्कर्ट मे महिलाक संग चलैत अछि।
नीला आ गुलाबी रंगक लेटरड पहिरने एकटा जिम्नास्ट अपन बामा पैर हवामे रखैत आ रिबन लहराबैत अपन दहिना पैर पर ठाढ़ अछि।
बच्चा सभ सफेद विजय मेहराबक लग अंधकारमय जल फव्वारा मे खेलैत अछि जखन कि वयस्क लोग सीढ़ी पर बैसैत अछि।
एकटा आदमी एकटा पैघ उज्जर भवनक सामने बेंच पर बैसल अछि।
लाल आ सफेद पट्टी वला शर्ट पहिरने आ नीला टोपी पहिरने पुरुष ईटाक भवनक बाहर ध्वजाक साथ बैसल छल।
दूटा महिला एशियाली सजावट देखैत अछि जे कोलाज जकाँ देखाइ दैत अछि।
एकटा शॉपिंग सेंटरक भीतर चलैत लोकक समूह
एक गोर शर्ट आ नीला शर्ट पहिरने महिला लाल शर्ट पहिरने दू गोटेक पाछाँ सीढ़ीपर चढ़ि रहल अछि।
नील रंगक पोशाकमे एकटा छोट बच्चा दूर दिससँ गाछ दिस तकैत अछि।
हरियर स्वेटर पहिरने एक लड़की पोकेमोन आइटम सँ भरल एक स्टोर मे चेक आउट करैत अछि।
हरियर आ नारंगी रंगक खजूरक शर्ट आ पराल टोपी पहिरने एक वृद्ध पुरुष लाल रंगक ड्रम आ ड्रमस्टिक पकड़ने अछि।
एशियाली युवाक एकटा छोट समूह फुटपाथ पर जमा भेल छल आ कैमरामे देखि कऽ खेलैत छल।
एकटा मध्यम आयुक पुरुष एकटा बैकपैक संग खेलैत-खेलाइत छोट बच्चाक संग बॉक्सिंग करबाक नाटक करैत अछि जे चरणबद्ध नहि देखाइ दैत अछि।
चारिटा आदमी हरियर, लाल, ग्रे आ सफेद रंगक शर्ट पहिरने नीला रंगक हथौड़ाक लगमे ठाढ़ फोटो लेल मुस्कुरा रहल अछि।
नील जलक आनन्द लैत लोक सभक समक्ष एकटा महिला तौलिया पर लंगरैत अछि।
एकटा पैघ त्रि-रंगक आ एकटा छोट पिल्लाक संग खेलैत अछि।
छोट-छीन रसोईक सामने छहटा वयस्क ठाढ़ अछि किछु खा रहल अछि आ किछु घूमि रहल अछि।
एक अश्वेत पुरुष एक कचरा बिनक पाछाँ ठाढ़ अछि आ ओकर हाथ एक संकेतक सामने उठाओल गेल अछि जे विभिन्न पापक लेल पश्चाताप करबाक लेल लोकसभकेँ प्रोत्साहित करैत अछि जखन कि स्कूल ब्लेजरमे एक लड़का शॉर्ट्समे एक पुरुषक हाथ पकड़ैत अछि।
वामपंथीक लेल एकटा पुलिसक सिट पर बैसल एकटा पुलिस अधिकारी
एशियाली पुरुषसभक एक समूह छोट वर्गक टेबुल पर बैसल वा ठाढ़ अछि।
कम सँ कम एक महिला आ कैको पुरुष कार्यालय भवनक बाहर ठाढ़ अछि।
एकटा महिला सनग्लास, सफेद शर्ट आ ग्रे टी-शर्ट पहिरने अपन कुत्ताक संग घुमबैत अछि आ एकटा दोसर महिलाक संग गदहाक गाड़ी धकेलैत गप करैत अछि।
एक किशोर लड़का सफेद हेडबैंडक संग दाहिना दिस देखैत, पृष्ठभूमिमे भीड़
बाहर रंग-बिरंगक मोटरसाइकिल चालकक एक समूह जमा भेल छल, जकर पृष्ठभूमिमे जोशुआक गाछ छल आ अग्रभूमिमे चेरी-लाल रंगक साइकिल पर मोटरसाइकिल चालकक एक जोड़ी छल।
सैनिकक वर्दी मे दू टा महिला अन्य सैनिकक संग ठाढ़ अछि।
तीनटा एशियाली महिला एक संग ठाढ़ मुस्कुरा रहल अछि, लाल-बाल वाली अपन अंगुली सँ शांति चिन्ह उठबैत अछि।
तीन गोटे, दू गोटेक रंग काला आ एक गोटेक रंग पीला, एकटा काठक बेंच पर बैसल छथि, केवल हुनकर माथ आ कंधा देखैत अछि, एक फर्नीचर शोरूम आ रेस्टोरेंटक लेल साइनक सामने।
एक आदमी जे काली रंगक डिजाइनसँ सजल ब्राउन रंगक शर्ट पहिरने छथि ओ एक महिलाक आकारक झरनासँ पानि पीबैत छथि।
काली आ उज्जर टी-शर्ट पहिरने दूटा युवक गुलाबी रंगक शर्ट आ पैटर्न वाला लेगिंग पहिरने एक लड़कीक संग सड़क पर चलैत अछि।
एक नीला पोलो शर्ट मे एकटा बुजुर्ग महिला एकटा बच्चा के कंबल मे लपेटैत अछि।
एक लाल टोपी पहिरने एक छोट बच्चा आ "513" प्रतिभागीक टैग घोड़ाक सवारी करैत अछि।
एक बालक शर्ट, क्रोकोस आ सफेद शर्ट पहिरने यो-यो खेलैत अछि जखन कि दोसर बालक अपन यो-योक दिस देखैत अछि।
एकटा छोट लड़की अपन स्विमसूट पर फूल लगबैत एकटा झील-तट पर ठाढ़ अछि जखन कि दोसर लोग सभ पृष्ठभूमि मे खेलैत अछि।
एकटा वृद्ध पुरुष एक पैसेंजर बेंच पर बैसल हाथ सभ क' अपन गोदी मे रखैत छथि।
दूटा लड़का अपन हाथ आकाश दिस बढ़ा कऽ ऊपर तकैत अछि, बामा दिसक लड़का नीला रंगक वेस्ट जैकेट पहिरने अछि आ एकटा ग्रे रंगक लम्बा आस्तीनक शर्ट आ काली रंगक जॉगिंग पैंट, आ काली रंगक टेनिस जूता आ टोपी पहिरने अछि, आ दहिना दिसक लड़का रौदी रंगक वेस्ट जैकेट पहिरने अछि, नीला रंगक लम्
लाल टोपी पहिरने एक पुरुष आ काली पोशाक पहिरने एक महिला सड़क पर एक भवनक बाहर बैसल छथि।
एशियाक स्कूली बच्चा सभ एकटा भाषण सुनबाक लेल यात्रा पर अछि, एकटा लड़की केँ छोड़ि जे कैमराक लेल पोस करैत अछि।
तीन गोटे एक संस्थाक सामने मेज पर बैसल छथि जाहि पर "बार ग्लेटी टबाक्की" शब्दक प्रदर्शन अछि।
काली शर्ट आ लाल कंगनक बान्हि कऽ एकटा लड़का ऊपर नीचाँ लटकल छल जखन कि दोसर लोक देखैत छल।
एकटा आदमी एक पैघ कला भित्तिचित्र द्वारा पृष्ठभूमि मे एक पक्की सतह पर चलैत अछि।
दूटा युवक कैमरा दिस जा रहल अछि, बामा दिस लाल-बाल आदमी अपन माथ घुमा कऽ पाछू दिस तीनटा महिला दिस देखैत अछि जे दोसर दिशामे जा रहल अछि।
नील रंगक शर्ट पहिरने एक व्यक्ति एकटा लम्बा पोल-हैंडल उपकरणकेँ छत दिस उठाबैत अछि, ई रेस्टोरेंटक छतमे छोट नारंगी रंगक कागजक लालटेन लगाओल गेल अछि।
चारिटा वयस्क आ एकटा छोटकी गोरी लड़की बाहरक सीढ़ीक ऊपर चलैत अछि जकरा एक गुलाबी रंगक शर्ट पहिरने महिला नेतृत्व करैत अछि।
बहुत व्यस्त बजार सड़क जतय बहुत लोक विभिन्न चीज देखैत अछि।
दूटा छोट बच्चा मैकडॉनल्ड्स मे बाहर मेज आ कुर्सी पर बैसि कऽ खा रहल अछि, जतय दोसर सेहो खा रहल अछि।
एक युवा महिला एक काटल सिर संग एक भूरा स्कर्ट आ चप्पल एक पत्थर भवन के पास चलैत अछि।
बैजनी रंगक शर्ट आ सफेद टोपी पहिरने एकटा पुरुष चारिटा पहिया आ ओकर आगाँमे तीनटा लोकक लेल कोनो प्रकारक टोकरीक संग एकटा वाहन चला रहल अछि।
एक आदमी अखबारक स्टैंडक भीतर अखबार पढ़ि रहल अछि।
एकटा बच्चा, जखन कि एक घुमक्कड़मे बैसल अछि, कोरियाक बच्चाक किताबसँ भ्रमित अछि।
एकटा लड़का आ एकटा लड़की बेंच पर बैसल एकटा छोट कागज कप मे किछु देखैत अछि।
नीला साइकिल हेल्मेट पहिरने एकटा छोट बच्चा आ हरियर साइकिल हेल्मेट पहिरने एकटा महिला दोसर साइकिल सवारक संग सड़क पर साइकिल चला रहल अछि।
एकटा आदमी नीला जींस, नीला शर्ट आ हरियर टोपी पहिरने शहरक सड़क पर लाउडस्पीकर पकड़ि रहल अछि।
शहरक एक भागमे एकटा गदहा द्वारा खीचल गेल सवारी सवारी पर सवार एक आदमी
काली टोपी आ जैकेट पहिरने एक आदमी साइकिल पर सवार अछि।
रंगीन वस्त्र पहिरने एक युवक, जकर त्वचामे चोटक निशान स्पष्ट रूप सँ देखायत अछि, सिगरेट पीबि बैसल अछि।
दू गोटे, बिजनेस सूटमे पहिरने, लम्बा काला कोट पहिरने, नीला रंगक छत्रक उपयोग करैत, भित्तिचित्रमे चित्रित ईटाक देबालक लग ठाढ़।
एक बूढ़ आदमी गन्दा कपड़ामे साइकिलपर सवारी करैत अछि आ व्यस्त शहरक सड़क पर अपन सामानसँ भरल साइकिलपर।
दूटा आदमी दूटा घोड़ापर सवार अछि, दुनू गोटे एक राडेओमे बैलकेँ रस्सीसँ बान्हि लेबाक प्रयास कऽ रहल अछि।
घोड़ापर बैसल एक गोरु अपन लासकेँ फेकबाक प्रत्याशामे घुमा रहल अछि।
दू गोटे साइकिलसँ खेतक बीचसँ जाइत छथि, आ हुनका सभक पीठपर पहाड़ अछि।
काली पैंट आ उज्जर शर्ट पहिरने एक आदमी एकटा पैघ उज्जर प्लास्टिकक थैली मे हाथ लगबैत अछि जे एकटा पैघ खिड़कीक संग दोकानक सामने अछि।
एक आदमी जे काली पैंट आ जैकेट पहिरने छथि ओ नीला स्कूटर पर लोक सभक भीड़ आ हरियर तम्बूक लगमे छथि।
दाहिना हाथमे एकटा टैटूक संग काली रंगक पहिरने एक महिला अपन कैमरासँ फोटो लेने अछि।
चारि गोटे एक-दोसराक संग सड़क पर चलैत छथि, एकटा आदमी घूमि कऽ कैमरा दिस देखैत अछि।
ओभरहेड शॉटमे दूटा किशोर दुनू गोटेक एक शर्ट देखैत अछि जे एक गोटे द्वारा उठाओल जा रहल अछि।
नील रंगक पोशाकमे बैसल मेडिकल छात्रसभक एक समूह, आगन्तुकसभ ताजा हवाक आनन्द लैत दीवारपर बैसल छल ।
समुद्रक लग मे बेंच पर बैसल एकटा महिला आ एकटा कुत्ता
पृष्ठभूमिमे विक्टोरियन भवनक दृश्य आ अग्रभूमिमे विभिन्न लोकसभक संग चलैत
तीनटा निर्माण कर्मचारी सभ गोटे सफ़ेद शर्ट पहिरने लोकक एकटा बड़का समूहक आगाँमे ठाढ़ अछि।
एक महिला एक सियाल पोशाकमे अपन चश्मा पकड़ैत अछि जखन ओ सैंडविच बोर्डक सामने मेनू आइटमक विज्ञापन करैत सड़क पर ठाढ़ अछि।
एकटा समूहक पुरुषसभ टेबुल पर जमा भेल छल आ कार्ड गेम खेलबाक तैयारी कऽ रहल छल।
एकटा पुरुष आ एक महिला बच्चाक चित्रित भित्ति चित्रक लगमे एक कोनाक चारू कात चलैत अछि।
एक आदमी तारक टोकरी पकड़ि कऽ ओकरा भरबाक तैयारी कऽ रहल अछि।
एकटा गोरा-बाल वाली महिला अपन लैपटॉप पर काज करैत एक पेय संग एक बूथ मे बैसल अछि।
एकटा आदमी एकटा डेस्कक सामने एकटा अंधकारमय कमरामे बैसल कंप्यूटर पर इन्टरनेट पर एकटा लेख पढ़ि रहल अछि।
एकटा आदमी आ एकटा भालू सड़क पर कुर्सी पर बैसल रहैत अछि आ ओकर बगलमे गिटार रहैत अछि।
टोपी पहिरने दू गोटे खेतमे ठाढ़ फसलक देखभाल कऽ रहल छथि।
२०१० मे बार्सिलोनामे एक प्रतियोगिताक दौरान एक महिला एथलीट उच्च छलांग प्रदर्शन करैत अछि।
एक आदमी जूता आ काउबॉय टोपी पहिरने एक घोड़ाक उपर बैसल अछि जे उछलैत अछि जखन कि दर्शकसभ स्टेडियममे बैसल अछि ।
दूटा छोटकी लड़की सड़कक कात मे बैसल मकईक कोबा खा रहल अछि।
फुटबल मैदान पर तीनटा बच्चा फुटबल खेलैत अछि, जखन कि एक दोसर खिलाड़ी आ एकटा वयस्क पृष्ठभूमि मे ठाढ़ अछि।
एक युवा लड़की अपन मुड़ी एकटा वृद्ध महिलाक छाती पर रखैत अछि।
नील रंगक शर्ट पहिरने एक आदमी खाट पर बैसल छल आ दोसर आदमी ब्राउन रंगक शर्ट आ चश्मा पहिरने खाट पर पड़ल छल।
एक व्यक्ति अपन माथ पर एक स्कार्फ आ एक काली टी-शर्ट पहिरने लड़का जमीन पर एक टारन पर जैतूनक ढेर लगैत देखैत अछि।
एक युवा अफ्रीकी अमेरिकी लड़का नीला बेसबॉल टोपी पहिरने दूरबीनक माध्यमसँ ध्यानपूर्वक देखैत अछि जखन कि एकटा दोसर युवा लड़का ओकर पाछाँ प्रतीक्षा करैत अछि।
तीनटा युवक रसोई मे स्टोभक चारू कात ठाढ़, एक गोटे बर्तन मे किछु गलाबैत अछि।
एक युवा लड़की एक ग्रे स्नो सूट पहने हुए एक बर्फीले पहाड़ पर स्कीइंग
रंगीन स्कर्ट आ टी-शर्ट पहिरने दू टा महिला एक गंदगी भरल मैदानमे दोसर महिलासभक सर्कलक बीचमे नृत्य कऽ रहल अछि, जे ताली बजा रहल अछि ।
एक आदमी एक हुड वाला स्वेटरशर्ट मे कपडाक सामान उठा रहल अछि जखन कि नीला शर्ट मे एक महिला देख रहल अछि।
एकटा युवा गोरा लड़की काठक कुर्सी पर पाछू दिस बैसल दूर तकैत अछि।
एकटा छोट बच्चा फुटपाथक ग्रिट मे किछु निरीक्षण करबाक लेल फ्लैशलाइटक प्रयोग करैत अछि।
एकटा लम्बा केश वाला स्केटबोर्डर्स सार्वजनिक हैंडराइल पर एक साफ नाकक ग्रिन सँ बाहर निकलब लेल तैयार अछि, अपन आसपासक बारे मे अनजान जखन कि स्केटबोर्डर्स के बारे मे नकारात्मक सार्वजनिक धारणा के अनदेखा करैत अछि।
दूटा कार्यकर्ता उज्ज्वल सुरक्षात्मक कोट पहिरने, बर्फ केँ पाछाँ सँ गुजरैत निवासी सभक बाट सँ हटा रहल अछि।
एक सफेद शर्ट मे एक आदमी एक सफेद गिटार बजबैत अछि एक माइक्रोफोनक सामने ठाढ़ ओकर शर्ट पर लाल रंगक प्रकाश
तीनटा युवा लड़की जाड़क कपड़ा आ टोपी पहिरने ओ सभ कैमरा देखैत अछि जे ओ सभ हाथ मे लैत अछि।
एकटा छोट बच्चा एकटा घाट सँ पानि मे कूदैत अछि, ओकर टाँग बाहर धकेलल अछि।
चश्मा पहिरने महिलाक आँखि खुलि गेल रहैत अछि जखन ओ दंत चिकित्सक लग रहैत अछि।
एक स्नोबोर्डर बर्फ सँ ढकल पहाड़ी पर हवा पकड़ि रहल अछि जखन कि ओ सुरक्षात्मक बर्फक गियर पहिरने अछि।
एकटा छोटकी गोरा बाल वाली लड़की खेलैत आ माटि के पोखरि मे पानि छिटैत अछि।
एकटा आदमी एकटा साइकिलसँ शहरक एकटा पड़ोसमे एकटा दीवारक लगमे साइकिल चलाबैत अछि जाहिपर एकटा पैघ हाथक चित्रक ग्रेफिटी अछि जे शान्तिक चिन्ह देखा रहल अछि।
एक महिला जिम्नास्ट, छलांग के दौरान हवा मे कैद।
नारंगी रंगक विजर पहिरने एक आदमी सड़क पार करैत छथि, संगहि पृष्ठभूमिमे आइसक्रीम विक्रेता आ एक महिला सेहो सड़क पार करबाक लेल तैयार छथि।
एकटा लम्बा ग्रे गाउन आ टोपी पहिरने एक आदमी एक खच्चर पर हाथ राखि कऽ ठाढ़ अछि जकरा पर कंबल आ सजावट पहिरने एक भवनक बाहर एक पत्थरक सड़क पर, पृष्ठभूमि मे कतेको दोसर लोकक संग।
साइकिल चलाबय लेल दू टा छोट बच्चा एक संग काज करैत अछि।
दूटा पुरुष फुटबल खेलाडी हरियर रंगक वर्दीमे एक-दोसरकेँ गेंद पास करैत छथि।
एकटा आदमी अपन हाथ पसारि कऽ जेना ओ आनन्द सँ भरि गेल होथि, पुरनका, पहेल आ पीला रंगक सीढ़ी सँ जोर-जोर सँ कूदि रहल अछि, जखन कि एकटा आदमी हरियर रंगक शर्ट पहिरने हुनका नीचाँ पड़ल अछि आ लगैत अछि जे ओ हुनका फोटो खिचैत अछि वा जे किछु भऽ रहल अछि तकरा वीडियो बना रहल अछि।
हरियर शर्ट पहिरने एक महिला एकटा झरना सँ पानि पीबए लगैत अछि।
हेलमेट पहिरने एक आदमी, पानिमे तैर रहल अछि।
प्रयोगशाला कोटमे बैसल एक आदमी सूक्ष्मदर्शक लेंसमे देखैत अछि।
एकटा युवा गोरा लड़की अपन माथ लाल तकिया पर रखैत भूर रंगक सोफा पर कुड़हरि कऽ सुति रहल अछि।
लाल टी-शर्ट पहिरने एक आदमी ईटाक भवनक सामने फुटपाथ पर झाड़ैत अछि।
तीनटा पुरुष, जे विभिन्न उमेरक छल, बर्तन आ कटोरा सभ सँ किछु बनबैत काज कऽ रहल छल।
एक गोर हुडीमे एकटा आदमी एक भवनक छत लग बाँसक मचानक ऊपर बैसल अछि आ हाथमे एकटा पाखलो पकड़ने अछि।
हमसभ एकटा युवा एशियाली लड़कीक पीठ देखैत छी जकरा हरियर शर्ट आ लाल टोपी पहिरने अछि आ एकटा युवा एशियाली लड़कीक हाथ पकड़ैत अछि जकरा रंगीन शर्ट आ गुलाबी टोपी पहिरने अछि आ पोखरि लगमे अछि।
चारिटा बच्चा खेलैत छल, एकटा लाल पोशाकमे एकटा गुलाबी रंगक शर्टमे, एकटा सफेद शर्टमे आ एकटा छोट बच्चा अपन हाथसँ हरियर खेलौनाकेँ छेड़ि रहल छल।
सातटा बच्चा, जहिमे सँ तीन गोटे साइकिलसँ यात्रा करैत छथि, ग्रामीण परिवेशमे एक माटीक पथ पर यात्रा करैत छथि, जकर पृष्ठभूमिमे एकटा पहाड़ अछि।
एकटा छोट बच्चा रसोइक टोपी पहिरने रसोई मे काज करैत अछि, किछु लम्बा हॉट डोग कटा रहल अछि।
एक बुजुर्ग आदमी जोकरक रूपमे तैयार भऽ कऽ बैसल बच्चा सभक समूहक आगाँ झुकि कऽ एकटा लड़की केँ एकटा छोट जानवर केँ पालतु करबाक अनुमति दैत अछि।
एक पैघ, हरियर, नेविगेशन व्हील कप्तानक टोपी आ वर्दी पहिरने एक वृद्ध पुरुष द्वारा पकड़ल गेल अछि।
एकटा आदमी एकटा पैघ निर्माण वाहनक प्रयोग करैत माटि हटाबैत अछि।
एक युवा महिला लाल शर्ट, काली सवारी हेलमेट, काली पैंट आ काली जूता पहिरने अछि, जखन कि एक सफेद घोड़ा पर सवार अछि।
एक लाल बालों वाली महिला टैंक टॉप आ रोल्ड अप जीन्स मे एक विशाल चट्टान पर एक वन्य पार्क मे बैसल कैमरा पर मुस्कुरा रहल अछि।
विचित्र रूप सँ पहिरने लोक, एकटा नारंगी विग पहिरने, शान्ति चिन्हक संग धूपक चश्मा, आ नारंगी बेल्टक संग कराटेक पोशाक पहिरने, दोसर एक घुंघराला नीला विग पहिरने, हृदय आकारक धूपक चश्मा, आ पत्ता सँ रंगल कराटेक पोशाक पहिरने, आ तेसर गुलाबी अंडरवियर पहिरने, एक काला
एक छोट लड़की स्नान सूट मे बच्चाक पोखरि सँ ऊपर कूदैत अछि।
दूटा बच्चा, एकटा पीला शर्टमे आ दोसर लाल रेन बूट्समे, खेल मैदानमे स्विंग पर झूमि रहल अछि।
टोपी पहिरने एक आदमी बच्चाक समूह केँ देखा रहल अछि जे कोना एक डॉक सँ जाल फेकल जाए।
एकटा युवा, पुरुष वयस्क नीला जीन्स, हरियर रिफ्लेक्टिव वेस्ट, वर्क ग्लव्स आ हार्ड हैट पहिरने रेलमार्गक रेलक बीच एक सफेद ट्रकक पाछाँ ठाढ़ छल जे विशेष रूपसँ रेल पर घुमैक लेल बनाएल गेल अछि।
दू टा आदमी अपन सुरक्षा टोपी पहिरने निर्माण कार्य करैत देखाइ दैत अछि।
चारि टा उज्ज्वल वस्त्र पहिरने पुरुष मंच पर प्रदर्शन कऽ रहल अछि, जखन कि मंचक नीचाँ ब्राउन पहिरने दोसर पुरुष सभ उपकरण पर काज कऽ रहल अछि।
एक शर्टलेस पुरुषक संग बहुतो कानक बाली, हार, आ ड्रमस्टीक पकड़ने, एक माइक्रोफोनमे आवाज दैत अछि।
एक गोर आभूषण पहिरने, लम्बा भूरा केशवाली महिला, एक गोर आभूषण पहिरने, हरा रंगक टी-शर्ट पहिरने, आ एकटा काली केशवाली महिला, जे हरा रंगक पोशाक पहिरने, आ एकटा टाटु पहिरने, सुपरमार्केट मे चेकआउटक लाइन मे ठाढ़ छथि।
एक आदमी, एक काउबॉय टोपी आ सस्पेंसर पहिरने, अपन छड़ीक उपयोग करैत अछि जे ओकरा लम्बा घास सँ घेरल एक संकीर्ण सड़क पर चलबाक लेल मदति करैत अछि।
एक महिला एक सफेद टॉप आ खाकी पैंटमे व्यायाम उपकरणक एक टुकडा पर व्यायाम करैत अछि।
एकटा छोट लड़की मास्क पहिरने एकटा आदमीक कंधा पर बैसल छल जखन ओसभ एक साथ भीड़ भरल सड़कसँ चलैत छल ।
दूटा लड़की, एकटा पैघ आ काली आ एकटा छोट आ उज्जर, बैलूनसँ बनाओल सजावटक सामने एकहि बैले चालक प्रदर्शन कऽ रहल अछि।
एक महिला नीला रंगक कपड़ामे सफ़ेद लहरिक पैटर्नमे एकटा पैघ ईंटक भवनक सामने नृत्य करैत अछि आ पृष्ठभूमिमे अन्य नृत्यकारसभ सेहो एहि तरहक पोशाकमे नृत्य करैत अछि।
एकटा एशियाली पुरुष गलीमे चलैत अपन मोबाइल पर बात करैत छल आ ओकर पाछाँ चमकीला रंगक कपड़ा छलैक।
सम्भवतः एकटा पूर्वस्कूली शिक्षक अपन कक्षा कें किछु बुझाबय के कोशिश करैत छल, छोटका चूहा कें कम परवाह भ' सकैत छलैक।
लोकसभक एकटा समूह युवासभकेँ देखैत अछि जे ड्रम बजबैत अछि आ अस्थायी बाल्टिनकेँ वाद्ययंत्रक रूपमे प्रयोग करैत अछि।
एक बच्चा रोलर, घुँडाक पैड, हेलमेट आ कोहनीक पैड पहिरने पक् का पथ पर स्केट करैत अछि।
एकटा छोट सफेद कार ट्रैक पर फँसल अछि, जखन कि ट्रेनक कार जे धीमे गति सँ एकरा टक्कर देलक, स्थिर बैसल अछि, जखन कि एक बचाव कार्यकर्ता ड्राइवरक मदद करैत अछि।
एक गायकक संग एकटा सफेद टी-शर्ट पहिरने एकटा गायक अछि, जिनका लम्बा सफेद केश अछि आ काली शर्ट पहिरने छथि।
एक लड़की बेसबल टोपी, सफेद टी-शर्ट आ नीला शर्ट पहिरने एक चट्टान-तले, जंगल-सीमित पहाड़ धारा मे ठाढ़ अछि।
दू गोटे, एकटा बैसल आ दोसर ठाढ़, मंच पर अपन गिटार बजा रहल अछि जखन कि दर्शक सभ देखैत अछि।
दंपतिसभ एक असभ्य पत्थरक देबाल आ पृष्ठभूमिमे एकटा पैघ भूरा भवनक संग आंगनमे नाचैत अछि।
बाहर कोनो सीढ़ी पर एकटा महिला बैसल अछि आ ओकरा पाँज पर आ ओकरा लग बिकाय लेल लेल हस्तकलाक सामान आ छोट-छोट गुड़िया सँ भरल कैको टोकरी अछि।
ग्रे सूट मे बैसल महत्वपूर्ण राजनीतिक व्यक्ति, गाढ़ हरियर सूट मे बैसल व्यक्ति सँ हल्का हरियर जैकेट मे बैसल महिलाक बारे मे बात करैत छथि।
कतेक गोटे अपन मोटरसाइकिलपर बैसल छथि, लाल रंगक शर्ट पहिरने छथि, काला रंगक वेस्ट आ काली रंगक टोपी पहिरने छथि।
एक फुटबल खेलाडी मैदान मे हाथ पसारि कऽ बल केँ लात मारबाक लेल तैयार अछि।
खेल मैदानक भीतर एकटा आदमी पीला शर्ट आ काली टोपी पहिरने लाल बैग मे स्नैक्स आ बोतल मे किछु पीबाक लेल रखने अछि।
रग्बी खेलमे हरियर टीमक दू गोटे पुरुष काली टीमक दोसर सदस्यसभसँ बल लेल ट्याक करैत अछि ।
चारि गोट गाढा बालक किशोर लड़का, तीन गोटे नीला आ एक गोटे लाल रंगक पहिरने, हरियर घासक मैदानमे फुटबल खेलि रहल अछि।
नील रंगक शर्ट पहिरने एकटा नवयुवती बाउलिंग एलीमे अछि आ अपन बॉलकेँ एकटा लेनसँ नीचाँ फेकैत अछि।
फुटबल खेलाड़ी सभ चमकैत नीला आ सफेद रंगक वर्दी पहिरने हवा मे कूदैत अछि।
हम दुखी युवक छी, स्केटबोर्ड पर, सीढ़ी पर बैसल छी, आ हाथ मे फोन अछि।
एकटा महिला धावक नीला रंगक खेलक पोशाक पहिरने प्रतियोगिता मे दौड़ि रहल अछि, जखन कि दर्शकसभ सड़क पर लाइन लगा कऽ ठाढ़ अछि।
पुरुष आ महिलासभक एक समूह औपचारिक काली पोशाक आ सूट पहिरने अपन संगीत पुस्तकसभ पकड़ने आ गाबय लागल छल ।
एक घाम, शुष्क दिन, पूर्ण फुटबल गियर पहिरने, टेक्सास ए एंड एम फुटबल खेलाडी खेलक दौरान फुटबल लेल आयोवा स्टेट फुटबल खेलाडी तक पहुँचबाक प्रयास करैत अछि।
कर्लिंग ब्रश सँ लैस दू गोटे कर्लिंग रॉक के बगल मे आइस रिंक पर छथि, संगहि लाल जैकेट मे एकटा आदमी नजदीक अछि, आ तीनटा आओर लोक बैकग्राउण्ड मे।
एक निर्धारित फुटबल खेलाडी फुटबल के विरोधी खिलाड़ी सँ दूर, गोल पोस्ट के पास लात मारैत अछि, जबकि विरोधी खिलाड़ी गेंद पर ध्यान केंद्रित करैत अछि।
पेन स्टेट सँ एक बास्केटबल खेलाडी लेफायेट खेलाडीसभद्वारा घेरल गेल छल आ ओ बॉल ड्रिबल करैत छल ।
व्यस्त सड़क दृश्यमे कतेको लोकसभक एक आर्कवेक नीचाँ चलैत देखबैत अछि ।
दूटा रेस कार, एकटा लाल आ एकटा नीला, रेसट्रैक पर एक-दोसराक संग चलैत अछि जखन कि एकरा देखनिहारक बीचमे देखैत अछि।
एक गोरा रंगक पोशाक पहिरने फुटबल खेलाडी बॉल फेकबाक तैयारी कऽ रहल अछि।
एकटा गोरा-चिर, हरियर आँखि आ चिकन मुँहक बच्चा बहुरंगी टी-शर्ट पहिरने हाथमे आइसक्रीमक छड़ी लपेटि कऽ चबा रहल अछि आ ओ ओकरा मुँहमे रखल अछि जतए अहाँ नीचाँक पंक्तिमे चारिटा उज्जर-से-सफेद दाँत देख सकैत छी।
नील रंगक माँ आ बच्चा ईटाक सड़कक लग फुटपाथ पर चलैत अछि।
एक हाकी खेल जहिमे कईटा खिलाड़ी गोल कें रोकबा या सुगम बनाबय मे अपन हिस्सा खेलैत अछि.
बाहरक किशोर सभ एक-दोसरसँ प्रतिस्पर्धा करैत उछलैत गेंद पर बैसल रहैत अछि।
एक अफ्रीकी-अमेरिकी लड़का नीला शर्ट, काली आ लाल शर्ट आ सफेद स्नीकर पहिरने टेनिस खेलैत अछि।
एक पुरुष आ महिला, जे उज्जर वस्त्र पहिरने छथि, एक-दोसर केँ गले लगैत छथि जखन कि हिनकर क्रियाकलाप पृष्ठभूमि मे रहल अन्य लोकसभक ध्यानमे नहि अबैत अछि ।
एकटा वृद्ध पुरुष जे अपन साठक दशक मे अछि, तीनटा बच्चा आ एकटा वयस्क महिलाक संग कोनो जादुई खेल खेलैत अछि, जे ओकर लक्ष्य समूह अछि।
एकटा बहुत थकित छोट बच्चा एकटा डिपार्टमेंटल स्टोर मे बिस्तरक व्यवस्थाक लाभ उठा कऽ किछु आराम कऽ रहल अछि।
एकटा आदमी अपन साइकिलक बगलमे आराम करैत अछि आ अपन दस्ताने उतारैत अछि।
एक महिला स्कीइंग करैत मुस्कुरा रहल अछि, श्वेत शीतकालीन टोपी, श्वेत कोट आ नीला हुडी पहिरने, जखन कि पृष्ठभूमिमे बरफ अछि।
कतेको लड़की आ एकटा महिला एकटा टेबुल पर काज कऽ रहल छथि जकरा पर बहुत रास वस्तु सभ राखल गेल अछि।
एकटा आदमी पटरीदार शर्ट, नीला जींस आ लाल टकसाक जेबमे एक भूरा आक्रोशित घोड़ासँ उतारि देल जा रहल अछि जखन कि एक भूरा आ भूरा रंगक घोड़ा झुकि रहल अछि जखन कि भीड़ देख रहल अछि
एकटा महिला स्मार्टफोनक लेल बार कोड दैत अछि जाहि सँ एकटा पुरुष अपन फोनक उपयोग कोड सँ जुड़ल स्थानक पता लगाबए लेल कऽ सकए।
एकटा छोट लाल-बाल वाली महिला तट पर बहुत बदली भेल पानि मे अछि आ केवल ओकर माथ पानि सँ ऊपर अछि।
दूटा युवा लड़का सूर्यक प्रकाशमे बैसल मुस्कुराइत आ एकटा काली प्रयोगशाला पिल्लाकेँ पकड़ि रहल छल।
कतेक बच्चा लाल रंगक फर्श वाला कमरा मे मार्शल आर्टक अभ्यास कऽ रहल अछि।
एकटा आदमी सोफा पर बैसल थकल रहैत छल आ काम सँ घर जायबाक प्रतीक्षा करैत छल।
एकटा ग्रे स्वेटरमे एकटा महिला एकटा टेबुलपर तीनटा लोकसँ वार्तालाप करैत अछि।
दू टा घोड़ाक रेस, एकटा नीला आ लाल रंगक आ दोसर नारंगी आ भूरा रंगक, धुंधला पृष्ठभूमिक विरुद्ध दौड़ि रहल अछि।
एकटा रेस कार जाहिपर पुरुष विज्ञापन लागल छल ओ रेस ट्रैक पर एक कोनेमे घुमैत अछि आ ओकर पाछू दूटा कार अछि।
एकटा बड़का बैल अपन सींगसँ एक आदमीकेँ लक्षित करैत अछि, इंच दूर, एकटा रोडियोमे, जखनकि रोडियोक एक पाखण्डी मदति लेल दौड़ैत अछि।
एकटा आदमी पोखरिमे अपन सामानक लेल चलैत अछि जे एकटा पीला पोखरि पर राखल गेल अछि।
एक आदमी जे एक ग्रे जैकेट पहिरने छल आ जेकर आस्तीन पर लाल आ काली रेखा छलैक, ओ बहुल लक्ष्यसभक संग एक शूटिंग रेंजमे छल।
एकटा टीम रेत मे बॉल खेलैत अछि जखन कि किछु दर्शक दर्शकक बीचमे बैसल रहैत अछि।
दूटा लड़का, एकटा नीला शर्ट पहिरने, दोसर मसल्स शर्ट पहिरने, एक दोसरक सामना ईटाक देबाल पर, एक नलक बगलमे।
पीला रंगक बटनीसँ तैयार शर्ट आ जीन्स पहिरने महिला अपन कलाकृतिमे सुन्दर माटीक खाद बना रहल अछि।
शहरक एकटा जीर्ण-शीर्ण भागमे किछ युवा अश्वेत लोक बजारक सड़क पार करैत अछि।
बेसबॉल के एक पिचर अपन गेंद फेंकबाक गति कें आधा रास्ता पार कऽ चुकल अछि।
दू टा आदमी, एकटा लाल पोशाक पहिरने आ दोसर सफेद टॉप आ काला शर्ट पहिरने, बीच वॉलीबॉल खेलि रहल अछि।
नीला रंगक जैकेट आ हल्का हरियर रंगक पतलून पहिरने एक आदमी माछ पकड़बाक लेल गेल छल बाद अपन माछ पकड़बाक जालकेँ साफ कऽ रहल अछि।
एकटा सर्फर अपन सर्फबोर्ड सँ खसि पड़ल अछि आ मात्र ओकर पैर पानि सँ ऊपर देखायत अछि।
नील रंगक लेटेक्स दस्ताने पहिरने एक व्यक्ति एक उपकरणक सहायतासँ भोजनकेँ रसमे संपीड़ित कऽ रहल अछि।
विभिन्न टीमसभक दुटा फुटबल खेलाडीसभ बल दिस कूदैत काल बीच हवामे टकरा जाइत अछि ।
दूटा बच्चा मैदानमे फुटबल खेलैत अछि, एकटा नीला रंगक शर्ट पहिरने अछि आ दोसर नारंगी रंगक शर्ट पहिरने अछि।
लाल कोट पहिरने एक व्यक्ति सड़क पार करैत बेज आ पक्की छाता हाथ मे लैत अछि।
शहरक दृश्यमे लोकक भीड़ मैराथन दौड़ैत अछि आ पृष्ठभूमिमे दूटा गगनचुम्बी इमारत अछि।
एक स्केटबोर्डर्स स्केट पार्कक बाउल पर सवारी करैत अछि जखन कि एक आदमी पृष्ठभूमिमे देखैत अछि।
कोनो व्यक्ति जल फुटबालक खेलमे जाल लग फुटबालक लेल लपकि रहल अछि।
एकटा आदमी दोसर आश्चर्यचकित देखि रहल आदमी केँ कान पर चुम्मा लैत अछि।
लोकसभक एकटा समूह काली आ लाल रंगक पट्टीदार शर्टमे एकटा आदमीक चारू कात घेरि कऽ हुनकर हस्ताक्षरक लेल पूछैत अछि।
नील रंगक शर्ट पहिरने एक आदमी ईटाक देबाल सँ दूर नहि एकटा रेलिंगक ऊपर स्केटबोर्डपर सवार अछि।
रेलक पटरीपर बैसल एक आदमी किछु खा रहल अछि आ कोनो डिब्बापर किछु बेच रहल अछि।
एक ब्रिटिश सज्जन, पूर्ण सैन्य वर्दीमे पहिरने, अपन टोपी लहरा रहल छल, जकर पृष्ठभूमिमे लोक सभ बैसल छल आ पानि मार्ग दिस तकैत छल।
इन्डी कार, सफेद, नीला छत पर लाल निशानक संग, एक मोड़ पर, सफेद कारक आगाँमे।
काली, उज्जर आ लाल रंगक वर्दीमे एकटा आदमी पीला रंगक स्कीक डण्डा पकड़ि कऽ दौड़ि रहल अछि वा दौड़बाक तैयारी कऽ रहल अछि।
काली शर्ट मे व्यक्ति लाल शर्ट मे व्यक्ति के ऊपर घास मे पड़ल
एक डेनिम बेसबल टोपीमे एकटा छोट बच्चा हरियर सेब खा रहल अछि।
दू टा फुटबल खेलाडी हवा मे कूदैत अछि जखन विरोधी टीमक एकटा खिलाड़ी ओकरा सभक दिस बढ़ैत अछि।
तीनटा संगीतकार मंच पर, दूटा गिटार वादक, आ एकटा टोपी पहिरने, काली रंगक पट्टीदार पैंट पहिरने, लाल रंगक इलेक्ट्रिक गिटार बजा रहल अछि, आ दोसर गिटार वादक एक सफेद रंगक गिटार बजा रहल अछि जखन कि दोसर संगीतकार नीला रंगक जीन्स आ काली रंगक टी-शर्ट पहिरने आ गीत गबैत अछि।
बैल सवार सफेद शर्ट मे बैल द्वारा मारल जाएब सँ बचबाक लेल बाड़ पर कूदैत
टेनिस खेलैत एक गोरी महिलाक पीठ, जेकर केश फड़ल छलैक।
एक गोर शर्ट आ काली पैंट पहिरने आदमी एकटा पैघ भूर रंगक वाद्य यंत्र बजा रहल अछि।
निर्माण आपूर्ति क्षेत्रमे एक आदमी, नीला जीन्स आ नीला रंगक ग्रे टी-शर्ट पहिरने, हुनकर कंधा पर धातुक एक बंडल
एकटा महिला जे खेतमे बैसल संगीत सुनैत अछि अपन भूर रंगक कुत्ताक लेल फ्रिस्ब्री फेकैत अछि।
एकटा पुरुष आ महिलाक एकटा आकृति अछि जे एक अलाव वा दोसर बड़का जलैत काठक वस्तुकेँ देखैत अछि।
दो लडके गुलाबी रंग मे पहिनकर एक शॉपिंग कॉम्प्लेक्स मे एक फव्वारा के पास या उसके पास हाथ रखैत अछि जहा पर लोग सिक्के डालैत अछि।
एकटा टॉपलेस लड़का लम्बा केशसँ, जे पानिमे भिजैत अछि, मुस्कुराइत अपन मांसपेशीकेँ फ्लेक्स करैत अछि।
एक गोर रङ्गक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक रंगक
लाल रंगक बिकिनी पहिरने एक महिला बालिबल के लेल रेत मे कूदैत अछि आ अपन हाथक हथेली सँ बालिबल केँ मारैत अछि जखन कि एरिना मे लोक देखैत अछि।
एकटा सुन्नी बच्चाक नाकमे एकटा नारंगी बच्चाक द्वारा काटल जा रहल अछि।
एक महिला एक पैघ बर्तनक सामने ठाढ़ आ ढक्कन पकड़ि पीला रंगक पहिया पहिरने
दूटा बच्चा अपन माता-पिता कें भेटबाक लेल देश मे एकटा पत्थरक पुल पर चलैत अछि।
दूटा महिला एकटा ब्राउन स्कूटर पर बैसल अछि, एकटा नीला जीन्स आ ब्राउन जैकेट पहिरने अछि, दोसर बैग ल' कए बैसल अछि आ ओकरा पर काली पैंट आ काली टॉप आ हरा टोपी अछि।
लोकसभक एकटा समूह एकटा सुविधा स्टोरमे फव्वारा पेय प्राप्त कऽ रहल अछि।
हेल्मेट पहिरने एकटा माउन्टेन बाइक सवार पहाडक पथसँ नीचाँ जाइत अछि जकर पृष्ठभूमिमे गाछ आ पहाडक एक ढलान अछि।
नारंगी केश आ टैटू वाला एकटा लड़की अपन फोन सं एकटा चित्रक फोटो खींचैत अछि।
एक महिला साइकिल चालक, जे सफेद हेलमेट, सनग्लास, काली लम्बा आस्तीन वाली शर्ट आ काली आ गुलाबी रंगक साइकिल शॉर्ट पहिरने छलीह, सीधा कैमरा के लेंस दिस पैडल करैत अछि।
पाँचटा साइकिल चालक, सभ गोटे समान वर्दी पहिरने, साइकिल दौड़ मे एक-एक गोटेक पाछाँ दौड़ि रहल अछि।
चारिटा फुटबल खेलाडी काला रंगमे विपक्षी टीमक खेलाडीक सामना कऽ रहल अछि, जे सफ़ेद रंगमे देखायल गेल अछि, वर्षाक समय।
युवा रक्षात्मक फुटबल खेलाडीसभ फुटबल खेलक दौरान विरोधी टीमक सदस्यमे ट्याकल करैत अछि।
पुरुषक बास्केटबल खेलमे, सफेद आ पीलाक रंगमे नम्बर ५५, नम्बर दस केँ काला आ ग्रे रंगमे शॉट बनएबासँ रोकबाक लेल बेताब प्रयास करैत अछि जखन कि बाकी खेलाड़ीसभ कोर्टमे ठण्डा कऽ देखैत अछि।
एक आदमी अपन मोबाइल पर बात करैत सिगरेट पकड़ैत आ नीला शर्ट आ नीला जैकेट पहिरैत पृष्ठभूमि मे एकटा कारक संग।
नारंगी रंगक टी-शर्ट पहिरने एक आदमी बेसबॉल केँ मारबाक कोशिश कऽ रहल अछि, किछु लोक हुनका सभकेँ देखैत अछि आ एक गोलकपर बॉल पकड़बाक कोशिश करैत अछि।
एक युवा, सक्रिय पुरुष पूर्ण हेलमेट पहिरने जंगलमे अपन माउन्टेन बाइकपर एक कुना घुमा रहल छल।
एक सफेद आ लाल रंगक वर्दीमे खेलाड़ी लेअअपक लेल जाइत अछि, जखन कि लाल आ काली रंगक वर्दीमे खेलाड़ी प्रयास कएल शॉट केँ रोकैत अछि।
एकटा युवा लड़का या त ट्रम्पोलिन पर कूदैत अछि या स्केटबोर्डिंग करैत अछि आ ओ एहि पर गंभीर अछि एक सुन्दर गर्मीक दिनमे।
दोनो बच्चा, जे धारदार स्वेटर आ काली पैंट पहिरने छल, बाहर खेलक सेटक नजदीक झगड़ा करैत छल।
एकटा लड़का नीला आ उज्जर पट्टी वाला छत पर सनग्लास पहिरने वस्तुकेँ एक हथौड़ासँ धकेलैत अछि।
एकटा युवा लड़का, ग्रे आ ब्लू बेसबॉल वर्दीमे पहिरने, टी-बॉल स्टैंड सँ बॉल मारबाक तैयारी करैत अछि जखन कि दर्शक चेन लिंक फेंसक पाछाँ सँ देखैत अछि।
छह गोटे एक जंगल क्षेत्रमे जमीनक एक टुकड़ा पर बैसल वा पड़ल अछि।
एकटा कुत्ता बड़ कानसँ अपन मुँहमे छोट छड़ी रखैत अछि।
पीला रंगक जैकेट पहिरने एक आदमी अपन पीठ पर बारह अंकक संग घोड़ाकेँ खीचबाक लेल एक छड़क प्रयोग करैत अछि, जेना कि बड लाइट साइनक पछाड़िक लोक देखैत अछि।
एक एशियाली पुरुष रेस्टोरेंट मे खाना बना रहल अछि आ ओकर पृष्ठभूमि मे भुनायल मासुक कतेको बड़का टुकड़ा लटकल अछि।
एक गोर रंगक शर्ट आ नीला रंगक शर्ट पहिरने एक व्यक्ति बैसल छथि, एक व्यक्ति गुलाबी रंगक शर्ट पहिरने छथि आ अन्य सभ एक ठाम बैसल छथि।
मैराथन दौड़निहार शहरक सड़क पर दौड़ि रहल छथि, आ दोसर लोक सभ हुनका चारू कात ठाढ़ छथि।
साइकिल पर सड़के पर जा रहल टोपी पहिरने एक पूर्वी महिला
छोट-छोट लड़का सभ गाछक लगमे फुटपाथ पर घूमि रहल अछि, जखन कि एकटा लड़का गाछक चारू कात गंदगीक खोज कऽ रहल अछि।
एकटा आदमी, जे ब्राउन कोट पहिरने अछि, एक कैसीनो स्लॉट मशीन पर जुआ खेलैत अछि।
एकटा नव लड़की अपन हाथमे सुरक्षा फ्लोटिंग उपकरण पहिरने पानिमे बाहर जाइत अछि।
