ചെവി തുളച്ച ആള് കണ്ണടയും ഓറഞ്ച് തൊപ്പിയും ധരിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു നായ ഒരു വെളുത്ത വേലി ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള പുൽത്തകിടി പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഓടുകയാണ്.
ഒരു യുവതി കരാട്ടെ അധ്യാപകന്റെ കയ്യിലുള്ള ഒരു ബോർഡ് തകർക്കാൻ താഴേക്ക് ഒരു കിക്കിനുവേണ്ടി പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
സ്നോമൊബൈലുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന അഞ്ച് സ്നോമോബിൽ സവാരിക്കാർ, എല്ലാവരും ഹെൽമെറ്റും ഗോഗലും ധരിച്ചാണ്, അവരുടെ സ്നോമോബിലുകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു കാട്ടിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരനിരയായി നിൽക്കുന്നത്. എല്ലാവരും കറുത്ത സ്നോ പാന്റ്സ് ധരിച്ചാണ് വരുന്നത്. ഇടത്തുനിന്ന് വലത്തോട്ട് അവർ കറുത്ത കോട്ട്, വെളുത്ത കോട്ട്,
രണ്ടുപേര് ഒരു വീടിന് റെ മേല്ക്കൂരയില് ഇരിക്കുമ്പോള് മറ്റൊരാള് ഒരു കോണില് നിൽക്കുന്നു.
വെളുത്ത പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു വധുവിനെ ബന്ധുക്കളോടൊപ്പം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
11 പേരുടെ ഒരു സംഘം ബീനിസ്, സ്കീയിംഗ് ജാക്കറ്റുകൾ, കയ്യുറകൾ, ബാക്ക്പാക്കുകൾ എന്നിവ ധരിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു വീടിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു. വാതിലിനു മുന്നിലുള്ള ഒരാൾ അവരെ നയിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ, നീല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കളിക്കാരനെ ഒഴിവാക്കാൻ വായുവിൽ ചാടുന്നു, അയാൾ പന്ത് പിടിക്കുമ്പോൾ അവന്റെ തൊട്ടു പിറകിൽ നിൽക്കുന്നു, നീല ടീമിലെ മറ്റ് അംഗങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നോക്കുന്നു.
ഒരു തൊപ്പിയും വെളുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ജനാലകൾ വൃത്തിയാക്കുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പ്രതിഫലന ജെസ്റ്റ് ധരിച്ച് കാൽനടയിൽ ഇരുന്നു, കവർ സൈക്കിളുകളുള്ള ലഘുലേഖകൾ ഉയർത്തി.
ഒരു അമ്മ തന്റെ കുട്ടിയെ അവരുടെ അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ പുറത്ത് ഒരു പിഗ് ബാഗ് റൈഡിൽ കൊണ്ടുപോകാൻ തീരുമാനിക്കുന്നു.
ഒരു പ്രൊഫഷണൽ വോളിബോൾ കളിക്കാരന്റെ എതിരാളിയുടെ ഷോട്ട് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്ട്രംപ് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ വോളിബോൾ കളിക്കാരൻ.
പിങ്ക് ഷർട്ടും ചുവന്ന അങ്കിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണശാലയിൽ ഭക്ഷണം കയ്യിൽ പിടിച്ചുകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു. ചുറ്റും ബാഗ് ചെയ്ത ബ്രെഡുകളും മൈക്രോവേവ് യന്ത്രവും ചുവരിൽ മഷിബോർഡ് മെനുവും.
കണ്ണടയും ടി ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ഏഷ്യക്കാരന് ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
ഉപരിതലത്തിൽ നിന്ന് സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ കുളിക്കുന്ന സമയത്ത് സ്പെല്ലങ്കറുകൾ ഒരു പാറ ഗുഹയ്ക്കുള്ളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
ഒരു പോൾകാ ഡോട്ടഡ് നീല ജീൻ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബാലൻസ് ബീമിൽ നഗ്നനായി നടക്കുന്നു.
ഒരു ദമ്പതികൾ വെള്ളത്തിൽ കാലുകൾ കൊണ്ട് മണലിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവർ കൈകോർക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ 3 ആളുകളുമായി ഒരു കടയിൽ രണ്ട് മേശകളുമായി നിൽക്കുന്നു, വിൽപ്പനയ്ക്കായി കാപ്പിയും ചായയും ഉള്ള ചില അലമാരകൾ, ഒരു റഫ്രിജറേറ്റഡ് ഡ്രിങ്ക് കേസ്.
ആ വ്യക്തി ഒരു വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച് ഒരു മലയിൽ കയറിൽ പിടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
രണ്ടു സുന്ദരികളായ യുവതികൾ ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ തെരുവ് കലാകാരന്മാര് ക്ക് നാണയങ്ങള് ഇടുന്നു.
ഒരു കെട്ടിടത്തിനു മുന്നിലെ പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവതി ഒരു ബാൻഡിൽ ഒരു കാഹളം കളിക്കുന്നു
ഒരു തവിട്ട് നിറമുള്ള സ്വെറ്റ് ഷർട്ട് ധരിച്ച വ്യക്തി ഒരു നദിയും വൈദ്യുത ലൈനുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രാംപോളിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
ഒരു ബാറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ മതിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു നിയോൺ ബിയർ അടയാളം
ഒരു പച്ച ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ജനക്കൂട്ടം നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഡ്രിൽ നോക്കുന്നു.
പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററും കണ്ണടയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മരം മേശയെ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള സ്പോഞ്ചിൽ തുടച്ചു.
ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി ലിഫ്റ്റിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ മരങ്ങളുടെ ശാഖകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
നാലു ഏഷ്യൻ ആൺകുട്ടികൾ ബാർബിക്യൂവിന് ചുറ്റും കപ്പയും ചൊപ്സ്റ്റിക്സും പിടിച്ചു നിൽക്കുന്നു.
അമേരിക്കൻ തദ്ദേശവാസികൾ തദ്ദേശീയ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച് ഒരുമിച്ചു ഒരു പ്രവർത്തനത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരു മനുഷ്യനെ തലയ്ക്കു പിന്നില് പിടിച്ചു കൊണ്ട് മുഖത്ത് അടിക്കാൻ പോകുന്നു.
ആറുപേര് മൌണ്ടന് ബൈക്കിലൂടെ കാട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
ആളുകൾ സാധാരണ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച് നടക്കുമ്പോൾ രണ്ടു സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
വെള്ളത്തില് ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി, വെള്ളം തുള്ളി അവനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്, വെള്ള മേഘങ്ങള് മലമുകളില് പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
യൂണിയൻ ജാക്ക് പോലെ വരച്ച ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നില് മൂന്നുപേര് പുറത്തെ മേശയിലിരുന്നു.
ഒരു നല്ല ദിവസം ഒരു പാലത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ചില ചെറുപ്പക്കാർ.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തുറന്ന വിപണിയിൽ ഒരു പച്ച ഷോപ്പിംഗ് ബാഗ് വഹിച്ച് ഒരു ഷോർട്ട് സ്ലീവ് വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച് മത്സ്യത്തെ പരിശോധിക്കുന്നു. ഒരു വെളുത്ത അപ്രോണിൽ ഒരു ഗ്രേ ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു വിൽപ്പനക്കാരൻ ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗ് നൽകുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ ഹാർപ്പ് പ്ലെയർ പ്രകടനം നടത്തുമ്പോൾ അവളുടെ ഉപകരണത്തിന്റെ മധ്യഭാഗത്തൂടെ നോക്കുന്നു.
ഒരു ചെറിയ മുഖവും വലിയ കണ്ണടയും ഉള്ള ഒരു സുരക്ഷാ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു മെറ്റൽ ഗേറ്റിൽ ചാരിയിരുന്നു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
ഒരു കറുത്ത ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി അടുക്കളയിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
ഒരു ഷർട്ട്ലെസ് മനുഷ്യൻ മീൻ പിടിക്കുന്നു, ഒരു ബോർഡ്വാക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു, മുൻവശത്ത് ഒരു ഉയർന്ന വിളക്ക് തൂണുണ്ട്.
ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ തിരികെ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
സൈനിക യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു. കൈയ്യിൽ ഒരു പേപ്പർ കഷണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മറ്റൊരു മനുഷ്യനെ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും ഏഷ്യക്കാരിയായ ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു സബ്വേ ട്രെയിനിൽ പരസ്പരം എതിർവശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
പച്ച ഷൂസുകളുള്ള ഒരു തവിട്ട് മുടിയുള്ള കുട്ടി കാടിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ചാഞ്ചാട്ടത്തിൽ ചാഞ്ചാടുന്നു.
ഒരു ചുവന്ന ഷർട്ടും നീല പാന്റും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് പോകുന്നു. ഒരു നായ അവനെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
നീന്തൽ തുണി ധരിച്ച രണ്ടു പുരുഷ സുഹൃത്തുക്കൾ ബീച്ചിൽ ചാടിവീഴുന്നു.
ഒരു പാത്രത്തിൽ ഭക്ഷണം കലർത്താൻ ഒരു ഉപകരണത്തിന്റെ ഹാൻഡിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരു നവജാതശിശു, പാത്രവും ഉപകരണവും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മറ്റൊരു വ്യക്തിയുമായി.
ഒരു പിതാവും മകളും ഒരു യുവ വൃക്ഷത്തെ പിടിച്ചു നിവർന്നു, നടാൻ തയ്യാറായി, മകൻ ഒരു ചരട് ഉപയോഗിച്ച് അവരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു കറുത്ത സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നു.
ജീൻസും നീളൻ കൈയ്യുള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു മുതിർന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന പന്ത് കടൽത്തീരത്ത് എറിയുന്നു.
നിരവധി ആളുകൾ പലതരം ചെറിയ കടകളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
ഒരു വേക്ക്ബോർഡർ ഉയർന്ന വേഗതയിൽ വലിച്ചിഴക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് നടത്തുന്നു.
നാലു പോലീസുകാരെ തെരുവിൽ വലിയ ജനക്കൂട്ടം വിഴുങ്ങിക്കളയുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ കുളിക്കുന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച് വെള്ളത്തിൽ പാരസെയിൽ ചെയ്യുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീയുടെ താഴ്ന്ന ഭാഗം നീല ജീൻസ് ധരിച്ച് ഒരു വലിയ സൈഡിന്റെ മുന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന് നീല ജീൻസും ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച് പുല്ലില് ഇരുന്നു, വായുവില് ഒരു പന്ത്.
ചുവപ്പ് വെള്ളയും നീലയും നിറമുള്ള എസ്യുവി, ഒരു മേഘാവൃതമായ ദിവസം ബീച്ചിലും തീരപ്രദേശത്തും പട്രോളിംഗ് നടത്തുന്നു.
കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടു ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം അടുത്തു നിൽക്കുന്നു.
ഒരു ജനക്കൂട്ടം രണ്ട് ഷർട്ട്ലെസ് പുരുഷന്മാരെ കാണുന്നു, ഒരാൾ മഞ്ഞ പാന്റ്സും മറ്റൊരാൾ കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിക്കുന്നു.
തൊപ്പിയും വടിയും ധരിച്ച രണ്ടുപേർ വലിയൊരു ജലാശയത്തിനു നേരെ സൂര്യപ്രകാശം വെള്ളത്തിൽ നിന്നും ഒരു മരത്തിൽ നിന്നും പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഒരു സിൽഹൌട്ടായി നിൽക്കുന്നു.
നീല, വെള്ള, കറുപ്പ് നിറങ്ങളിലുള്ള ലിയോട്ടാർഡുകളില് ധരിച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്നുപേരെ നിലത്തു കിടക്കുന്ന രണ്ടുപേര് കൈകോര് ത്ത് ഉയര് ത്തുന്നു.
ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ഡാക്ക് ബോർഡിൽ ഒരു കൈ തലയിൽ ചാരിയിരുന്നു നോക്കുന്നത് ഭാഗികമായി കാണാവുന്ന ഒരു മുതിർന്നയാൾ മേശയുടെ മറുവശത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ, മേശകൾക്ക് ചുറ്റും കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളാൽ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറിയിൽ.
മുന്നില്, പിങ്ക് ജീന് സ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിയെ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്താന് സഹായിക്കുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്നു് തന്റെ നായയെ പിടിച്ചു് വെള്ളം നോക്കി.
ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച രണ്ടു ആൺകുട്ടികൾ ചാരത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുകയാണ്, മഞ്ഞ ബൂട്ട് ധരിച്ച ചെറിയ കുട്ടിക്ക് ഒരു മോഹക് ഉണ്ട്.
നീല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്നു അവളുടെ അടുത്ത് ഒരു വടിയുമായി അവളുടെ ബാഗിലൂടെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ലിമോസിൻ അവളുടെ പിന്നിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം എതിർ ദിശയിൽ നടക്കുന്നു.
ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള ഒരു നായ കടൽത്തീരത്ത് എന്തോ ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു ഏഷ്യൻ വനിത ഏഷ്യൻ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു കൂട്ടം തുണിത്തരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവളുടെ മടിയിൽ ഒരു നെയ്ത കൊട്ടയുണ്ട്.
നീലയും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ പുറത്ത് ഗ്രില്ലിംഗ് നടത്തുന്നു.
ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ മൈക്രോഫോണുമായി പാടുന്നു.
ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വൈദ്യുത ഗിറ്റാർ ആംപ്ലിഫയറിനു മുന്നിൽ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
പച്ചനിറമുള്ള വസ്ത്രധാരണം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തകർന്ന പച്ചയും മഞ്ഞയും കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
മൂന്നു പുരുഷന്മാരും രണ്ടു സ്ത്രീകളും ഒരു സണ്ണി ദിവസം കരയിൽ നിന്ന് സമുദ്രത്തെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
ഒരു പെൺകുട്ടി തെരുവിൽ വയലിന് വായിക്കുന്നു. അവളുടെ ബാൻഡ് മേറ്റ് ഗിറ്റാറിൽ ഗിറ്റാറിൽ ഗിറ്റാറിൽ ഗിറ്റാറിൽ ഗിറ്റാറിൽ ഗിറ്റാറിൽ ഗിറ്റാറിൽ ഗിറ്റാറിൽ ഗിറ്റാറിൽ ഗിറ്റാറിൽ ഗിറ്റാറിൽ ഗിറ്റാറിൽ ഗിറ്റാറിൽ ഗിറ്റാറിൽ ഗിറ്റാറിൽ ഗിറ്റാറിൽ
നെറ്റിയിൽ ഗോഗിൾസ് അണിഞ്ഞ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കുളത്തിലെ തണുത്ത വെള്ളം ആസ്വദിക്കുന്നു.
ചില കുട്ടികൾ ഒരു മുതിർന്നയാളുടെ സഹായത്തോടെ ഒരു കയറുമായി യുദ്ധം കളിക്കുന്നു.
ഒരു സബ്വേ സ്റ്റേഷനിൽ മൂന്ന് പേർ അക്രോബാറ്റിക് ആയി നൃത്തം ചെയ്യുന്നു, ഒരു സ്കിറ്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി മറ്റൊരു വ്യക്തിയെ കുനിഞ്ഞു കൊണ്ട് ഒരു കാർട്ട് വീൽ ചെയ്യുന്നു.
ഒരു തവിട്ട് നിറമുള്ള നായ പുല്ലില് നാവ് പുറത്ത് കൊണ്ട് നടക്കുന്നു.
ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നില് രണ്ടുപേര് ഇരിക്കുന്നു. അവരുടെ മുന്നില് പുല്ലുള്ള വയലുണ്ട്.
ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരു പുരുഷനും പി.ഐ.എൻ.കെ. എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും ഉൾപ്പെടെ നിരവധി പേർ ജനക്കൂട്ടം നിറഞ്ഞ ഒരു പുറം പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു.
രണ്ടു ആൺകുട്ടികള് ഒരു മണ്ണില് ഒരു സൈക്കിളില് പഴങ്ങള് അറ്റാച്ച് ചെയ്യാന് ശ്രമിക്കുന്നു.
ഒരു കറുത്ത തൊപ്പിയും കറുത്ത ടാങ്ക് ടോപ്പും ധരിച്ച ഒരു ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കൻ മനുഷ്യൻ സംഭാവനകൾക്കായി ചില ബക്കറ്റുകളിൽ ഡ്രംസ് പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
ഒരു പെൺകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം ചാരത്തിൽ ചാരത്തിൽ ഉപയോഗിച്ച് വരയ്ക്കുന്നു
യുഎസ്എ ടീമിലെ രണ്ടു സഹതാരങ്ങൾ ആകാശത്ത് ചാടി ഹൈ ഫൈസ് കൊടുക്കുന്നു.
നീണ്ട മുടിയും കട്ടിയുള്ള കറുത്ത ഗ്ലാസുകളും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്റ്റൌവിന് റെ അടുത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ തിളയ്ക്കുന്ന വെള്ളം കലർത്തി നിൽക്കുന്നു.
ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന് വെള്ളത്തില് വെയ്ക്ക്ബോർഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഭക്ഷണ കാർട്ടിലൂടെ നടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുഖം തെരുവിൽ പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാഴ്ചക്കാർ ബിയർ കുടിക്കുന്നു.
ഒരു സുന്ദരി ഒരു മങ്ങിയ ഭക്ഷണശാലയിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞ് ഒഴിക്കുന്നു.
ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി നീലയും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച് ഒരു കളിപ്പാട്ട മൃഗത്തെ പിടിക്കുന്നു അത് ഒരു മുതലയോ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു സ്രാവോ ആണ്.
നീളമുള്ള പിങ്ക് മുടിയുള്ള ഒരു വലിയ സ്ത്രീ കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ കിടന്നു അവളുടെ അരികിൽ കുനിഞ്ഞിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
ഒരു സുഷി റെസ്റ്റോറന്റ് ഒരു മനുഷ്യൻ പാചകം ചെയ്യുമ്പോൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു പെൺകുട്ടി നദീതീരത്തു ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കെ ആകാശത്തിലൂടെ ചാടി.
ഒരു പോളോ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ടിക്കറ്റ് മെഷീൻ ശരിയാക്കുന്നു.
ഒരു വൃദ്ധന് കൈകള് നീട്ടി ഒരു സ്ത്രീക്കും മറ്റൊരു പുരുഷനും ഇടയില് ഒരു മരം മതിലിന് എതിരെ ഇരിക്കുന്നു.
വെളുത്ത തുണി, വെളുത്ത പാന്റ്സ്, മഞ്ഞ ബെൽറ്റ് എന്നിവ ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഇടതു കാലിൽ നിൽക്കുന്നു. വലതു കാലും കരാട്ടെ പോസായി നീട്ടി.
മൂന്നു നിർമ്മാണ തൊഴിലാളികൾ വയലിലെ ഒരു മതിലിനു സമീപം ഒരു മുഴുവൻ കുഴിക്കുകയാണ്.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പിങ്ക് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു. ഒരു പുരുഷൻ അവളെ വഹിക്കുന്നു.
ഒരു മുറിയില് നീല നിറത്തിലുള്ള കസേരയില് ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകള് ഇയർഫോണുകള് ധരിച്ച് കമ്പ്യൂട്ടര് സ്ക്രീനില് നോക്കുകയാണ്.
ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്, ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നു, പച്ച നിറമുള്ള ജേഴ്സി, കറുത്ത ഷോർട്ട്സ് എന്നിവ ധരിക്കുന്നു, അവന്റെ മുഖം കൈകളിൽ കുഴിച്ചിട്ടിരിക്കുന്നു.
ഒരു കറുത്ത ഷർട്ടും ടോൺ അപ്രോണും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ കൌണ്ടറിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു നിർമ്മാണ തൊഴിലാളി ഒരു ജോലിസ്ഥലത്ത് ഭാരമേറിയ ഉപകരണങ്ങൾ ഓടിക്കുന്നു.
ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മരുന്ന് നിറവും സ്വർണ്ണ നിറവും ഉള്ള യൂണിഫോം ധരിച്ച്, ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉള്ള ഹോം പ്ലേറ്റിൽ, പന്ത് അടിച്ച ശേഷം ഓടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു കവർവോൾ ധരിച്ച ഒരാൾ മറ്റൊരു വ്യക്തിക്ക് ഒരു ഉപകരണം കൈമാറുന്നു.
മഞ്ഞുമൂടിയ പർവ്വതത്തിന് മുകളിലൂടെ കാൽനടയാത്രക്കാരും നീല ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ചാണ് കയറുന്നത്.
ഒരു പർവ്വതാരോഹകൻ ഒരു നീല ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു പർവ്വതത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നു.
ഒരു നീണ്ട പാന്റ്സ് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വസ്തുവില് ഒരു കൈയ്യടി നടത്തുന്നു.
ഒരു റസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി മുഖത്ത് ഒരു പേപ്പർ മാസ്ക് പിടിക്കുന്നു.
വായില് ഒരു വടി വച്ച് വെള്ളത്തില് നടക്കുന്ന ചുവപ്പുനിറമുള്ള ഒരു നായ.
തൊപ്പി ധരിച്ച രണ്ടു കുട്ടികൾ കരയിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിയുടെ കൈ പിടിച്ചു പിടിക്കുന്നു, മറ്റേയാൾ മീൻ പിടിക്കുന്നു.
ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ചുവന്ന പുറം കസേരകളുള്ള ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
ഒരു പെണ്ണ് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന് റെ കൂടെ ഒരു അലങ്കരിച്ച ബൈക്കില് ഇരിക്കുന്നു. മറ്റൊരു പെണ്ണ് ഒരു ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
കറുത്ത നായ വെള്ളത്തിലൂടെ വായിൽ ഒരു തിളക്കമുള്ള പന്ത് കൊണ്ട് പാദരക്ഷകൾ.
നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്തുവിനെ ചവിട്ടിമെതിക്കുന്നു.
ഒരു ചൈനക്കാരനും ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും ഒരു ആരാധനാലയത്തില് ആരാധന നടത്തുന്നു.
ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന് ഒരു ജെനിം ജാക്കറ്റും കൈയിൽ എഴുത്തും കൊണ്ട് വീഡിയോകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പുസ്തകശാലയുടെ മുന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
രണ്ടുപേര് ഒരു തടാകത്തിന്റെ നടുവില് ഒരു കാനോയില് ഇരുന്നു, സൂര്യാസ്തമയം പശ്ചാത്തലത്തില് കാണുന്നു.
ജനങ്ങൾ തിരക്കേറിയ ഒരു മെട്രോയിൽ നിൽക്കുന്നു, പുറത്തെ പ്ലാറ്റ്ഫോം ജനാലയിലൂടെ കാണാം.
കറുത്ത പാന്റ്സും വെസ്റ്റ് ധരിച്ചുള്ള ആള് വലതു കൈയില് രണ്ട് തീജ്വാലകള് പിടിച്ചുകൊണ്ട് തൂണുകള് ക്കിടയില് സന്തുലിതമായി നിൽക്കുന്നു.
രണ്ടു തവിട്ട് നിറമുള്ള നായ്ക്കൾ ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമൂടിയ മുറ്റത്ത് ഓടുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം സംഗീതജ്ഞര് ഒരു സ്റ്റേജില് ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിനു മുന്നില് പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ക്രിസ്മസ് തീം വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു വലിയ കണ്ണുള്ള കുഞ്ഞിന്റെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
ഒരു കിഴക്കൻ ഇന്ത്യക്കാരന് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് റെ അടുത്ത് മൂക്കും കണ്ണടയും കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
കറുപ്പും വെളുപ്പും ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ, കണ്ണടയും വലതു കൈയ്യില് ഒരു മോതിരവും ധരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, ഒരു സോഫയില് ഇരിക്കുന്നതിനിടയില് ചിരിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
ഒരു ചുവന്ന ബാഗ് കയ്യില് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തവിട്ട് ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരു വെളുത്ത താടിയും പച്ച തൊപ്പിയും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യനോട് സംസാരിക്കുന്നു.
നാലു വെളുത്ത നായ്ക്കൾ ഓടി ചാടുന്നു. വായില് മാസ്ക് കൊണ്ട്.
നീല ടി-ഷർട്ടിൽ കറുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കുഞ്ഞിനെ ഒരു പസിഫയർ കൊണ്ട് പിടിക്കുന്നു.
രണ്ടുപേര് ഒരു വെള്ളത്തില് ഇരിക്കുന്ന വരയുള്ള പുറം കസേരയില് ഇരിക്കുന്നു. ഒരുവന് വലിയ മീൻപിടുത്ത വടി പിടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു ഇന്ത്യക്കാരി ഒരു വസ്ത്രം ഉണ്ടാക്കുന്നു. ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയും പ്രായമുള്ള സ്ത്രീയും അവളെ നോക്കുന്നു. പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി കളിക്കുന്നു.
ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളില് നിന്നുകൊണ്ട് മറ്റു കുട്ടികള് ഒരു കളി കളിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
ഒരു വെള്ളി നിറമുള്ള മിനി ഓടിക്കുമ്പോള് ഒരു കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുട്ടിയുടെ തോളിൽ പിടിച്ച് റോഡിലേക്ക് പിന്നോട്ട് പോകുന്നത് തടയുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു. ചുറ്റും മൂന്നു ചാരനിറമുള്ള നായ്ക്കൾ.
ഒരു മഞ്ഞ ടാക്സിയിലെ ജനാലയിലൂടെ ഒരു കുട്ടി പുറത്തേക്ക് വീഴുന്നു.
ജീൻസും ബൂട്ടും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ആകാശത്തേക്ക് ചാടിയിറങ്ങുന്നു. താഴെ വെളുത്ത മണൽ കുന്നും, പുറകിൽ നീലനിറമുള്ള മേഘരഹിതമായ ആകാശവും.
ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു ഡ്രസ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ഒരു ഫർണിച്ചറിൽ നിന്ന് ചാടാൻ പോകുന്നത് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
ഒരു മഞ്ഞ കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ നീല വ്യവസായ ക്രെയിനിൽ ഒരു ഉയർന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യന് ബ്രസീലിനെ കുറിച്ച് പറയുന്നത് കേള് ക്കുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം ബിയര് കള് ബാറിലെ ടാബുകള് വലിക്കുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു മലയുടെ വശത്തേക്ക് താഴേക്ക് ചാടുന്നു.
കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഷേഡുകൾ ധരിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു, അവന്റെ പിന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന വാഹനം ഉണ്ട്.
ചുവന്ന പന്ത് പിന്നാലെ ചാടുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
ഒരു വനിതാ പോലീസ് ഓഫീസർ, ഒരു ഓഫീസറുടെ തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച്, ഒരു വിൻഡോ-ലൈൻ ചെയ്ത തെരുവ് ബ്ലോക്കിന് മുന്നിൽ യൂണിഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിയുടെ പിന്നിൽ ഒരു ട്രോളർ തള്ളുന്നു, ഒരു ത്രികോണം ഓടിക്കുന്നു, മറ്റൊരു കുട്ടി അരികിൽ നടക്കുന്നു.
പച്ചനിറമുള്ള ഹാർഡ് ഹാട്ടും മഞ്ഞനിറമുള്ള വേഷവും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
ഒരു യുവതി അവളുടെ സോക്കുകളിൽ ഒരു തടി തറയിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു, പിങ്ക് ബലൂണുകൾ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
ഒരു ചെറിയ അരുവിയിലെ പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നിറമുള്ള ബുൾഡോഗ്.
ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച പാനീയം കൈവശമുള്ള ഒരു ചൈനീസ് മനുഷ്യൻ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
പുറത്തെ ഡെക്കിലെ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ അവന്റെ മുന്നിൽ ഭക്ഷണം കൊണ്ട് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു, പച്ച നിറത്തിലുള്ള രണ്ടുപേർ അവളുടെ പിന്നിൽ.
ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു മഞ്ഞ, പ്ലാസ്റ്റിക് ഷോപ്പേൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചു മണലിൽ കുനിഞ്ഞു കിടക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പിങ്ക് കോട്ട് കൊണ്ട് രോമങ്ങൾ അണിനിരന്നു, കറുത്ത പാന്റ്സും ബ്രൌൺ ഷൂസും ഒരു പോപ്പ് മെഷീന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്നു, അവളുടെ അരികിൽ ഒരു വരയുള്ള മഞ്ഞ ബാഗ്.
ഒരു വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മെറ്റൽ നിർമ്മാണത്തിന്റെ ജാലകത്തിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
ഒരു യുവതി ഒരു ജാപ്പനീസ് ഗെയ്ഷയുടെ ഒരു വെള്ള ശില്പം കയ്യില് പിടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
ആറ് കുട്ടികള് ഷര് ട്ട്ലെസ് ആയി വെള്ളത്തില് കളിക്കുന്നു.
ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അകന്നു മാറി ബൈക്കിൽ കയറി അകലെ ഒരു പ്രദേശത്ത് നീലനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിനു പിന്നിൽ നീലനിറമുള്ള കുന്നുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
ഇടതുവശത്ത് ഒരു പാർക്കിങ് ഗാരേജിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി റോപ്പിൽ ചാടുന്നു.
ഓറഞ്ച് ഷർട്ടും നീല ഹാർഡ് ഹാട്ടും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ചിരിച്ചു.
ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പ്ലാസ്റ്റിക് ബ്ലോക്കുകളുമായും കാറുകളുമായും മൃഗങ്ങളുമായും കളിക്കുന്നു.
ഒരു ക്രിസ്മസ് രാവിലത്തെ സമ്മാനങ്ങൾ തുറക്കുന്ന അമ്മയും രണ്ടു കുട്ടികളും.
നീല തൊപ്പിയും നീലയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ജാക്കറ്റും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ട്രൈപോഡിൽ ഒരു ക്യാമറ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
ഒരു കൊച്ചു പെണ് കുട്ടി കയ്യുറയുള്ള ജീൻസും നീളൻ സ്ലീവ് പിങ്ക് ഷർട്ടും ഷൂസും ഇല്ലാതെ സോഫയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
ചുവന്ന കോളര് ഉള്ള ഒരു നായ മഞ്ഞുകാലത്ത് കാട്ടിലൂടെ ഓടുന്നു.
ഒരു നായ മരത്തിന് റെ അടുത്ത് ചാടിയിറങ്ങുന്നു, മറ്റൊരു നായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവും ഉള്ള ഒരു നായ ക്യാമറയിലേക്ക് മുഖം കുത്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
ഒരു ഏഷ്യക്കാരന് പച്ച നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോം ഷർട്ട് ധരിച്ച് വെളുത്ത നിറമുള്ള തലപ്പാവു കൊണ്ട് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യാൻ ഒരു ടോർച്ച് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
കറുത്ത തുകൽ വസ്ത്രവും കൌബോയ് തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ നവോത്ഥാന ഉത്സവത്തിൽ നടക്കുന്നു.
ഒരു വെളുത്ത നായ, വായില് ഒരു മഞ്ഞ കളിപ്പാട്ടം കൊണ്ട്, പ്രകൃതി പാതയിലൂടെ ക്യാമറയുടെ നേരെ ഓടുന്നു.
ഒരു നായ ഒരു കേപ്പ് ധരിച്ച് മഞ്ഞിലൂടെ ഓടുകയാണ്.
ഒരു ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ബീച്ചിൽ ഓടുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ
ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയും പുഞ്ചിരിക്കുകയാണ്, കുട്ടി ഒരു നീണ്ട തടി ചാട്ടയിൽ എന്തോ രുചിക്കുന്നു.
ഒരു ശോഭയുള്ള പ്രതിഫലന ജെസ്റ്റും ഹെഡ്ഫോണും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ടും സ്കാർഫും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യന് അടുത്താണ് നിൽക്കുന്നത്.
ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഓറഞ്ച് പതാകയുള്ള ഒരു ബോട്ട് പരിശോധിക്കുന്നു. അത് വെള്ളത്തിന് അടുത്തുള്ള മണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു ഇറ്റാലിയൻ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ വായിക്കുന്നു.
ഒരു കലാ പ്രദർശനത്തിനിടെ സുന്ദരമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഗ്രാൻഡ് പിയാനോ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
ഇരുണ്ട നീല ഷർട്ടും മഞ്ഞ ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി പുല്ലില് ഒരു ഫുട്ബോൾ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
ആ മനുഷ്യൻ കുന്നിൻ മുകളിലെ ഒരു കല്ലിന്റെ മുകളിൽ കൈകൾ നീട്ടി നിൽക്കുന്നു.
സ്പ്രിങ്കലറിൽ നിന്ന് വരുന്ന വെള്ളം കടിക്കാൻ നായ ശ്രമിക്കുന്നു.
നല്ല നീന്തലിനു ശേഷം പുറത്ത് ഒരു പെൺ ജോഡി പരസ്പരം ചാരിയിരുന്നു.
ഒരു പുരുഷൻ ബാർബർ കസേരയിൽ തല പിന്നോട്ട് കുനിച്ച് നിൽക്കുന്നു, ഷേവിംഗ് നടത്തുന്നതിന് മുമ്പ് താടി പൊടിപിടിക്കുന്നു.
പച്ചനിറമുള്ള ചെരുപ്പുകൾ ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ഒരു കുളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
നീല ഓവര് ഓള് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ചുവന്ന ഷര് ട്ട് ഒരു ചങ്ങല കൈയ്യില് പിടിച്ചു.
ഒരു ചെക്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു. പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ലോഗോ ഉള്ള ഒരു കറുത്ത സ്വെറ്റ് ഷർട്ട് ധരിച്ചു നീല സ്റ്റേഡിയം സീറ്റുകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
ഒരു കറുത്ത മുടിയുള്ള താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ കണ്ണടയും ഹവായിയൻ ഷർട്ടും പുല്ലില് ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു മെക്കാനിക്കൽ മുയലിനെ ഓടിക്കുന്ന ഗ്രേഹൌണ്ട്സ് റേസിംഗ്.
പച്ചകുത്തിയ, കണ്ണടയും ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു ഷർട്ട്ലെസ് മനുഷ്യൻ, പ്രകാശം പരത്തുന്ന ഒരു സ്പോട്ട്ലൈറ്റിനെ സ്പർശിക്കുന്നു.
ഒരു മഞ്ഞ കോളർ ധരിച്ച ഒരു നായ മറ്റൊരു നായയെ ഒരു മരത്തിന് അരികിൽ ഇരിപ്പിടത്തിൽ പല്ലുകൾ പിടിക്കുന്നു.
അകത്ത് ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു അവരില് ഒരാൾ ഫെഡോറയും വരയുള്ള സിപ് ഹൂഡിയും ധരിച്ചിരിക്കുന്നു
വെളുത്ത നെഞ്ചുള്ള തവിട്ട് നിറമുള്ള നായ ഒരു പന്ത് വഹിക്കുന്നു.
ഒരു വെള്ളി മുടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്തെ കല്ല് കല്ലുകളിൽ ഒരു അക്രോഡിയൻ കളിക്കുന്നു.
ഒരു കഫേ ഹൌസിനു പുറത്ത് ഒരു കരിങ്കട്ട നിറമുള്ള ബെഞ്ചിൽ മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി അവളെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു സൈക്കിൾ പുറകിൽ മരംകൊത്തിക്കീറുന്നതിനിടയിൽ ഒരു തെരുവ് സംഗീതജ്ഞൻ ഒരു പാൻ പൈപ്പും ഒരു ചെറിയ സ്ട്രിംഗ് ഉപകരണവും പുറത്ത് പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
രണ്ടു ആൺകുട്ടികൾ പച്ച കയർ പിടിച്ചു ഒരു ബാലൻസിംഗ് വടിയിൽ പരസ്പരം മത്സരിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ.
ഒരു വ്ഹെഎല്യ് വലിക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരു ട്രാക്കിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
ഒരു പെൺകുട്ടി തടി കെട്ടിടത്തിന് റെ മുകളില് കിടക്കുമ്പോള് അവളുടെ മുഖത്ത് ഒരു പര് പ്ലെ തുണി കിടക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച് ഒരു മഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ ചുവന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ നീട്ടി കിടക്കുന്ന ഒരു തടി മരത്തെ പതുക്കെ കടക്കുന്നു.
വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച കൈകൾ തലയ്ക്കു മുകളില് വെച്ച് ഒരു വസ്തുവില് നില് ക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി.
ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു പ്രാദേശിക നാവിക സ്മാരകത്തിന് സമീപം ഒരു കുട കൊണ്ട് ഒത്തുചേർന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബൈക്ക് ഉപയോഗിച്ച് "ലവ്ലി" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു കാഴ്ച കൊണ്ടുപോകുന്നു, മറ്റൊരു മനുഷ്യൻ ഒരു മോട്ടോർ സ്കൂട്ടറിൽ ഓടിക്കുന്നു.
പച്ച ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള നായയെ വെള്ളത്തിലേക്ക് ഒരു വടി എറിയുന്നു, കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള നായ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ.
ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെളുത്ത തണലുള്ള കൂടാരത്തിനു കീഴെ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, പച്ച പുൽത്തകിടി കസേരകളിൽ ഇരുന്നു, അവരുടെ പിന്നിൽ ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ കാഴ്ചയിൽ ഉപകരണങ്ങൾ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
ഒരു നഗരത്തിന്റെ തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
ഒരു വെളുത്ത ബട്ടൺ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കയർ പിടിച്ചു പുഞ്ചിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു ഔട്ട് ഡോർ പരിപാടിയിൽ, ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മെഗാഫോണിലേക്ക് സംസാരിക്കുന്നു, മറ്റൊരു മനുഷ്യൻ മെഗാഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ കറുത്ത നായ വെള്ളത്തിലേക്കു ചാടിയത് ആകാംക്ഷയോടെ കാണുന്നു.
ഒരു സെയ്ൽ ബ്രോങ്ക് റൈഡർ സെയ്ലിൽ നിന്ന് ഉയർത്തപ്പെടുന്നു, പക്ഷേ സവാരി സമയത്ത് അവന്റെ പിടി നിലനിർത്തുന്നു.
ഒരു ഓറഞ്ച് വെസ്റ്റ് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മഞ്ഞ വാഹനം ട്രാക്ക് വെക്കുന്നതു കാണുന്നു.
ഓറഞ്ച് വെയ്സ്റ്റില് ഒരു മനുഷ്യൻ നീലനിറമുള്ള വേലിക്ക് സമീപം ജോലി ചെയ്യുന്നു, കറുപ്പും ഓറഞ്ചും വയറുകളും.
ഹെൽമെറ്റും ഓറഞ്ച് സ്യൂട്ടും ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഒരു നിർമ്മാണ സ്ഥലത്ത് സംസാരിക്കുന്നു.
രണ്ടുപേര് ഒരു റാംപിലൂടെ നടക്കുന്നു. മൂന്നാമത്തെയാളും മറ്റൊരു റാംപിലൂടെ എതിര് ദിശയില് നടക്കുന്നു.
ഒരു ഏഷ്യൻ വധുവിന്, വെളുത്ത വിവാഹവസ്ത്രം ധരിച്ച്, ഒരു പൂച്ചെണ്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഒരു റോളിംഗ് സ്റ്റോൺസ് ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ബീജ് പാന്റ്സുമായി ഒരു ഹൈചെയറിൽ ഇരുന്നു ഒരു കറുത്ത ഗിറ്റാർ ക്രമീകരിക്കുന്നു
നീന്തൽ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ മരങ്ങൾ ചുറ്റും ഒരു വയലിൽ കളിക്കുന്നു.
ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ ജെസ്റ്റുകളുള്ള നിർമ്മാണ തൊഴിലാളികൾ ഒരു തെരുവിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാര് ബോട്ട് യാത്രയില് നിന്ന് ഒരു ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരായ പെൺകുട്ടികൾ എല്ലാവരും നീല ഷർട്ടുകളും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച് ഒരു സംഗീത മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സജീവമായി കൈകൾ കൊണ്ട് വായുവിലേക്ക് ചാടുകയും പുറംതള്ളുകയും ചെയ്യുന്നു. കാലുകൾ വളഞ്ഞും നീട്ടി ചലന സ്ഥാനങ്ങളിലേക്ക്.
ഒരു ഓറഞ്ച് കയാക്ക് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യനും നീല കയാക്ക് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യനും മനോഹരമായ ഒരു തടാകത്തിന് ചുറ്റും പാദരക്ഷകൾ.
വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ വരയ്ക്കുന്നു.
ഒരു ചുവന്ന സ്വെറ്ററും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു യുവതി ഒരു ചുവന്ന ഗസീബോയുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഇരിക്കുന്നു.
രണ്ടു പ്രകടനക്കാർ ഒരു പ്രേക്ഷകന് വേണ്ടി ഒരു കളിയാക്കൽ പോരാട്ടം നടത്തുന്നു.
സൈനിക യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരുന്നു ചില പേപ്പറുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
മഞ്ഞ ജാക്കറ്റുള്ള ആള് തീയിലിരുന്ന് പാചകം ചെയ്യുന്നു. കൊച്ചു കുട്ടി നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
വെള്ളത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു പാറയിൽ ചുവന്ന ഷർട്ടും ജീൻസും ഒരു കുട്ടിയും.
"എല് കോറസോണ് " എന്ന ബോട്ടിലെ ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തില് കറുത്ത തൂക്കങ്ങള് വീഴ്ത്തുന്നു.
ഒരു മെഷീന് ഉപയോഗിച്ച് നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കാൻ ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു നഗ്നപാദമുള്ള കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടത്തിൽ മിഡ് ഫ്ലൈറ്റ് ആണ്.
ആളുകൾ ഒരു വെളുത്ത കൂടാരത്തിനു കീഴെ ഒത്തുകൂടുന്നു.
ഒരു നീണ്ട കറുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു ഏഷ്യക്കാരന് ടി-ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച് വലിയൊരു സംഗീത ബട്ടണിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു ദമ്പതികൾ പുറത്ത് കുത്തിയിരുന്നു, മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് കലാകാരനോ മാംഗ പുസ്തകത്തിൽ നിന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു വിൽപ്പനക്കാരനോ.
ഒരു മഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ചിരിക്കുന്നു, ഓറഞ്ച് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടിയെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു, മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
ഒരു നായ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്ന തൂണുകൾ ചാടുന്നു.
ഒരു വൃത്തികെട്ട പട്ടി മണ്ണിൽ ഉരുളുന്നു, ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
രണ്ടു തവിട്ട് വെളുത്ത നായ്ക്കൾ കാടുകളുള്ള പ്രദേശത്ത് കളിക്കുന്നു.
ഒരു ഷെഫ് യൂണിഫോമിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പാത്രത്തിൽ ഒരു സ്റ്റൌവിൽ പിടിക്കുന്നു, പാത്രത്തിൽ നിന്ന് തീ പുറപ്പെടുന്നു.
നീല നിറത്തിലുള്ള ചരിത്രപരമായ വസ്ത്രധാരണം ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ വലതു കൈയില് ഒരു മണി മുഴക്കുന്നു.
ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന് ഒരു വെള്ളത്തിന് മുകളില് ഒരു പാറയില് ഇരിക്കുന്നു, കൈയില് മീന് പിടിക്കാനുള്ള വടി.
കറുത്ത നായക്ക് പല്ലുകളാൽ മറ്റു നായകളുടെ കവിളിൽ പിടിച്ചിരിക്കാം.
ഒരു മനുഷ്യൻ അവരുടെ അടുത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യനും കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യനും റോഡിന്റെ വശത്ത് സംസാരിക്കുന്നു.
ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ ഉള്ളില് ആളുകള് കയറാന് കാത്തുനില് ക്കുന്ന ഒരു ചൈനക്കാരന്.
സ്കൂള് ബസ് കുട്ടികളെ ഇറക്കി വിടുകയാണ്.
രണ്ട് സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ ഒരേ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ബിയർ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഒരു കുട്ടി ഒരു കാനോയിൽ ഒരു ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച് തടാകത്തിൽ, തെളിഞ്ഞ നീല വെള്ളത്തിലും നീലാകാശത്തിലും കാണപ്പെടുന്നു.
പച്ചനിറമുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുമായി പാർക്കിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഒരു വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മുതിർന്നയാളെ പിടിക്കുന്നു.
പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് ആളുകളുമായി കോട്ട് ധരിച്ച മൂന്ന് പേർ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ, മുൻവാതിലിനു സമീപം അവനെ മുട്ടുകുത്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ ശ്രദ്ധയിൽ പെടുത്തുന്ന ഒരു കാര്യം ചൂണ്ടിക്കാട്ടുന്നു.
കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച മൂന്നുപേര് ഒരു കഫേയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരുമിച്ചു ചേരുന്നു.
ഗ്രാമീണ പുറത്ത്, മഞ്ഞ ബിഎംഡബ്ല്യു വാഹനത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു, അകത്ത് രണ്ടുപേർ.
ഒരു വെളിച്ചം നായ മണ്ണിന്റെ മതിൽ കയറുന്നു.
വളരെ വലിയ ഒരു കെല്ലി ഗ്രീൻ ഫ്ളൈ അയാളുടെ മൂക്കിൽ ഇരിക്കുന്നതു പോലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
ഒരു കട്ടന് ഒരു വടി നീട്ടി വയ്ക്കുന്നു. കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഒരു നായ അത് പിടിക്കാൻ ചാടി.
നിരവധി ഏഷ്യക്കാര് തിരക്കേറിയ ഒരു ഡൌണ് ടൌണ് ഷോപ്പിംഗ് ഏരിയയില് നടക്കുന്നു.
മഞ്ഞയും കറുപ്പും ധരിച്ച ഒരു പാവാടയുള്ള പാവാട നായ ട്രാക്കിൽ ഓടുന്നു.
തൻറെ ഇരുവശത്തും ബാഗുകളുമായി തറവാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറമുള്ള താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
ഒരു ഗിറ്റാറുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു കുടയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയും കാൽനടയാത്രയിൽ ഒരു ഗേറ്റിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു യുവാവ് ഒരു ഡിപ്പാർട്ട്മെന്റ് സ്റ്റോറിന്റെ ഷെൽഫിലെ കോഫി മാർക്കറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
ചുവപ്പും വെള്ളയും വരയുള്ള പാക്കേജ് കയ്യിലുള്ള ആള് പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പില് നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
വെളുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു വെളുത്ത കാറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു. വലിയ പൂച്ചെടികൾ മേൽക്കൂരയിലും ഹൂഡിലും ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഒരു വനിതയും ഏതാനും കുട്ടികളും ഒരു വാഹനത്തിനും വേലിക്കും ഇടയിലുള്ള ഒരു ഇടവഴിയിൽ.
ഒരു സുന്ദര വസ്ത്രവും കോഴ്സും ധരിച്ച ഒരു കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഔപചാരിക പരിപാടിയിൽ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യനു സമീപം നിൽക്കുന്നു.
നീല ടി ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കോൺക്രീറ്റ് തുടച്ചുമാറ്റുന്നു.
ഒരു ഗ്രേ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാറയുടെ ചുറ്റും ഒരു പാറയുടെ ചുറ്റും തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു. പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാറകൾ ഉള്ള ഒരു സമുദ്രത്തിന് മുകളിലാണ്.
ഒരു ചുരുണ്ട തവിട്ട് നിറമുള്ള നായ വായിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടം വച്ച് പുൽത്തകിടിയിലൂടെ ഓടുന്നു.
ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പാർക്കിങ് സ്ഥലത്തിന്റെ അതിർത്തി കല്ലിലൂടെ തന്റെ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
ഒരു വീടിന് മുന്നില് നിൽക്കുന്ന ചുവന്ന പാന്റ്സ് ധരിച്ച ഒരു ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കൻ കുട്ടി.
ചുവപ്പ്, നീല, കറുപ്പ് നിറങ്ങളിലുള്ള പലതരം കുടകൾ അടങ്ങിയ ഈ ചെറിയ മുറി കാണിക്കാൻ ക്യാമറ വശത്തേക്ക് ചായ്ച്ചു, അവയിൽ മിക്കതും തുറന്ന നിലയിലും നിലത്തു കിടക്കുന്നു, മുറിയിലേക്കുള്ള വാതിലിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ അവരുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ സ്റ്റേജിൽ നിൽക്കുന്നു, വിവിധ ഉപകരണങ്ങളിൽ കളിക്കുന്നു.
ഒരു തൊഴിലാളി ഒരു ഓറഞ്ച് ജമ്പ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് ഒരു നീല ഷെന് ജിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു, കാരണം അദ്ദേഹം ജോലിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
ഒരു കാളൻ തടാകത്തിന് മുന്നില് ഒരു മീന് പിടിക്കുന്നു. രണ്ടു സുന്ദരികളായ കുട്ടികള് മീന് പിടിക്കാനുള്ള വടികള് കൈയ്യില് പിടിച്ചുകൊണ്ട് അയാള് ക്ക് അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
ഒരു നായയുടെ ഉടമസ്ഥൻ തന്റെ വളർത്തുമൃഗത്തിന്റെ കൂടെ ഓടുന്നു.
ഒരു ചുവന്ന കുളിമുറി ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ഒരു ഡോക്കിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിലേക്ക് ഒരു ബാക്ക് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
ഇളം നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ അവളുടെ മുടി ക്രമീകരിക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പ്രാഥമിക നിറമുള്ള കുട്ടികളുടെ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു, കെട്ടിട ബ്ലോക്കുകളുമായി കളിക്കുന്നു, പിങ്ക് വസ്ത്രങ്ങളുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടിയും അവളെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്.
ഒരു നായ നിറമുള്ള ഗേറ്റുകളുടെ ഒരു പരമ്പരയിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
ഒരു തവിട്ട് മുടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ പച്ചനിറമുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച് ഒരു കാഹളം വായിക്കുന്നു.
പച്ച ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ കാലുകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം വർണ്ണാഭമായ കുട്ടികൾ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു പച്ച പരവതാനി മരുന നിറത്തിലുള്ള നിലകളിൽ.
ഓറഞ്ച്, വെളുത്ത ട്രക്കുകളില് കളിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കുട്ടി മണലില്.
രണ്ടു പട്ടികള് ഒരു കളിപ്പാട്ടത്തിന് റെ പേരിൽ പോരാടുന്നു. മറ്റൊരു പട്ടിയും അവരെ പിന്തുടരുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പുല്ലില് ഇരിക്കുന്നു.
രണ്ടു നായ്ക്കളും, അവയില് ഒന്ന് വായുവില് ചാടി, പുറത്ത് ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു കുട്ടി, വരിവരികൾ, തലയോട്ടി, കുരിശു അസ്ഥികൾ എന്നിവയുള്ള വെളുത്ത ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച് കുലുങ്ങുന്നു.
ഒരു മുതിർന്ന ദമ്പതികൾ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരിയുമായി സംസാരിക്കുന്നു, എല്ലാവരും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
ഒരു ഏഷ്യക്കാരന് ഒരു വടിയില് പല മാംസങ്ങള് പാചകം ചെയ്യുന്നു.
ഒരു തവിട്ട് നിറമുള്ള നായ ഫ്രിസ്ബി താഴേക്ക് വരുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കും.
ഒരു ബാൻഡ് സ്റ്റേജിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്നു, ജനക്കൂട്ടം കൈകൾ ഉയർത്തി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
മണലിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച പിരമിഡിന്റെ ഒരു ശില്പത്തിന് അടുത്തായി മണലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
പുല്ലുള്ള മുറ്റത്ത് മൂന്ന് കൊച്ചു കുട്ടികൾ ക്യാമറയുടെ നേരെ ഓടുന്നു.
പച്ച ഷർട്ടും ഡെനിം പാന്റും ധരിച്ച വെളുത്ത മനുഷ്യൻ ഒരു ചുറ്റികയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരുതരം കലാസൃഷ്ടി സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
ഒരു മൌണ്ടന് ബൈക്ക് സഞ്ചാരി ചുവന്ന ബൈക്കിൽ പുല്ലുള്ള ഒരു പാതയിലൂടെ കയറുന്നു.
ഒരു ചെറിയ കുന്തം ചുമന്നുകൊണ്ട് ഒരു കറുത്ത മുടിയുള്ള കുട്ടി ഒരു ഇടുങ്ങിയ കുഴിയിൽ മഴ ബൂട്ട് ധരിച്ച് ചാടി.
ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റുള്ള സ്ത്രീ ബെഞ്ചില് കാലുകള് കുരിശില് വെച്ച് ഇരിക്കുന്നു. നീല വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ ഗ്ലാസിന് നേരെ ചാരിയിരിക്കുകയാണ്.
ആ മനുഷ്യൻ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ വെളുത്ത മതിലില് നിൽക്കുന്നു.
ഒരു ആയോധന കലാകാരൻ വാളുമായി മുളയിലൂടെ കുതിച്ചു ചാടുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോ.
ചുവന്ന ബ്ലൌസിലുള്ള ഒരു പ്രായമായ സ്ത്രീ അവളുടെ ചരക്കുകളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു സ്പോർട്സ് ടീം മഞ്ഞ ജേഴ്സി ധരിച്ച് വലതുവശത്ത് ഒരു ഗോൾ വലതുവശത്ത് ധരിക്കുന്നു.
നീലനിറമുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ആകാശത്ത് ചാടുകയാണ്.
ഒരു മഞ്ഞ ടോപ്പും പച്ച ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തി ഫുട്ബോൾ ഗോളിൽ ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ മെക്സിക്കൻ ക്രമീകരണത്തില് ഷോട്ടുകള് എടുക്കുന്നു.
മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ആ കുട്ടി ചുവന്ന ബാറിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു ബുക്കിംഗ് ബെഡിൽ നിന്നും മറ്റൊരു ബെഡിലേക്ക് ചാടി.
രണ്ട് വിചിത്രമായ പ്രതിമകളാണ് തെരുവിൽ വേഷം ധരിച്ച് നടക്കുന്നത്. അവയെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ് മറ്റുള്ളവർ.
ഒരു നമ്പര് ഒട്ടിച്ച നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഓടുന്നു.
ജോലി ചെയ്യുമ്പോള് ഒരു സ്ത്രീ സമാധാന ചിഹ്നം കാണിക്കുകയും വലിയൊരു പുഞ്ചിരി കാണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ടു വിരലുകള് ഉയര് ത്തിക്കൊണ്ട് ജോഗിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ഒരു തമാശ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
മഞ്ഞ ബാസ്കറ്റ് ബോൾ ടീമിലെ ആള് ഗോൾ നേടാന് ശ്രമിക്കുന്നു എതിര് ടീമിലെ ആള് ക്കാർ അയാളുടെ ഷോട്ട് തടയാന് ശ്രമിക്കുന്നു.
ഒരു ഓറഞ്ച് യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഫുട്ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
രണ്ടു സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ അവരുടെ ഹെൽമെറ്റുകൾ ധരിച്ച് ഒരു തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
ഒരു ഫുട്ബോൾ കളി നടക്കുന്നു, കളിക്കാരന് മൈതാനത്ത്, സൈഡ് ലൈനില് കുനിഞ്ഞ് നിൽക്കുന്നു, കളി കാണുന്നു.
ഒരു തവിട്ട് ഷർട്ട്, നീല ജീൻസ്, തവിട്ട് മുടി എന്നിവയുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പുറത്ത് ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള ഒരു മുറ്റത്ത് അവളുടെ പിങ്ക് സ്കൂട്ടറിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
വെളുത്ത ഷർട്ടുകളും തൊപ്പികളും ധരിച്ച ഏഷ്യൻ കുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം ജനക്കൂട്ടത്തിന്റെ മുന്നില് പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
രണ്ടുപേര് ഒരു കുട്ടിയെ നോക്കുന്നു അവരില് ഒരാൾ കാൽവരിയില് ഒരു വീല് ചെയര് തള്ളുന്നു.
ഒരു നീല ടാഗ് ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു ബീച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്ന
യുഎസ് സൈന്യത്തിലെ രണ്ടുപേര് യൂണിഫോമിൽ ഒരു സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുന്നു, ഒരു കറുത്ത സ്വെറ്ററും ഒരു ബാഗും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ, ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു സ്ഥലത്ത്.
ദലൈലാമ ഒരു സ്വീകരണത്തില് പങ്കെടുത്തവര് കരിമ്പും, പാരസോളും, പ്രാർത്ഥന പതാകകളും കൊണ്ടുവന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സൈക്കിൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും പുല്ലിലെ പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും "മിസിസിപ്പി ട്രെയിൻ" എന്ന് ലേബൽ ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശത്ത് കയറുന്നു.
നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ വെളുത്ത സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു തരംഗത്തെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വായുവിൽ മറ്റൊരു കുട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഒരു ഫുട്ബോൾ പന്ത് അവന്റെ കാലിൽ കിടക്കുന്നു, അവരുടെ പിന്നിൽ ഫുട്ബോൾ വലയുണ്ട്.
വെളുത്ത സ്പോർട്സ് യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ കറുപ്പും മഞ്ഞയും യൂണിഫോം ധരിച്ച മറ്റൊരു കളിക്കാരനെ തടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
ഒരു പുറം വിപണിയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു മുതിർന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
കൊച്ചു കുട്ടി മുത്തുകളുള്ള തിരശ്ശീലയിലൂടെ ചാടി കിടക്കയിലേക്ക് കയറി.
ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിൽ നിന്നും ലെഗോ കളിക്കാരെ ഒഴിക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചുനിർത്തുന്നു. ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കടലാസിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും വായിക്കുകയും ഒരു ചെറുപ്പക്കാരി ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ചെറിയ തടാകം പിന്നിൽ പിടിച്ച ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
ഒബാമയ്ക്കും ക്രിസ് ഗ്രിഗോയറിനും വേണ്ടി രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും പോസ് ചെയ്യുന്നു.
ഒരു ഓഫീസർ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കാറിന് അടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
ഒരു പെട്രോൾ പമ്പ് വഴി ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് വേണ്ടി തൊപ്പികളുള്ള രണ്ടു പുരുഷന്മാർ.
ഒരു കുട്ടി ഒരു സ്ട്രൈപ്പ് ഷർട്ട് ധരിച്ച് ചില കുറ്റിച്ചെടികളുടെ മുന്നിൽ ഒരു പുൽത്തകിടി പാർക്കിൽ ഒരു ഫുട്ബോൾ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
ചുവന്ന ചെക്ക് ചെയ്ത ജാക്കറ്റും രോമമുള്ള കോളറും തല കുനിഞ്ഞ ഇരുണ്ട സ്ടോക്കിംഗ് തൊപ്പിയും ധരിച്ച വ്യക്തി.
ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഡ്രെഡിൽ കളിക്കുന്നുണ്ട്.
ഒരു സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വെളുത്ത ബക്കറ്റ് തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു കുഞ്ഞിനെ കഴിക്കുകയും കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
കറുത്ത ജാക്കറ്റും കറുത്ത ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ക്യാമറയ്ക്കായി ഒരു നീല ബ്രോഷർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
വെളുത്ത ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ പുരുഷന്മാരോടും സ്ത്രീകളോടും ഒരു മെഗാഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു.
ഒരു കടൽ ക്യാപ്റ്റൻ എന്ന വേഷത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പഴക്കട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തവിട്ട് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം വേഷമിട്ട മുതിർന്നവർ, ഒരു പിശാചും ഒരു മന്ത്രവാദിയും, ഒരു മൈക്രോഫോണിലേക്ക് സംസാരിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
ഇത് ഒരു വലിയ കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരാണ് ഒരു പാർട്ടിയിൽ.
രണ്ടു പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കാർ വാഷിന് റെ അടുത്ത് നടക്കുന്നുണ്ട്, അതിന് പുറത്ത് രണ്ടു കാറുകളും രണ്ടു പുരുഷന്മാരും ഉണ്ട്.
ഒരു ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരുതരം ഉപകരണത്തിൽ കൈകൾ കൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു, അതിൽ ധാരാളം ബട്ടണുകൾ ഉണ്ട്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ വ്യാജ മൂടൽമഞ്ഞ്.
കടലില് ഒരു വലിയ തരംഗത്തെ തനിച്ചാക്കി ഒരു സർഫര്.
പച്ചനിറത്തിലുള്ള സൈനിക യൂണിഫോമിൽ ഒരു പുരുഷ സൈനികൻ പുല്ലിന്റെ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പഴയ, മെറ്റൽ ആയുധം പരിശോധിക്കുന്നു.
വധുവും ഭർത്താവും ആണെന്ന് പ്രഖ്യാപിച്ചതിന് ശേഷം വരൻ വധുവിനെ ചുംബിച്ചു. അവൾ അവളുടെ വെളുത്ത വിവാഹവസ്ത്രം ധരിച്ച് വെളുത്തതും പിങ്ക് നിറമുള്ള പൂച്ചെണ്ട് ധരിച്ചു.
മുഖത്ത് ചുവന്ന തൂവാല മൂടിയ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന് ആണ് പ്രധാന ശ്രദ്ധാകേന്ദ്രം, അതേസമയം സുരക്ഷാ ആയുധങ്ങൾ ധരിച്ച ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു സ്റ്റെപ്പർ വോൾട്ട് ചാടുന്നു
ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത വസ്ത്രം ഒരു വിൻഡോ മുന്നിൽ, സോഫയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ.
ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാര് ഇരുണ്ട സ്ഥലത്ത് ഒരു മെറ്റൽ വേലിക്ക് എതിരെ ചാരിയിരിക്കുകയാണ്, ഒരു കച്ചേരി ആയിരിക്കാം.
ജീൻസും വെളുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിഞ്ഞു കൊണ്ട് ഒരു പാറ രൂപീകരണത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
ഒരു ഗ്രേ ടീഷർട്ടും ഗ്രേ സ്വെറ്റ് പാന്റും ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു വ്യാവസായിക അടുക്കളയിലെ ഒരു മെറ്റൽ പാളിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു, മെറ്റൽ ഘടനയുടെ മുകളിലെ അറ്റം പിടിക്കുന്നു, ഒരു കാൽ മറ്റേ കാൽമുട്ടിനുമേൽ കിടക്കുന്നു.
രണ്ടുപേര്, ഒരു കറുത്ത മുടിയുള്ളവനും മറ്റേത് നീണ്ട വെളുത്ത മുടിയുള്ളവനും, ഡ്രംസ് വായിക്കുന്നു.
മൂന്നുപേര് വയലിൽ എന്തോ കൊയ്തെടുക്കുന്നു, അവരില് ഒരാളുടെ കയ്യില് ചുവന്ന പൂച്ചെണ്ട് ഉള്ള വലിയ തൊപ്പി ഉണ്ട്.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചുവന്ന കപ്പ് പിടിച്ചു അതിൽ ഒരു പൈപ്പ് കൊണ്ട് ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും മുന്നിൽ ഒരു പുസ്തകം നോക്കുന്നു.
നിങ്ങള് ക്ക് കാണാന് കഴിയും മൂന്ന് ആൺകുട്ടികളുടെ താഴത്തെ പകുതി, എല്ലായിടത്തും തളിച്ചിരിക്കുന്ന വിഡ്ഢിത്തമായ ഒരു സ്ട്രിങ്ങുമായി, കാൽനടയാത്രയിൽ നിൽക്കുന്നു.
ചിരിയോടെ ഒരു മനുഷ്യൻ കോഴിയെ കോഴി നിറഞ്ഞ പാത്രത്തിൽ ഇട്ടു
കിംഗ്സ് വര് ത്ത് കല് ക്കരി വൈദ്യുതി നിലയത്തിന്റെ നിർമ്മാണം തടയുന്നതിനായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പ്രതിഷേധിക്കുന്നു.
ഒരു ബൈക്ക് റൈഡർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പകൽ ആകാശവുമായി ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
വെളുത്ത ഷർട്ടും തവിട്ട് പാവാടയും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മണൽ തീരത്ത് ഓടുന്നു.
വെള്ളത്തില് ഇരിക്കുമ്പോള് ഒരു വെളുത്ത താറാവ് ചിറകുകള് വിരിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
ഒരു കറുത്ത ഷോർട്ട്സും, കറുത്ത ടി-ഷർട്ടും, പിന്നോട്ട് തിരിച്ച കറുത്ത ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ട്രക്കിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വരയുള്ള ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
ഏഷ്യക്കാരിയായ ഒരു സ്ത്രീ കുഞ്ഞിനെ കയ്യില് പിടിച്ചു കൊണ്ട് ഇരിക്കുകയും അതിനെ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ഐസ് ഹോക്കി ഗോൾകീപ്പർ ഗോൾ സംരക്ഷിക്കുന്നു.
ഒരു ആഫ്രിക്കൻ-അമേരിക്കൻ പുരുഷൻ കറുത്ത ഷൂ ധരിച്ച് ഒരു കറുത്ത ബാഗ് വഹിച്ച് "ഇ. എസ്. ഇ ഇലക്ട്രോണിക്സ്" എന്ന വാക്കുകൾ വരച്ച മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു മതിലിനൊപ്പം നടക്കുന്നു.
പച്ച ഷർട്ടും ടോൺ പാന്റും ധരിച്ച മൂന്നു ആൺകുട്ടികൾ സ്ലൈഡിന്റെ മുകളിലായി നിൽക്കുന്നു.
ഒരു സർക്കസ് നടൻ മുകളിലേക്ക് കൈ ചൂണ്ടുന്നു. ഒരു നായയെ കാലുകൾക്കിടയിൽ പിടിക്കുന്നു, ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് ആടുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തില് വെളുത്ത നായ ഓടുന്നു.
മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറമുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ഡ്രംസ് വഹിച്ച് നിരനിരയായി നിൽക്കുന്നു.
പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ആ പെൺകുട്ടി മറ്റു കുട്ടികളുമായി ഒരു കളി കളിക്കുന്നു.
അഞ്ചു സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ചുകൂടി കാറ്റും വാദ്യങ്ങളും ആരുടെയെങ്കിലും സ്വീകരണമുറിയിൽ വായിച്ചു.
ഒരു ചെറിയ പെണ് കുട്ടി ഒരു പർപ്പിൾ ക്രാഫ്റ്റ് ഡ്രസ് ധരിച്ച് നിലത്ത് കിടന്ന് അവളുടെ കളിപ്പാട്ടം അവളുടെ അരികിൽ വച്ച് കരയുന്നു.
ഒരു നരച്ച തലയുള്ള ആള് കുളിമുറിയില് മുഖവും കഴുത്തും മുറിച്ചു മുറിച്ചു നിൽക്കുന്നു.
രണ്ടു വലിയ കറുത്ത നായ്ക്കളും ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ്വും ഒരു വലിയ വെളുത്ത നായ്വും മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു ബാസ്കറ്റ് ബോൾ കളിക്കാരന് ബോളുമായി ചാടി എതിരാളികൾ അവനെ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഏകാന്തനായ മനുഷ്യൻ നീല വാതിലിന് പുറത്തും ജനാലകളുള്ള വീടിന് പുറത്തും ഇരുന്നു തന്റെ ചിന്തയെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുന്നു.
കുട്ടികള് ബലൂണുകളുമായി കളിക്കുന്നു, ഒരു മുളക് വേഷം ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യന് മുകളില് ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു ചാരനിറവും വെളുത്ത നായയും മണലിലെ വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ചുചാടി.
ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം, ഒരു നദിയുടെ സമീപം, പലരും കുടകളും റെയിൻകോട്ടുകളും കൊണ്ട് ഒരു ജലധാരയുടെ സമീപം നിൽക്കുന്നു.
ചില മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർ, പരമ്പരാഗത തലപ്പാവു ധരിച്ചവർ തെരുവു മൂലയിൽ ഒരുമിച്ചുകൂടി.
ഒരു കറുപ്പ്, വെളുപ്പ്, തവിട്ട് നിറമുള്ള നായ മഞ്ഞിൽ ഉണരുന്നു, ഒരു ചുവന്ന കളിപ്പാട്ടം വായിൽ ഒരു മഞ്ഞ മരത്തിന് സമീപം.
നീലയും വെള്ളയും യൂണിഫോമിലുള്ള കളിക്കാരനും സ്വർണ്ണവും കറുപ്പും യൂണിഫോമിലുള്ള കളിക്കാരനും ഫുട്ബോൾ പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ മറ്റു നെയ്ത്തുകാരും നിറഞ്ഞ ഒരു മുറിയില് അതിശയകരമായ എന്തെങ്കിലും നെയ്തെടുക്കുന്നതിന്റെ തുടക്കത്തിലാണ്.
ഏറ്റവും സുന്ദരമായ കാലുകളുമായി, ഏറ്റവും ചെറിയ കിഴക്കൻ പെൺകുട്ടികൾ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ബാലെ വിരലുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടന്ന് വേദിയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ വലിയ ത്രികോണാകൃതിയിലുള്ള ഗിറ്റാർ പോലുള്ള ഒരു ഉപകരണം കൈയ്യിൽ വച്ചിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു പെൺകുട്ടി കറുത്ത കായിക വസ്ത്രം ധരിച്ച് അവളുടെ ജേഴ്സിയിൽ 1102 എന്ന നമ്പർ ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ചില പുല്ലുകളിലൂടെ ഓടുന്നു.
ഒരു റേസിംഗ് സ്കീ വസ്ത്രവും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച വ്യക്തി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നത് ഒരു കുനിഞ്ഞ സ്ഥാനത്താണ്.
പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മുത്തച്ഛനോടൊപ്പം ഒരു പസിൽ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
ഒരു മഞ്ഞ നീളൻ കൈയ്യുള്ള ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു, അഞ്ച് മുതിർന്നവർ അവന്റെ മുന്നിൽ, ഒരാൾ വീഡിയോ ക്യാമറ ഓപ്പറേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
ഒരു സൈക്കിളിലിരുന്ന ഒരാൾ രാത്രി നഗരത്തിന്റെ നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
ഒരു വെളുത്ത കൌബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ, നീല ഷർട്ട്, കറുത്ത ജെസ്റ്റ് എന്നിവ ഒരു കറുത്ത കാളയെ ഒരു റോഡോ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ കയറ്റുന്നു.
ജീൻസ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ആകാശത്ത് ചാടിയിറങ്ങി താഴെ തന്റെ നിഴൽ കാണിക്കുന്നു.
രണ്ടു കുട്ടികൾ ഒരു ഇൻഡോർ റോക്ക് നടത്തം കയറുന്നു, മറ്റ് രണ്ടു കുട്ടികൾ ബെലേയിൽ ഉണ്ട്.
ഇരുണ്ട സ്വെറ്ററും കണ്ണടയും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും വെളുത്ത സ്വെറ്റ് ഷർട്ടും ധരിച്ച മറ്റൊരു പുരുഷനും കോളേജ് കാമ്പസിന്റെ മധ്യഭാഗത്തൂടെ നടക്കുന്നു.
ചുവന്ന ബെൽറ്റ് ധരിച്ച പെൺകുട്ടി കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ആൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പാഡ് അടിക്കുന്നു.
ഒരുത്തന് വെള്ളത്തില് ഒരു ടയറിന് റെ കുഴിയില്, മറ്റൊരുത്തന് വെള്ളത്തില് നിന്ന് എഴുന്നേറ്റു.
ആളുകൾ കാണുമ്പോള് ഒരു ചെക്ബേര്ഡ് പ്ലാറ്റ്ഫോമില് ആളുകൾ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു
ഒരു പ്രൊഫഷണലായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പോഡിയത്തിൽ നിൽക്കുന്നു, ചർച്ചചെയ്യുന്നു അല്ലെങ്കിൽ പ്രധാനപ്പെട്ട എന്തെങ്കിലും ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
നീല വസ്ത്രവും കറുത്ത പാന്റീസും കറുത്ത ലെതർ പമ്പുകളും ധരിച്ച ഒരു മദ്യപിച്ച സ്ത്രീ, സോഫയിൽ കിടന്ന് സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു, ചിരിക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പിക്കി ഷർട്ട് ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ഷോപ്പേർഡ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുകയാണ്, ഒരു മൂന്നാമത്തെ സ്ത്രീ ഒരു പടിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ.
മരവും വയർ വേലിമുകളുമൊക്കെ ചാടിയിറങ്ങിയ അജ്ഞാതൻ
പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ കൊണ്ട് പുൽത്തകിടിയിൽ മൂന്നു നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ചു കളിക്കുന്നു
ഒരു നാവിക സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും മണലിൽ ഓടുന്നു.
ഒരു നീല കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പാർക്കിലെ ചില താറാവുകളുടെ അടുത്ത് കളിക്കുന്നു.
നാല് നായ ഉടമകൾ അവരുടെ മൂന്ന് സമ്മാന ജേതാക്കളായ നായകളോടൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
പുല്ലില് ഒരു കൂട്ടം ടൂറിസ്റ്റുകള് ചില പഴയ അവശിഷ്ടങ്ങള് കാണുന്നു.
"റേഡിയോ" എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്ന ഒരു ഷർട്ട് ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടി ഒരു ആശ്ചര്യ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു
ആഫ്രിക്കൻ വംശജരായ സ്ത്രീകൾ വയർ വേലിക്ക് സമീപം ഒരു പൊതു ജലപാത്രത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം ശേഖരിക്കുന്നു.
ഒരു കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഇഷ്ടിക കടയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
നാലു പക്ഷികൾ മറ്റൊരു പക്ഷിയെ പിന്തുടരുന്നുണ്ട്, അത് വായില് ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം ഉണ്ട്
ഇരുവരും ചാരനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ചാണ് ഒരു ട്രെയിലറിൽ കയറുന്നത്. രണ്ട് കുതിരകളാണ് ട്രെയിലർ വലിക്കുന്നത്. ഒരു കുതിര കടും തവിട്ട് നിറവും മറ്റേത് വെളുത്തതും ചാരനിറവുമാണ്.
ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ മലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു കറുത്ത തൊപ്പിയും കണ്ണടയും ധരിച്ച് ഒരു മഞ്ഞ മാലാഖയെ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
മൂന്നുപേര് ക്യാമറയ്ക്കു മുന്നില് ചിരിച്ചു കൊണ്ട് പേശികള് കാണിക്കുന്നു.
ഒരു കറുത്ത ജീൻസും ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ, ഒരു ക്ലാസ് മുറിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കരിമ്പട്ടികയിൽ എഴുതി നിൽക്കുന്നു.
ഒരു കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന് അടുത്തും സ്ക്രീനിന് മുന്നിലും വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാര് ഒരു മലയുടെ മുകളില് വിശ്രമിക്കുന്നു.
ഒരു വ്യവസായ പരിസരത്ത് ഒരു കൂട്ടം റെയിലുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി പറക്കുന്നു.
ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കാരന് റാക്കറ്റ് കുലുക്കിക്കൊണ്ട് വായുവിലുണ്ട്.
ഒരു തവിട്ട് നിറവും വെളുത്ത നിറവും ഉള്ള ഒരു നായ മഞ്ഞിൽ ഒരു നീല നിറമുള്ള ഒരു നായയെ കുരയ്ക്കുന്നു.
ഒരു ബാല്യക്കാരന് ബോൾ കളിയുടെ ആവേശത്തിലാണ്.
ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു തൊഴിലാളി ഒരു യന്ത്രം പരിശോധിക്കുന്നു.
ഒരു മത്സരാർത്ഥി ഒരു മൃഗത്തെ കയറുകെട്ടുന്നതിനിടയിൽ കൌബോയ് തൊപ്പികൾ ധരിച്ച ഏഴുപേർ ഒരു റോഡോ ഫീൽഡിന്റെ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
രണ്ടു പട്ടികൾ മഞ്ഞില് നടക്കുന്നു, വലിയ പട്ടിയുടെ വായില് ഒരു മീന് ഉണ്ട്.
ഒരു കപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു കുപ്പി കുടിക്കുന്ന, ചുവപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച, പേരിടുന്ന, കറുത്ത മുടിയുള്ള സ്ത്രീ.
ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു മഞ്ഞ കളിപ്പാട്ടം വഹിക്കുന്നു, മറ്റൊരു നായ പിന്തുടരുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ ഹോക്കി പക്ക് ഐസ് വഴി നയിക്കുന്നു എതിരാളി കളിക്കാരൻ അതിനോട് ഓടുന്നു.
വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ, വായിൽ വലിയൊരു വാ തുറന്ന് ബട്ടണുകൾ തിരിക്കുക.
ഒരു തവിട്ട് നായ ഒരു കറുത്ത കുതിരയെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്, അത് ഒരു വേലിയിലൂടെ തല കുത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ, ഒരു കവാടത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ, അനുയോജ്യമല്ലാത്ത ഷൂസും, രണ്ട് ജോഡി പാന്റസും, കനത്ത ജാക്കറ്റും ധരിച്ച് കൈകൾ ചൂടാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
ഒരു തവിട്ട് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനെ ചാരിയിരുന്നു.
ഒരു കുട്ടി നീലയും മഞ്ഞയും നിറമുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു ഡിസ്പ്ലേയുടെ മേൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു മുതിർന്നയാൾ അത് കാണുന്നു.
ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള നായ മഞ്ഞിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് പന്ത് കൊണ്ട് കളിക്കുന്നു.
അടുക്കളയിലെ കൌണ്ടറിൽ ഒരു മഞ്ഞ പൂച്ചയ്ക്ക് അടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
ആള് നീല ഷര് ട്ട് ധരിച്ചിരിക്കുന്നു, പെണ്ണ് കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ചിരിക്കുന്നു.
ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ അകലെ നോക്കി വായില് കൈ വെച്ചു.
ചുവന്ന ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ആ കുട്ടി മറ്റു കുട്ടികള് നീന്തുന്നതിനിടയില് പുഴയില് ചാടുകയാണ്.
ചുവന്ന കോട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി വലിയൊരു മഞ്ഞുകുടം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
തുർബാനിട്ട ഒരു പുരുഷനും രണ്ടു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരും ഒരു വെളുത്ത മേലാപ്പിനെയും ഒരു കൂട്ടം ചവറ്റുകുട്ടകളുടെയും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
രണ്ടുപേര്, ഒരു പച്ച ജാക്കറ്റും മറ്റൊരാള് ചുവന്ന ജാക്കറ്റും, കാട്ടിൽ തീ കത്തിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
രണ്ടു പ്രായമായ പുരുഷന്മാർ പുറത്ത് സംസാരിക്കുന്നു.
കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരേ പ്രായത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയെ പിടിച്ചുനിർത്തുന്നു. ചുവന്ന സ്വെറ്റ് ഷർട്ടും മഞ്ഞ ഗാലോഷും ധരിക്കുന്നു.
ഒരു നായ അതിന്റെ തലയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരന് അവരുടെ അടുത്ത് നടക്കുമ്പോള് ഒരു ദമ്പതികൾ പാർക്ക് ചെയ്ത ലിമൂസിനു മുന്നില് കാൽനടയാത്രക്കാരന് കൈകോർക്കുകയും ചുംബിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
ഒരു വോളിബോൾ കളിക്കാരി ബിക്കിനി ധരിച്ച് ചാടി പന്ത് തട്ടുന്നു.
രണ്ടു നായ്ക്കൾ വായ തുറന്നു കളിക്കുന്നു.
കറുത്തതും മഞ്ഞയും നിറമുള്ള ഒരു തൂണിലൂടെ ബ്രൌൺ ഡോഗ് ഒരു തടസ്സം ചാടുന്നു.
ഒരു വരിവരിയായി ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ തെരുവിൽ ഒരു സിഗരറ്റ് പുകവലിക്കുന്നു
ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഇരിക്കുന്നതും ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയുടെ പിന്നിൽ കൈകൾ കൊണ്ട് അവനെ കെട്ടിപ്പിടിച്ചിരിക്കുന്നതും.
ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കാളയെ ചവിട്ടി വീഴുന്നു, ഒരു റോഡിയോയിൽ, കാഴ്ചക്കാരുടെ മുന്നിൽ.
പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കയറിൽ വലിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾക്ക് ഒരു മുതിർന്നയാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പരിശീലനം നൽകുന്നു.
ഗ്രീൻ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഗ്രാമീണ പ്രദേശത്ത് ഒരു ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
ഒരു ഇന്ത്യക്കാരന് ഒരു കറുത്ത പശുവിനെ നോക്കിയിരിക്കെ നീലയും പച്ചയും സാരി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മറിച്ചുനോക്കുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയെ സൈക്കിള് ഓടിക്കാന് പഠിപ്പിക്കുന്നു.
ഒരു ചുവന്ന ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു ബാസ്കറ്റ് ബോൾ കളിപ്പാട്ടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വീടിന് പുറത്ത് ഒരു കട്ടൻ തള്ളുന്നു.
വെള്ളയും പൊന്നും ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചു കൊണ്ട് മൂന്നു കുട്ടികളെയും ഒരു ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനെയും കൊണ്ട്.
ഒരു കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി നിൽക്കുന്നു, ഒരു കാറ്റ് ഉപകരണത്തിൽ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മുടിയിഴയുള്ള സ്ത്രീ ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു നീണ്ട മുടിയിഴയുള്ള സ്ത്രീക്ക് ഒരു മാനിക്യൂർ നൽകുന്നു.
വെളുത്ത കാലുകളുള്ള ഒരു തവിട്ട് നിറമുള്ള നായ പച്ച പുല്ലുള്ള വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
വെളുത്ത സോഫ്റ്റ്ബോൾ ടീമിലെ പത്താം നമ്പർ കളിക്കാരന് എതിര് ടീമിലെ ഒരു പെണ് കുട്ടി ബേസിൽ ടാഗ് ചെയ്തു.
കറുത്ത മുടിയും ചെറുതായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നതുമായ ഒരു യുവതിക്ക് കിഡ്സ് ഫുഡ് ബാസ്കറ്റിന് വേണ്ടി 37,000 ഡോളറിന്റെ ഒരു ചെക്ക് ലഭിക്കുന്നു.
രണ്ടു നായ്ക്കളും, ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വായില് കൊണ്ട്, ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ ഓടുകയാണ്.
ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും രണ്ടു കുട്ടികളെ പിടിച്ചു കൊണ്ട് ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്നു ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
പച്ചപ്പുറത്ത് ഒരു പൂവിന് റെ പൂക്കൾ പറിച്ചെടുക്കുന്ന സ്ത്രീ.
ഒരു തെരുവ് കച്ചവടക്കാരനിൽ നിന്ന് ഉരുളക്കിഴങ്ങ് വാങ്ങാൻ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കുനിഞ്ഞു നിൽക്കുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വൃത്തത്തിൽ പുറത്ത് ഒരു വൃത്തത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു വെളുത്ത അക്രോഡിയൻ കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ മുഖം കൈയില് പിടിച്ചു ബെഞ്ചില് ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു വൃദ്ധൻ മെട്രോയിൽ പത്രം വായിക്കുന്നു.
നീല ഷർട്ടും ചാരനിറത്തിലുള്ള അങ്കിയും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തുറന്ന വിപണിയിലെ മത്സ്യം മുറിക്കുന്നു.
ചുവപ്പും കറുപ്പും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ, മുകളിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു സൈക്കിളിന്റെ പിൻചക്രങ്ങളിൽ സ്വയം സന്തുലിതനാകുന്നു.
വെളുത്ത ഷർട്ടും കാക്കി പാന്റും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മണൽ ശില്പം നിർമ്മിക്കാൻ ഒരു വസ്തുവിനെ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും പിക്നിക് ടേബിളുകളിൽ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
രണ്ടു സ്ത്രീകൾ, ഒരാൾ പർപ്പിൾ ഷർട്ടും മറ്റേയാൾ പച്ച ഷർട്ടും ധരിച്ചാണ്, സുരക്ഷാ ഉപകരണങ്ങളുമായി ഒരു ഇലക്ട്രിക് തൂണിൽ കയറുന്നത്.
ഒരു കൌബോയ് ഒരു റോഡിയോ മത്സരത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന കുതിരയെ പിടിച്ചുനിർത്താൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ അവൻ ക്രൂരമായി വലിച്ചിഴക്കപ്പെടുന്നു.
രണ്ടുപേര് നോക്കുന്നതിനിടയില് ഒരു ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള നായ ഒരു തീപ്പൊരിയില് ചാടി.
പിങ്ക് ഷർട്ടും "അമാൻഡ" എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്ന ഒരു നെയിം ടാഗും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ മുകളിലെ ചുണ്ടിൽ ലിപ്സ്റ്റിക്ക് പുരട്ടുന്നു, അവളുടെ വായ മിതമായ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
ഒരു കൊച്ചു പെണ് കുട്ടിയുടെ പർപ്പിൾ ത്രികോണത്തിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
പരുക്കൻ പാവാട ധരിച്ച രണ്ടു സ്ത്രീകൾ പുരുഷന്മാരുടെ സംഗീതത്തിനു കീഴെ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു, പണം ചോദിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ അവരെ കടത്തിവിടുന്നു.
ഒരു ജര് മന് ഷെപ്പര് ഡ് വായില് ഒരു വടിയുമായി ഓടുകയാണ്.
സൂര്യന് മുന്നില് നില് ക്കുമ്പോള് സ്ത്രീയുടെ മുഖം ഒരു നിഴലായി മാറുന്നു.
ഒരു കച്ചേരി നടക്കുമ്പോൾ, ഒരു മനുഷ്യൻ സ്റ്റേജിൽ നിന്നുകൊണ്ട് ജനക്കൂട്ടത്തെ നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
തിളക്കമുള്ള നിറങ്ങളിലുള്ള തലപ്പാവു ധരിച്ച മൂന്നു സ്ത്രീകൾ സ്നേഹ സന്ദേശ കാർഡുകൾ കൈയ്യിൽ വച്ചിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു തവിട്ട് നിറമുള്ള നായ ഒരു തവിട്ട് നിറമുള്ള കോളർ മണലിൽ കുഴിക്കുന്നു
വെളുത്ത വരയുള്ള ഷർട്ടും തലപ്പാവും ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
ഒരു കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവും ഉള്ള നായ ഒരു വെളുപ്പും ചാരനിറവും ഉള്ള നായയോടൊപ്പം മണ്ണിൽ ഓടുന്നു.
ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ചൂടുള്ള ദിവസം വെള്ളം സ്ട്രീം ചാടുന്നത്.
മൂന്ന് യുവ സുമോ ഗുസ്തി വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരു അവാർഡ് ദാന ചടങ്ങിൽ മൈക്രോഫോണിൽ ഒരു മനുഷ്യന് മുന്നിൽ ശ്രദ്ധയിൽ പെട്ടു.
ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരൻ നിലത്തു കുനിഞ്ഞ് ഒരു മരത്തടിക്കു നോക്കുമ്പോൾ അയാളുടെ കൂട്ടുകാരൻ ഒരു വടി പിടിച്ചു അടുത്തു നിൽക്കുന്നു.
രണ്ടു എതിർ ടീമുകളുടെ കായിക യൂണിഫോമുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പുല്ലുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് ഊർജ്ജസ്വലമായ കളിയിലാണ്.
നീലനിറമുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പഴയ ജില്ലയിലെ തെരുവ് കടന്ന് നടക്കുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ മധ്യഭാഗത്ത് തന്റെ പുറം തൊടുന്ന മറ്റൊരു മനുഷ്യന്റെ പുറം തൊടുന്ന
പർവതനിരയിലെ വെളുത്ത നായ, വേദിക്കു പുറത്ത് എന്തോ മുഖം തിരിഞ്ഞു, ആകാശം പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
നീല ഷർട്ടും നീല ഷൂസും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കപ്പലിന്റെ മുകളിലായി ഒരു തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
ഒരു നീണ്ട മുടിയുള്ള സംഗീതജ്ഞൻ പിയാനോയിൽ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
ഒന്നാമനും രണ്ടാമനും മൂന്നാമനും വിജയികൾ ഓരോരുത്തരും പൂക്കൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചു കൊണ്ട് ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
ചുവന്ന വസ്ത്രങ്ങളുള്ള രണ്ടു കഷണ്ടി സ്ത്രീകൾ, പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ആഭരണങ്ങൾ ചിരിച്ചു.
ഒരു കുട്ടി തൂവാല നിറഞ്ഞ ഷർട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ വസ്ത്രത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
ഒരു പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പച്ച നിറത്തിലുള്ള മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
ഒരു സ്ത്രീ രണ്ടു കുട്ടികളുമായി ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് ഒരു കുലുക്കത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
നാലു പേർ വെള്ളത്തിനരികില് ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
രണ്ടു കൌമാരക്കാരായ പെൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു, ഒരാൾ സൈക്കിൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു, പിന്നിൽ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ.
രണ്ട് വലിയ നായ്ക്കൾ, ഒന്ന് ഇളം നിറവും മറ്റൊന്ന് ഇരുണ്ടതും, മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഭൂപ്രദേശത്തിലൂടെ ഓടുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ചെറിയ വെളുത്ത നായയെ പിടിച്ചു കൊണ്ട് മലയുടെ അടിയിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ട് നിറമുള്ള നായയെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
ചുവന്ന വാനിന്റെ മുന്നിൽ നിന്നു തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ അത്തരം പെയിന്റിങ്ങുകളും മറ്റു കലാസൃഷ്ടികളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രെയിം ചെയ്ത പെയിന്റിംഗ് എടുക്കുന്നു.
രണ്ടുപേര് പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മതിലിന് എതിരെ ഇരുന്നു മുഖം കുത്തി.
ചർമ്മം കൊണ്ടുള്ള ഉദ്ധരണികളില് ധരിച്ച രണ്ടു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാര് ഒരു പരേഡില് നടക്കുന്നു.
ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പരവതാനിയിൽ നഗ്നയായി കിടന്ന് കളിക്കുന്നു.
കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ടും വരയുള്ള ടൈയും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷന്റെ കൈ പിടിച്ചു കൊണ്ട് ചിരിച്ചുകൊണ്ട് അവന്റെ തോളിൽ തല വച്ചിരിക്കുകയാണ്.
രണ്ടു സ്ത്രീകൾ കുട്ടികളുടെ കുളത്തിൽ ചെളിയിൽ കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു.
ഒരു പാനീയം കയ്യില് പിടിച്ചു കൊണ്ട് വലിയ തുരങ്കം പോലെ ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തില് നിന്ന് നടന്നു പോകുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും, ഒരു മനുഷ്യന് പ്രവേശന കവാടത്തില് പോകുന്നു.
രണ്ടുപേരുടെ സിൽഹൌട്ട് ഒരു തടാകത്തിനു നേരെ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഒരു നീണ്ട വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും ഇരുണ്ട സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും ചേർന്ന ഒരു ദമ്പതികൾക്ക് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാനീയം കൊണ്ടുവരുന്നു.
ഒരു സ്കേറ്റിംഗ് കളിക്കാരന് നീല ഷർട്ട് ധരിച്ചിരിക്കുന്നത് കറുത്ത ഷോർട്ട്സും മറ്റേ സ്കേറ്റിംഗ് കളിക്കാരന് ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ചിരിക്കുന്നത് കറുത്ത ഷോർട്ട്സും.
ഈ ദമ്പതികൾക്ക് കുട്ടികളെ അവരുടെ മടിയിൽ ഇരുത്തി കല്ലു മലയുടെ വക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം മൌണ്ടന് ബൈക്കര് മാര് ട്ടന് ബൈക്കില് ഒരു മലയില് നിന്ന് താഴേക്ക് ഓടുന്നു.
ഒരു മൌണ്ടൻ ബൈക്ക് സഞ്ചാരി ഒരു മണ്ണിൻ പാതയിലൂടെ കനത്ത കാടുകളുള്ള പ്രദേശത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
പച്ച ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ തനിച്ചു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ തന്റെ സ്നീക്കറുകൾ പിടിക്കുന്നു.
ഒരു ഡ്രാഗ് റേസ് കാർ ഒരു ട്രാക്കിൽ 3 ആളുകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ചെവിയിൽ ചെവികൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഒരു റേസിംഗ് കാറിന്റെ എഞ്ചിൻ പരിശോധിക്കുന്നു.
മൂന്നു പെൺകുട്ടികള് ഒരുമിച്ച് നീന്തല് കുളത്തില് ചാടുകയാണ്.
ഒരു ഇൻലൈൻ സ്കേറ്റില് ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തകർന്ന കോൺക്രീറ്റ് റാംപില് ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
ഒരു വനിത ഒരു സൺഗ്ലാസും ഒരു സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച് ഒരു ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു, അത് ഡിസ്കെവജും, ഒരു വലിയ ടാറ്റൂയും, ചില കിക്ക് ബൂട്ടുകളും വെളിപ്പെടുത്തുന്നു.
കൈയില്ലാത്ത തവിട്ട് ഷർട്ടും കാക്കി ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തുണിയിൽ ഒരു തുണിയിൽ തുന്നുന്നു.
ഒരു കെട്ടിടത്തിനു മുന്നിലെ സിമന്റ് പടികളില് പുറത്ത് നാലു വ്യത്യസ്ത പുരുഷന്മാര് ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു ബുൾഡോസർ ഒരു പരുക്കൻ കെട്ടിടം പൊളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു; പിന്നിൽ, മറ്റൊരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം അതിന്റെ നാശത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു, അതിന്റെ മുഖം കറുത്ത ജാലക ദ്വാരങ്ങളുടെ ഒരു ചരട് കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ജിംനാസ്റ്റിക് വ്യായാമം ചെയ്യുമ്പോൾ ആളുകൾ അവളെ ഫോക്കസ് ചെയ്യാതെ നോക്കുന്നു.
പച്ചനിറമുള്ള സ്വെറ്റർ ധരിച്ച പ്രായമായ സ്ത്രീ, ഔട്ട്ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ഉത്പന്നങ്ങൾ വാങ്ങുന്നു.
മധ്യവയസ്കരായ രണ്ടു ഏഷ്യക്കാരും മൂർച്ചയുള്ളവരും ഒരു കടയിൽ മൃഗങ്ങളുടെ തൊലികളുമായി ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ഒരു മുതിർന്ന സ്ത്രീ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ചെറിയ കുട്ടികൾ പലതരം കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
ഒരു കൊച്ചു പെണ്കുട്ടി ഒരു പാവയുടെ അടുത്ത് നെഞ്ചില് ഒരു പുസ്തകം വച്ച് ഉറങ്ങുകയാണ്.
നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വായിലേക്ക് എന്തോ ഇട്ടു.
തവിട്ട് നിറവും ചാരനിറവും ധരിച്ച ഒരാൾ ടൈൽ മേൽക്കൂരയുള്ള മഞ്ഞനിറമുള്ള മതിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു നീണ്ട തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കല്ലുകൊണ്ട് എന്തോ തല്ലുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഗിനി പന്നിയുമായി.
ഒരു ആഫ്രിക്കൻ സ്ത്രീ നീണ്ട, ചാലിച്ച വസ്ത്രം ധരിച്ച്, ഒരു കുഞ്ഞിനെ അവളുടെ പുറകിൽ വഹിച്ച്, ദൂരെ മരങ്ങളുള്ള വരണ്ട വയലിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
വെളുത്ത കരാട്ടെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നീല ബെൽറ്റ് അരയിൽ ചുറ്റി കരാട്ടെ നീക്കങ്ങൾ മത്സരത്തിലെ ജഡ്ജിമാരുടെ മുന്നിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
വെളുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന ടി ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത ബാഗ് വഹിച്ചുകൊണ്ട് റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരൻ.
ചുവപ്പും നീലയും നിറമുള്ള ക്രോസ് ഷർട്ടും തവിട്ട് നിറമുള്ള ക്യാമുഫ്ലേജ് തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു പരിപാടി കാണുന്നു.
ഒരു വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കൌണ്ടറിനു പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, ഇഷ്ടിക മതിലുകളുള്ള ഒരു ഒഴിഞ്ഞ റസ്റ്റോറന്റിന്റെ അടുക്കളയിൽ.
സുരക്ഷാ വസ് റ്റും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു തൊഴിലാളി ഒരു ലോറിയിൽ നിന്ന് ഉപകരണങ്ങൾ ഇറക്കി വിടുകയാണ്.
രണ്ടു കുട്ടികള് ഒരു ചെറിയ വേലിയിലൂടെ കുതിരകളെ നോക്കുന്നു.
ഒരു തവിട്ടുനിറമുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സുന്ദരൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അകത്ത് ഒരു ജാലകത്തിന് നേരെ ചാരിയിരിക്കുകയാണ്. ജാലകങ്ങളിൽ ഒരു മത്സ്യത്തെപ്പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് ഓവർകോട്ട് ധരിച്ച് വിറ്റാമിൻ ഷോപ്പിന്റെ മുന്നില് ഒരു പർപ്പിൾ കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാളോട് സംസാരിക്കുന്നു.
കൌബോയ് തൊപ്പികളുള്ള രണ്ടു പുരുഷന്മാർ, ഒരാൾ കടും നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും മറ്റൊരാൾ ഇളം പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൌമാരക്കാരനും, ഒരു റാഞ്ചിലോ ഫെയർ ക്രമീകരണത്തിലോ എന്തെങ്കിലും ഒരുക്കങ്ങൾ നടത്തുകയാണ്.
ഒരു ചുവന്ന വാഹനം ഒരു കടയുടെ ജനാലയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു. ഇടത്തരം പ്രായമുള്ള രണ്ടു പുരുഷന്മാർ നടന്നു സംസാരിക്കുന്നു.
രണ്ടു കുട്ടികളും ഒരു സ്ത്രീയും സോഫയില് ഇരിക്കുന്നു, ഒരു കുട്ടിയുടെ കയ്യില് ക്യാമറയുണ്ട്.
ഒരു ചുവന്ന ഷർട്ടും വെളുത്ത പാവാടയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നീല റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
കറുത്ത ജാക്കറ്റും പാന്റും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ കൈകൾ നീട്ടി വിചിത്രമായ ഒരു പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഘടനയിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ ചിരിയ്ക്കുന്നു, ബിയർ കുപ്പികൾ കുലുക്കി, ഒരു അദൃശ്യ വ്യക്തിയോടൊപ്പം, ഒരു പൊതു സ്ഥാപനത്തിൽ.
ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ടി-ഷർട്ടും, കറുത്ത നിറമുള്ള ഷോർട്ട്സും, കറുത്ത നിറമുള്ള ബേസ് ബോൾ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, സമാനമായ വണ്ടികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട, പീസ് ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള മെറ്റൽ വണ്ടി നീക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു പുരുഷന് ഒരു ആക്സിസ്റ്റിക് ഗിറ്റാര് വായിക്കുമ്പോള്, ഒരു സ്ത്രീയും കൂടെ പാടുന്നതുൾപ്പെടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകള് പിന്നില് പാടുന്നു.
നിരവധി ആളുകൾ തെരുവിൽ സമന്വയിപ്പിച്ച ആയോധന കല പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
ഒരു ബാഗ് വഹിച്ച ഒരാൾ ഒരു വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പാറക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു പോലീസുകാരന് ബസ്സിന്റെ മുന്നില് നിന്ന് കയറി ഒരു വൃദ്ധയായ യാത്രക്കാരിയെ നോക്കിയിരിക്കുകയാണ്.
രണ്ടു നിയമപാലക ഉദ്യോഗസ്ഥർ പരസ്പരം അടുത്തു നിൽക്കുന്നു, പുറകിൽ ഒരു തുറന്ന എയർ മാർക്കറ്റ്.
രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ കൈകൾ സ്പോർട്സ് പരിപാടിയുടെ ഫീൽഡിലേക്ക് പ്രകടിപ്പിക്കുന്നു.
നീലയും ചുവപ്പും സ്യൂട്ട് ധരിച്ച സൈനികര് തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
നീണ്ട മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബീച്ചിൽ ധ്യാനിക്കുന്നു.
രണ്ടു സംഗീതജ്ഞര് ഒരു നഗരത്തിലെ പാർക്കില് ആളുകളെ വിനോദിപ്പിക്കുന്നു, ഫ്ലൂട്ടിന് ഒരു നീല തൂവല് ബോവ ധരിക്കുന്നു.
നീല നിറമുള്ള ഷർട്ടും ബലൂൺ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റ് ബലൂൺ മൃഗങ്ങളെ സൃഷ്ടിക്കുന്നു
രണ്ടുപേര് അവരുടെ ഭക്ഷണം ബാർബിക്യൂ ചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരുത്തന് മാംസം തയ്യാറാക്കുന്നു.
ഒരു തുറന്ന പഴക്കടയിൽ വിൽപ്പനയ്ക്കെത്തുന്ന പഴങ്ങൾ നിരീക്ഷിക്കുന്ന രണ്ടു പുരുഷന്മാർ സംസാരിക്കുന്നു. മറ്റൊരു സ്ത്രീയും സാധനങ്ങൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
ബിക്കിനി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചുവന്ന കപ്പിൽ ഒരു പാനീയം ഒഴിക്കുന്നു.
ഒരു കുട്ടി സൺഗ്ലാസുകളിലും നീല നിറത്തിലുള്ള, ഹുഡ് ധരിച്ച, സിപ്പ് ചെയ്ത സ്വെറ്ററിലും തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ഷോർട്ട്സിലും കൂടാരങ്ങളുടെ ക്യാമ്പിൽ നിന്ന് ഓടി രക്ഷപ്പെടുന്നു.
ഒരു മധ്യവയസ്കനായ പുരുഷൻ ഒരു ചുറ്റികയും മെറ്റൽ പുള്ളിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തടി വിഭജിക്കുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ ഒറ്റയ്ക്ക് കയ്യുറകൾ ധരിച്ച് ഒരു ചുവന്ന മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു കീബോർഡും അതിന് മുകളിലുള്ള നിരവധി ആക്സസറികളും ഉണ്ട്.
രണ്ടുപേര് വെള്ള കസേരയില് നീല വാതിലിനു സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു യുവതി ഒരു കൺവെൻഷന് വേണ്ടി ഗോഥിക് ലോലിറ്റ ശൈലിയിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
ചുവപ്പും വെള്ളയും ഫുട്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ മഞ്ഞയും നീലയും ഫുട്ബോൾ പന്ത് കൊണ്ട് ഫീൽഡ് അതിർത്തി ലൈനുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒറ്റയ്ക്കുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു മലയില് നിന്ന് മറ്റൊന്നിലേക്ക് ചാടിയിറങ്ങുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഓടുന്ന ഒരു മര് ട്ടന് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുമ്പോള് ഓടുന്നു.
രണ്ടു പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു വിൻഡോയുടെ മുന്നിൽ അവരുടെ ലാപ്ടോപ്പുകളിലേക്ക് നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു കൈ ഹെഡ്ഫോണിലും മറ്റേ കൈ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലും ഇരിക്കുന്ന ഡിജെ.
ഈ മനുഷ്യൻ ധാന്യ വയലിൽ ഉള്ളപ്പോൾ കയ്യില് ധാന്യക്കതിരുകൾ വഹിക്കുന്നു.
ഇത് ഒരു ഗ്ലാസ് മേൽക്കൂരയിലൂടെയുള്ള കാഴ്ചയാണ്. ഒരു കാഫറ്റേറിയയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് സ്വെറ്റ്ഷർട്ടുകളിലായി ഒരു ബലൂൺ പൂച്ചെണ്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു പൂച്ച ഒരു വയർ പരിസരത്ത് ഒരു വയർ ബോക്സിൽ രണ്ട് ചെറിയ മുയലുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു, ഒരു വെളുത്ത സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരുന്നു, ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ അവളുടെ പുറകിൽ.
മൂന്ന് യുവതികൾ പരസ്പരം മുഖാമുഖം ചുവന്ന പ്ലഷ് കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
മൂന്നാം ലോക രാജ്യമായി തോന്നുന്ന ഒരു ഇടവഴിയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
ഈ കുട്ടികളെ ഒരുമിച്ചുകൂട്ടി ഒരു ഫീൽഡ് ട്രിപ്പുമായി ബന്ധപ്പെട്ട കുറിപ്പുകൾ എഴുതുന്നു.
ഒരു തവിട്ട് നിറമുള്ള നായ ഒരു ചെളി നിറമുള്ള ബീച്ചിന് സമീപം വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
വ്യത്യസ്ത തണലുകളിലുള്ള മൂന്ന് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം കടിക്കുകയും നക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
ഭക്ഷണം നിറച്ച മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ആളുകൾ കൂടിയിരിക്കുന്നു.
"സാന്റാക്ലൌസ്" ആയി വേഷമിട്ട ഒരു വ്യക്തി ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച് ആളുകളുടെ തിരക്കേറിയ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു. കുറച്ചുപേർ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, അതിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള വാചകം ഉള്ള ഒരു ബാനർ.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റോഡിലൂടെ ഒരു തലയിണയും പ്ലാന്റും പിൻസീറ്റിൽ ഉറപ്പിച്ചു.
കറുത്ത പാന്റ്സും വെളുത്ത ആയോധനകല ഷർട്ടും അരക്കെട്ട് ധരിച്ചവരും ഇരു കൈകളും ഉയർത്തി ഒരു പോസ് എടുക്കുന്നു. ഇടതുവശത്തെ വാതിലിൽ നിന്ന് മൂന്ന് പേർ എന്നെ നോക്കുന്നു.
ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പാർക്ക് പോലുള്ള പരിതസ്ഥിതിയിൽ പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ കട്ടന പരിശീലനത്തിലൂടെ ഒരു ആയോധന കല പ്രദർശനം നടത്തുന്നു.
ഒരു പോലീസ് ഓഫീസർ തന്റെ പാർക്ക് ചെയ്ത വാഹനത്തിൽ നിന്നും പുറത്ത് കടക്കുന്നു, ഒരു മഞ്ഞ വാഹനം സമീപിക്കുന്നു.
കല്ല് കയറുന്നതിനിടയില് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു സഞ്ചിയിലാണ്.
ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കാറില് ജോലിചെയ്യുന്നു, തൊപ്പിയും സ്വെറ്റ് ഷർട്ടും കൊണ്ട് ചൂട് നിലനിര് ത്താന് ശ്രമിക്കുന്നു.
ഒരു വെളുത്തവനും ഒരു ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കനും ഒരു നീണ്ട മേശയിലിരുന്നു.
ഒരു കറുത്ത ഷർട്ടും കണ്ണടയും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഗിറ്റാർ വായിക്കുകയും മൈക്രോഫോണിലേക്ക് പാടി.
ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ മേശയിലിരുന്ന് പത്രം വായിക്കുന്നു, മറ്റൊരു മനുഷ്യൻ അടുത്തുള്ള മേശയിലിരുന്ന് വായിക്കുന്നു.
ഷോർട്ട്സുമായി രണ്ടു സ്ത്രീകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഓടുകയാണ്.
ഓറഞ്ച് ജെസ്റ്റുകളുള്ള മൂന്നു കൺസ്ട്രക്ഷൻ തൊഴിലാളികൾ റെയിൽവേ ട്രാക്കുകൾക്ക് മുന്നിൽ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
ഒരു കറുത്ത കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു. വെളുത്ത സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അല്പം തല കുനിച്ചു കൊണ്ട് അവന്റെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയും രണ്ടു മുതിര് ന്ന കുട്ടികളും ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചുകളിലും മരങ്ങളിലും ജിം ഉപകരണങ്ങളില് കളിക്കുന്നു.
നീലനിറത്തിലുള്ള പാവാട ധരിച്ച ഒരു യുവതി പുറത്ത് ഒരു മെറ്റൽ കെട്ടിടത്തിന്റെ ബാറുകളിൽ സ്വയം പിടിച്ച് നിൽക്കുകയാണ്.
ഒരു ഗ്രൂപ്പ് അഞ്ച് കറുത്തവർഗ്ഗക്കാരായ ആളുകൾ ഒരു കർഷക വിപണി പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പച്ച നിറമുള്ളതും കുത്തനെയുള്ളതുമായ പഴത്തിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു നീണ്ട മുടിയുള്ള ഏഷ്യക്കാരൻ മഞ്ഞ തൊപ്പി ധരിച്ചും നീളൻ സ്ലീവ് ഷർട്ടും ധരിച്ചും മൈക്രോഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
ഒരു വയലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പർപ്പിൾ വസ്തുവിനെക്കുറിച്ച് നായ ആശങ്കപ്പെടുന്നു.
ഒരു കറുത്ത വസ്ത്രവും ബൂട്ടും ധരിച്ച ഒരുത്തൻ മണ്ണിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് ആകാശത്തേക്ക് കുതിച്ചുയരുന്നു.
ഒരു വെളുത്ത ടാങ്ക് ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നീല യാർഡ് സ്റ്റൈൽ കോക്ടെയ്ൽ കപ്പ് കറുത്ത ടാങ്ക് ടോപ്പ് ഫോണുമായി ഒരു ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
ഒരു ചുവപ്പും കറുപ്പും കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു. കൈ ഉയർത്തി. ചുവന്ന സ്ലെഡ് അവന്റെ അടുത്ത് ഉണ്ട്.
കുതിരവാലുള്ള പെണ്ണ് ഇരിക്കുന്ന വയലിലായി കുറേ നായ്ക്കളുണ്ട്.
ഒരു ഓറഞ്ച് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ അവന്റെ മുഖം വെളുത്ത നിറം ധരിച്ച് അവന്റെ തോളിൽ ഒരു ഗിറ്റാർ പിടിക്കുന്നു.
ഒരു ആഫ്രിക്കൻ സ്ത്രീ ഒരു കുടിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു. ഒരു താല്ക്കാലിക കിണർ പോലെ തോന്നുന്നു.
ഒരു ചുവന്ന വസ്ത്രധാരണം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും ഒരുമിച്ചു വശീകരിക്കുന്ന രീതിയിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
മൂന്നു നായ്ക്കൾ പുല്ലില് ഓടുന്നു, ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വായില് വച്ചാണ്.
ഒരു വൃദ്ധൻ നീണ്ട വെളുത്ത താടിയും കണ്ണടയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച് പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു ആഫ്രിക്കൻ ഗോത്രമോ കുടുംബമോ ആണ് പുൽമേടുകളിൽ ഒരു നായയുമായി ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നത്.
ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പുറത്ത് കറുത്ത ആടിന്റെ പാവാട തേയ്ക്കാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞ കസേരകളിൽ ഒരു റസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു, ധാരാളം ആരാധകരും മേൽക്കൂരയിൽ ലൈറ്റുകളും ഉണ്ട്.
ഒരു സുന്ദരിയായ, വെളുത്ത തൊലി ഉള്ള കുഞ്ഞ് പിങ്ക് നിറമുള്ള ടോപ്പും ബാബിയും ധരിച്ച് ഒരു ഹൈചെയറിൽ ഇരുന്നു ഒരു ബിസ്ക്കറ്റ് കഴിക്കുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ, തിളങ്ങുന്ന നീല ജീൻസും, ഒരു ക്രേഡ് ഷർട്ടും ധരിച്ച്, തന്റെ സുഖപ്രദമായ സബർബൻ മുൻവശത്തെ മുറ്റത്ത് ഒരു മുഷിഞ്ഞ പച്ച പുൽത്തകിടി വെട്ടുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ലോഞ്ചിലെ ചുവരിൽ ചിത്രങ്ങൾ പരിശോധിക്കാൻ ഒത്തുചേരുന്നു.
ഒരു ഏഷ്യൻ കുട്ടി മാതാപിതാക്കളുടെ തോളിൽ ഇരുന്നു കൈകൊട്ടുന്നു.
ഒരു കുടുംബം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു, ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ പേപ്പർ കപ്പുമായി വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു പൂച്ച ഒരു അടയാളത്തിന് മുകളിൽ ഇരുന്നു താഴെയുള്ള ആളുകളെ നോക്കുന്നു.
ഒരു സൺഗ്ലാസും ഹെഡ്ഫോണും കറുത്ത കോട്ടും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
നീല, മഞ്ഞ, വെളുത്ത വരകളുള്ള പോളോ ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് റഗ്ബി കളിക്കുന്നു.
ഒരു ആണും പെണ്ണും കൈകോർത്ത് ഒരു സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം വളഞ്ഞ വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
റോഡിന്റെ മൂലയിൽ പിങ്ക് നിറമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് നിറമുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കളെ പിടിക്കുന്നു.
സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു, ഒരു ശവപ്പെട്ടി ഇടതുവശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, അവന്റെ പിന്നിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ കാഴ്ചകളുണ്ട്.
ഒരു വെളുത്ത ഷർട്ടും ഓറഞ്ച് ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ആകാശത്തേക്ക് ചാടി.
ഒരു സ്ത്രീ വലിയ വരയുള്ള പതാകകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വടികൾ പിടിക്കുന്നു, അതിലൊന്ന് അതിന്റെ പതാക വായുവിലൂടെ വിശാലമായ ഒരു ലൂപ്പിൽ വിക്ഷേപിക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു വീൽചെയറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്താണ് ഇരിക്കുന്നത്.
രണ്ടുപേർ ചൂടുള്ള വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഗ്രില്ലിനും മുട്ടകളുടെ ഒരു കൊട്ടയ്ക്കും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ മുട്ടകൾ പാകം ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അവ പൂർത്തിയാകുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുന്നു
ഹെഡ്സെറ്റും മൈക്രോഫോണും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു, തെരുവ് കടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ലൈറ്റ് പോളിന് അടുത്താണ് നിൽക്കുന്നത്.
ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ തെരുവിന്റെ നടുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
ഒരു തായ് ബുദ്ധക്ഷേത്രം വ്യാപാരത്തിന്റെ കേന്ദ്രമാണ്, ടെലിഫോൺ വയറുകളും എതിർവശത്തുള്ള ട്രാഫിക്കും വ്യാപകമായി ആധിപത്യം പുലർത്തുന്നു.
നിരവധി ആളുകൾ അകത്തേക്കും പുറത്തേക്കും നടക്കുന്നുണ്ട്. പുറത്ത് ഒരു മെറ്റൽ ഗ്ലോബ് പോലെയുള്ള ഒരു ഘടനയുണ്ട്.
സൺഗ്ലാസും വരയുള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ആള് മൂന്നു പെട്ടി ബിയറുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
ജീൻസും കറുത്ത ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ കല്ലു ചുമരിനു മുന്നിൽ ഇരുന്നു അക്കോർഡിയൻ വായിക്കുന്നു.
ഒരു കൌമാരക്കാരി സെന്റ് പാട്രിക് ദിനത്തിനായി വസ്ത്രം ധരിച്ച് മൊബൈൽ ഫോൺ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു പിങ്ക് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി കടലിലേക്ക് ഒരു മണൽക്കരയിൽ ഓടുന്നു.
ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മേൽക്കൂരയുണ്ട്.
അമേരിക്കൻ പതാക കാറ്റിൽ വീശുന്ന സമയത്ത് പള്ളിയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
ചുവപ്പും വെളുപ്പും യൂണിഫോമിലുള്ള കളിക്കാരും കാഴ്ചക്കാരും ഫുട്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും രണ്ടു കൊച്ചു പെൺകുട്ടികളുടെ കൈകളിൽ ഒന്ന് പിടിച്ചു കൊണ്ട് തെരുവ് കടക്കുന്നു, അകലെയായി ഒരു സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരൻ.
ഒരു കൌബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു. അതിനു ശേഷം നീലനിറത്തിലുള്ള ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ, നീലനിറത്തിലുള്ള ടി-ഷോർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി, പച്ച നിറത്തിലുള്ള ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
ഒരു കറുത്ത കോട്ട് ധരിച്ച സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ സിഗരറ്റ് വലിക്കുകയും ഉപഭോക്താക്കൾ തെരുവ് സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് സാധനങ്ങൾ വാങ്ങുമ്പോൾ മൂക്ക് ചൊറിച്ചെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
ഒരു വശത്തെ തെരുവിൽ ഇരുമ്പ് ചുവപ്പിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന പൂ-ബോക്സ് പച്ച പൂക്കൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
ഒരു കറുത്ത ഷർട്ടും വെളുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ആഞ്ഞടിക്കുന്നു, ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമും കാഴ്ചക്കാരും പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
മധ്യവയസ്കരായ ഒരു സ്ത്രീ, ഇടത്തരം നീളമുള്ള തവിട്ട് മുടിയും, കാക്കി പാന്റും, നീളമുള്ള നീല ഷർട്ടും, നീളമുള്ള സ്വർണ്ണ ജാക്കറ്റും ധരിച്ച് മെട്രോ സ്റ്റേഷനിൽ നടക്കുന്നു.
ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് അടുത്തുള്ള മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്ട്രീറ്റിലൂടെ കുറച്ച് ആളുകൾ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ഫോട്ടോയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്പാനിഷിൽ എഴുതിയ ഒരു അടയാളവും ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടി മതിലിൽ നിന്ന് നടക്കുന്നതിന്റെ പ്രതിഫലനവും.
ഒരു മനുഷ്യൻ, വായ തുറന്നു, ഒരു പോഡിയത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു മൾട്ടി കളർ ധരിച്ച് മുന്നിൽ എഴുതി വച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇടതുവശത്ത് തലകീഴായി ബക്കറ്റുകളും വലതുവശത്ത് ക്രേറ്റുകളും.
ഒരു കൈയില് ഒരു സാന് ഡ്വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, മറ്റേ കൈയില് ഒരു കപ്പ്, അവളുടെ തോളിൽ അവളുടെ ബാഗ് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
ഇരുണ്ട നിറങ്ങളില് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഗിറ്റാറില് പാടി.
മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിന് നേരെ കണ്ണുരുട്ടി ഒരു മൌസ് പിടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
ആളുകൾ ധൂപം വാരികൊണ്ട് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു, അവരുടെ മുഖത്ത് പുക പടരുന്നു.
ഒരു കഷണ്ടി മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കി തന്റെ ബട്ടൺ ഡൌൺ ഷർട്ടിന് അനുയോജ്യമായ ടൈ ധരിക്കുന്നു.
മുറിയുടെ ഒരു വശത്ത് ഒരു മുതിർന്ന സ്ത്രീ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു കൂട്ടം സംഗീതജ്ഞരുമായി ഇരിക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു ചെല്ലിസ്റ്റും ഗിറ്റാറിസ്റ്റും ഉൾപ്പെടുന്നു, മുറിയുടെ മറുവശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു കുതിര ഒരു കല്ല് കല്ലു തെരുവിൽ ഒരു കാർട്ടൂണിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടു പുരുഷന്മാർ.
ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റിന് സമീപം ഒരു വസ്ത്രധാരണം നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
ഒരു കൺവെൻഷന് റെ കൌണ്ടറില് ഒരു പുരുഷൻ നിൽക്കുന്നു. കൌണ്ടറിന് മറുഭാഗത്ത് വെളുത്ത ഷര് ട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വളരെ പ്രതീക്ഷയോടെ അയാളെ നോക്കുന്നു.
സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നിർമ്മാണ വാഹനം ഓടിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയെ നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു സുന്ദരിയായ കുട്ടി കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗിറ്റാർ വഹിച്ച് കാടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് റെ അടുത്ത് ഒരു ബാഗും ഓറഞ്ച് ബാഗും ഉള്ള ഒരുത്തൻ നടക്കുന്നു.
രണ്ടുപേര് ഒരു സുവനീര് കടയുടെ മുന്നില്, ഒരു ചുവന്ന ഷാര് ഫ് ധരിച്ച ആള് ഫോണില് സംസാരിക്കുന്നു.
കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സുന്ദരിയായ ഗർഭിണിയായ സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ കൈകൊണ്ട് വയറ്റിൽ വച്ച് എന്തോ വായിൽ വച്ചുകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു കറുത്ത മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ മുന്നിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിനു പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു ചെക്കർ ഷർട്ടും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സൈക്കിളിൽ ഒരു എയർ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
ഒരു കറുത്ത ടാങ്ക് ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തോളിൽ ബാഗ് പിടിച്ചു ദൂരെയുള്ള എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു. കാറ്റ് അവളുടെ ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള മുടി അവളുടെ മുഖത്ത് തിളങ്ങുന്നു.
പിങ്ക് ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു യുവതി രണ്ടു സഹോദരിമാരോടൊപ്പം പൊതുസ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ഒരു ബിരുദദാന വസ്ത്രമായി കാണപ്പെടുന്നു. അവളുടെ ലാപെലിൽ ഒരു പൂവ് ഉണ്ട്.
ഷോർട്ട്സും വെളുത്ത ടി ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരുത്തൻ റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലൂടെ നടക്കുന്നു, ആരോ ഇരുന്നു അവനെ കർബൻ കൺട്രോളിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
കറുത്ത ലെതർ ജാക്കറ്റും നീല ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ 9-11 ഒരു അകത്തുള്ള ജോലിയായിരുന്നു എന്ന് പറയുന്ന ആർക്കിടെക്ട്സ് ആന്റ് എഞ്ചിനീയേഴ്സ് എന്ന സ്ഥാപനത്തിന്റെ ഒരു സൈന്യം മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു വെളുത്ത ടാങ്ക് ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മൈക്രോഫോൺ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു മൈക്രോഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനോടൊപ്പം പാടുന്നു.
പുല്ലില് കിടക്കുമ്പോള്, ഒരു പന്തലുകള് പറിച്ചു. പിന്നെ ഒരു ആഗ്രഹം പറഞ്ഞു.
പച്ചയും കറുപ്പും നിറമുള്ള യൂണിഫോമുകളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടികളുടെ ഫുട്ബോൾ ടീമും വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച അവരുടെ പരിശീലകനും കളിക്കളത്തിൽ കാലുകൾ നീട്ടുന്നു.
ഒരു പുരുഷൻ ഒരു യുവതിയെ വയറ്റിൽ ചുറ്റിപ്പിടിക്കുന്നു മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ക്രൈം സീൻ ടേപ്പിന്റെ ചതുരത്തിൽ.
ഒരു മനുഷ്യൻ പുറം ഭാഗത്ത് കുനിഞ്ഞു നിൽക്കുന്നു.
വെളുത്ത ഷർട്ടുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പല ഇരുണ്ട പന്തുകളാൽ മൂടിയിരിക്കുന്ന പുല്ലിന്റെ പിച്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു തിരക്കേറിയ പ്ലാസയില് ഒരു കുടയും ബക്കറ്റുകള് നിറയെ സാധനങ്ങളുമായി മൂന്നു യുവതികളുണ്ട്, വീടില്ലാത്തവളായിരിക്കാം.
ഒരു ഗ്രേ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ സിഗരറ്റ് വലിക്കുകയും എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
പതിനൊന്ന് പേർ തടാകത്തിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു, ഇടതുവശത്തുള്ള സംഘം പുരുഷന്മാരും സംഭാഷണത്തിലുമാണ്, വലതുവശത്തുള്ള സംഘം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും തടാകത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
ഒരു വെയ്റ്റ് സ്യൂട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു തടി കാലു നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത വസ്ത്ര മാനിക്, ഒരു ഗ്രേ സ്വെറ്ററും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ, ഒരു പത്രത്തിൽ വായിക്കുന്നു, തിരക്കേറിയ നഗര സ്ക്വയറിൽ.
നാലു കൺസ്ട്രക്ഷൻ തൊഴിലാളികൾ ഒരു കുഴിയുടെ ചുറ്റും ഒരു ബക്കറ്റിനുള്ളിൽ നോക്കി.
ഒരു ഒറ്റപ്പെട്ട മനുഷ്യൻ ഒരു പാറക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു. അകത്തുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു. നീല സമുദ്രം അല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരു വലിയ ജലാശയം അവന്റെ പിന്നിൽ നീലാകാശത്തിന്റെ ചക്രവാളത്തിലേക്ക് നീളുന്നു.
ഒരു പോലീസുകാരൻ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് മാറി നിൽക്കുന്നു, ഒരു കാറുകളും മറ്റ് പോലീസുകാരും, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് ആളുകളും എല്ലാം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ.
ആളുകൾ ബില്യാർഡ് കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും മറ്റുള്ളവർ സ്ത്രീകളുമാണ്, പക്ഷേ അവരുടെ തലകൾ ക്യാമറ ഷോട്ടിനുള്ളിൽ ഇല്ല.
ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു നഗരത്തിന്റെ പുറം ജലധാരയുടെ ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
ഇടതുവശത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറമുള്ള സ്ത്രീയുടെ കൂടെ കൈകൾ കുരിശിൽ വച്ചുകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്ന ഒരുത്തൻ.
കാട്ടിനുള്ളില് നടക്കുന്ന സംഭവങ്ങള് നിരീക്ഷിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകള് റോഡരികില് നില് ക്കുന്നു.
ചിക്കാഗോയിലെ മില്ലെനിയം പാർക്കിലെ ബീനിന് മുന്നില് ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രവും ചെരുപ്പും ധരിച്ച രണ്ടുപേര്.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബോട്ടിന്റെ അരികിലൂടെ നോക്കുന്നു, ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ പിന്നിൽ നടക്കുന്നു
ഒരു സന്ദേശവാഹക ബാഗ് ഒരു തിരക്കേറിയ തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
മൂന്ന് അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങള്, ഏറ്റവും അടുത്തുള്ള അഗ്നിശമന സേനാംഗം ഇടതു കൈയില് ഒരു ഹെല് മെറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു പ്രാദേശിക ആരാധനാലയത്തിലെ നീല നിറമുള്ള പരവതാനിയിൽ നാലു വൃദ്ധന്മാർ ഇരിക്കുന്നു. അവരിൽ മൂന്നുപേർ തല മൂടുന്നു.
ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച രണ്ടുപേര് ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നില് നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ വലതുവശത്തുള്ള ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്നു.
ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ "32 ഡി നൌഡ്" എന്ന ടർക്കിഷ്, വെളുത്ത ചെക്ക് ചെയ്ത ഭക്ഷണ സ്ഥാപനത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
മൂന്ന് ശസ്ത്രക്രിയകർ സുരക്ഷാ കണ്ണടയിൽ മാഗ്നിഫൈഡ് ലെൻസുകൾ ധരിച്ച് ഒരു രോഗിയെ ശസ്ത്രക്രിയ ചെയ്യുന്നു.
ഒരു സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ന്യൂയോർക്ക് ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
ഒരു ബാൻഡ് നാലു അംഗങ്ങളുള്ളതാണ്. ഒരു സ്ത്രീയും മൂന്നു പുരുഷന്മാരും അവരുടെ ഉപകരണങ്ങൾ അവരുടെ മുന്നിൽ ഒരു തുറന്ന ഗിറ്റാർ കേസ് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
ചുവന്ന സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ ചുവന്ന പാവാട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം തെരുവിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
നീല ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു പുരുഷനും കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു വലിയ പ്രതിമയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു. ഒരു വെള്ളത്തിന്റെയും പാലങ്ങളുടെയും ദൂരം നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
രണ്ടു മോട്ടോകോര് സ് ബൈക്കര് മാര് പൂർണ്ണ സംരക്ഷണ ഉപകരണങ്ങള് ധരിച്ചു, ഒരു ജമ്പ് ശേഷം മധ്യത്തില്, മറ്റൊരാള് തന്റെ മോട്ടോർ സൈക്കിളിനെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നു.
ആളുകൾ ഒരു വലിയ ചുവന്ന "ഡെ കോണിങ്ക്" കുടയുടെ കീഴില് ഒത്തുചേരുന്നു, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പുരുഷന്മാര് സംസാരിക്കുന്നു.
വാതിലിന് സമീപം വെളുത്തതും ചുവപ്പും പതാകകളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നില് രണ്ടു പെൺകുട്ടികള് തെരുവില് ഓടുന്നു.
രണ്ടുപേര് ഒരു കല്ലു കയറുന്നു. അതിൽ നിന്ന് പായല് വളരുന്നു.
ഒരു കുഞ്ഞ് കരയുന്ന നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
ഒരു തുകൽ ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു സുന്ദരി സ്ത്രീ നീലയും ചുവപ്പും ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു പുരുഷനോടൊപ്പം പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, അവരുടെ ഇടയിൽ ഒരു നായയുണ്ട്.
ഒരു ഗ്രേ ജാക്കറ്റും നീല തൊപ്പിയും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ മീൻ മാർക്കറ്റിൽ മറ്റ് ആളുകളുമായി ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
ഒരു യുവാവ്, മറ്റൊരു യുവാവ് എന്നിവര് ആംപിയര് യിലേക്ക് കണക്ട് ചെയ്ത ഗിറ്റാറുകള് കളിക്കുന്നു.
ഒരു പച്ചകുത്തിയ മനുഷ്യൻ ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് ഒരു ബിയർ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ വായിലേക്ക് ഒഴിക്കുന്നു.
ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കുമിഞ്ഞു കയറുന്ന ഘടനയുടെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
ഒരു നല്ല ദിവസം, ഒരു വ്യവസായ മേഖലയിലെ ഒരു പാലത്തിലൂടെ നിരവധി സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്നു.
പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു മുതിർന്ന സ്ത്രീ തൊപ്പി ധരിച്ച് എന്തോ ഒന്ന് നോക്കിക്കൊണ്ട് കണ്ണുകൾ ഞെരുക്കുന്നു.
ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ താഴെ കടന്നുപോകുന്ന ജനക്കൂട്ടത്തോട് കൈ ഉയർത്തുന്നു.
വെളുത്ത ഷോർട്ട്സുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു പോങ്ങിലേക്ക് ചാടുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇലകൾ അവന്റെ ചർമ്മത്തിന്റെ നിറം ഉയർത്തിക്കാട്ടുന്നു.
നീണ്ട മുടിയുള്ള ഒരു കുട്ടി പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച് ഒരു ബീച്ചിനടുത്തുള്ള ടൂറിസ്റ്റ് ദൂരദർശിനിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
രണ്ടു തൊഴിലാളികൾ, ഒരുത്തൻ കുഴിയിലും മറ്റൊരാൾ നിലത്തു നിൽക്കുന്നതിലും, ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹുഡ്ഡ് ജാക്കറ്റും നീല ജീൻസും ധരിച്ച് "ഫീലിംഗ്സ്" എന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കടയെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
ഒരു വെളുത്ത തലപ്പാവുള്ള ഒരു പുരുഷൻ, ഐ ലവ് ന്യൂയോർക്ക് ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ പി എം കൺസ്ട്രക്ഷൻ സർവീസസിനെതിരെ പ്രതിഷേധിക്കുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാരുടെ കൂട്ടത്തിലുണ്ട്.
ഒരു കസ്താന കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു സൊംബെറോ ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്ത് മറ്റ് നിരവധി പുരുഷന്മാരെക്കാൾ മുന്നിലാണ്.
ചുവന്ന ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ കാൽനടയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
രണ്ട് സന്യാസിമാര്, ഒരുത്തന് കൈയില് പേപ്പര്, മറ്റേവന് ഒരു ബാഗ്.
ഒരു സ്ത്രീ ഹെഡ്ഫോണുകൾ ധരിച്ച് ഒരു നോട്ട്ബുക്കിൽ എഴുതുന്നതിനിടയിൽ അവളുടെ കോഫി ആസ്വദിക്കുന്നു.
പച്ച നിറത്തിലുള്ള ടാങ്ക് ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു തവിട്ട് മുടിയുള്ള പെൺകുട്ടി, മൊബൈലിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
ഒരു ആഫ്രിക്കൻ കുട്ടി ഒരു കുഞ്ഞ് കുളിപ്പിക്കുന്ന തുണിയിൽ അവളുടെ പുറകിൽ വഹിക്കുന്നു.
ഒരു പൊതു തെരുവിലേക്ക് തുറക്കുന്ന ഒരു വാതിൽ
ഒരു ഏഷ്യക്കാരന് പർപ്പിൾ ബന്ദാനയും ഡ്രസ് ഷർട്ടും ധരിച്ച് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ പുറത്ത് ക്രെയ്സുകള് ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
ഒരു വ്യവസായ കെട്ടിടത്തിന്റെ പാർക്കിങ് സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ കൈയ്യിൽ മൊബൈൽ ഫോണുമായി ചുവന്ന ഷർട്ട്, നീല പാന്റ്സ്, വെളുത്ത ഷൂസ് എന്നിവ ധരിച്ച വ്യക്തി.
ഒരു വലിയ കറുത്ത നായയും ഒരു വലിയ മഞ്ഞ നായയും ഒരു ഫുട്ബോൾ പന്ത് കൊണ്ട് കളിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ ബ്രിട്ടീഷ് വ്യോമസേനയുടെ റൊണ്ടൽ അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ബൈ-പ്ലെയിനിന്റെ പറക്കുന്ന മാതൃക ആരംഭിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
തണുത്ത കാലാവസ്ഥയിലും പുരുഷന്മാർ പുറത്തിറങ്ങി അവരുടെ മോഡൽ വിമാനങ്ങളുമായി കളിക്കും.
ഒരു മെട്രോ ട്രെയിനിന് കാത്തുനില് ക്കുന്നവര് : കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ ബെഞ്ചില് ഇരിക്കുന്നു, മൂന്നു സ്ത്രീകളും നിൽക്കുകയോ നടക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി അമേരിക്കൻ പതാകകളെ വച്ച് വെറ്ററൻസ് ചെയ്ത ത്യാഗങ്ങളെക്കുറിച്ച് മറ്റുള്ളവരെ ഓർമ്മിപ്പിക്കും.
ഒരു കറുത്ത നായ വായില് എന്തോ വച്ചുകൊണ്ട് പുല്ലിലൂടെ ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
കറുത്ത ഷർട്ടും ഗ്രേ പാന്റും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വിമാനത്താവളമായി തോന്നുന്ന സ്ഥലത്ത് തന്റെ ബാഗ് സൂക്ഷിക്കുന്നു.
ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ഓടുന്നതിനിടയിൽ ഒരു നായ നിലത്തു മണ്ണു കലക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ പല പ്രൈമറി സ്കൂൾ പ്രായമുള്ള കുട്ടികളുടെ മുന്നിൽ നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന.
റോഡിലെ റോഡുകൾ
ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, ഒരു സൈക്കിളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഉൾപ്പെടെ, കടൽത്തീരത്ത്.
ഓറഞ്ച് ഷർട്ടും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയുമായും ട്രെയിൻ കണ്ടക്ടറുമായും ഒരു പാർക്കിലൂടെ ഒരു കുട്ടികളുടെ ട്രെയിനിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
ഒരു കറുത്ത മുടിയുള്ള പുരുഷൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത മുടിയുള്ള സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി സൺഗ്ലാസ് ധരിക്കുന്നു.
ഒരു മത്സ്യത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ബോട്ടിനടുത്ത് നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു കറുത്ത തൊപ്പിയും നീല ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
വെളിച്ചം തിരിഞ്ഞു കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു നീല കരിങ്കുപ്പായ ഷർട്ട് ധരിച്ച തെരുവിൽ പുരുഷൻ.
ഹിജാബ് ധരിച്ച രണ്ടു സ്ത്രീകൾ കാൽനടയാത്രയിലൂടെ നടക്കുന്നു, ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിയെ ചുമലിൽ വഹിക്കുന്നു.
ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഉപകരണങ്ങളുമായി നിരവധി ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
ഒരു മണല് മലയില് ഒരു മണ്ണില് ബൈക്ക് കയറാന് ശ്രമിക്കുന്ന യുവ മണ്ണില് ബൈക്കര്.
ജീന് സ് ധരിച്ച രണ്ടു സ്ത്രീകളും ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും ബാഗ് വഹിച്ച് ഒരു കരിമ്പു മല റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
ഒരു തിരക്കേറിയ ടെർമിനലിൽ ഒരു കൂട്ടം ബിസിനസ്സ് യാത്രക്കാർ നിരനിരയായി നിൽക്കുന്നു, ഏഷ്യക്കാരായ അംഗങ്ങൾ ഒട്ടേറെയുണ്ട്, ഒരാൾ ഇയർബഡുകൾ കേട്ട്, മറ്റൊരാൾ മൊബൈൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
ചുവന്ന പാവാട ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ നടന്നു കൊണ്ടിരിക്കുന്ന, പച്ച നിറവും പിങ്ക് നിറവും ഉള്ള, ഭ്രാന്തൻ എന്ന് പറയുന്ന ഗ്രാഫിറ്റി.
നീലയും പിങ്ക് നിറമുള്ള ലിയോട്ടാർഡിൽ ഒരു ജിംനാസ്റ്റിക് അവളുടെ വലതു കാലിൽ നിൽക്കുന്നു, ഇടതു കാൽ വായുവിൽ ഉയർത്തി ഒരു റിബൺ ആഞ്ഞടിക്കുന്നു.
വെളുത്ത വിജയകവാടത്തിന് സമീപമുള്ള ഇരുണ്ട ജലധാരയിൽ കുട്ടികൾ കളിക്കുന്നു, മുതിർന്നവർ പടികളിലിരുന്ന് കളിക്കുന്നു.
ഒരു വലിയ വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ ബെഞ്ചിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുന്നു.
ചുവപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ നീല തൊപ്പികൾ ധരിച്ച് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പതാകകൾ വഹിക്കുന്നു.
രണ്ടു സ്ത്രീകൾ ഒരു കൊളാഷ് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു ഏഷ്യൻ അലങ്കാരത്തെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിനുള്ളില് നടക്കുന്നു.
വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച രണ്ടുപേരെ പടികളിലൂടെ പിന്തുടരുന്നു.
നീല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ദൂരെ ചില മരങ്ങളെ നോക്കുന്നു.
പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്വെറ്റ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി പോക്കിമോൻ ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോറിൽ ചെക്ക് ഔട്ട് ചെയ്യുന്നു.
പച്ചയും ഓറഞ്ചും നിറമുള്ള പാം ട്രീ ഷർട്ടും പായ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ചുവന്ന ഡ്രമ്മും ഡ്രംസ്റ്റിക്ക് കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
ഒരു ചെറിയ ഏഷ്യൻ യുവജന സംഘം കാൽനടയിൽ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കി കളിച്ചു കൊണ്ടിരുന്നു.
ഒരു മധ്യവയസ്കനായ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാഗ് കൊണ്ട് കളിയാക്കുന്നു.
പച്ച, ചുവപ്പ്, ചാര, വെളുത്ത ഷർട്ടുകളുള്ള നാലു പുരുഷന്മാർ ഒരു നീല കൈത്തണ്ടയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു. ഒരു ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുകയാണ്.
നീല വെള്ളം ആസ്വദിക്കുന്ന ആളുകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു ടവലിൽ ഒരു സ്ത്രീ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
ഒരു വലിയ ത്രിവർണ്ണവും ഇളം നീല കണ്ണുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പട്ടിയും ഒരുമിച്ചു കളിക്കുന്നു.
ആറ് മുതിർന്നവർ ഒരു ചെറിയ അടുക്കളയുടെ മുന്നിൽ ചിലര് തിന്നുകയും മറ്റുചിലര് നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ ഒരു മാലിന്യക്കുപ്പിയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു. ജനങ്ങളെ വിവിധ പാപങ്ങളിൽ നിന്ന് പശ്ചാത്തപിക്കാൻ പ്രേരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ കൈ ഉയർത്തിക്കൊണ്ട് സ്കൂൾ ബ്ലേസർ ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരാളുടെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റില് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ ഒരു പോലീസ് ഓഫീസര് ഇടതുവശത്തേക്ക് തിരിക്കുക.
ഒരു കൂട്ടം ഏഷ്യക്കാര് ഒരു ചെറിയ ചതുരശ്ര മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുകയോ നിൽക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീയും നിരവധി പുരുഷന്മാരും ഒരു ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നുണ്ട്.
സൺഗ്ലാസും വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും ഗ്രേ ടി ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയെ നടക്കാൻ കൊണ്ടുപോകുന്നു. ഒരു വണ്ടി തള്ളുന്ന മറ്റൊരു സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുന്നു.
ഒരു കൌമാരക്കാരൻ ഒരു വെളുത്ത തലപ്പാവു വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
പുറത്ത് നിറമുള്ള ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിളുകാർ ഒത്തുകൂടിയിരുന്നു. പിന്നിൽ ജോഷ്വ മരങ്ങളും മുന്നിൽ ഒരു ജോഡി മോട്ടോർ സൈക്കിളുകാർ.
സൈനിക യൂണിഫോമിൽ രണ്ടു സ്ത്രീകൾ മറ്റു പട്ടാളക്കാരുടെ കൂടെ നിൽക്കുന്നു.
മൂന്ന് ഏഷ്യന് സ്ത്രീകള് ഒരുമിച്ചു ചിരിച്ചു കൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു, ചുവന്ന മുടിയുള്ളവള് അവളുടെ വിരലുകള് കൊണ്ട് സമാധാന ചിഹ്നം ഉയര് ത്തി.
മൂന്ന് പേർ, രണ്ടുപേർ കറുപ്പിലും ഒരാൾ മഞ്ഞയിലും, ഒരു തടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവരുടെ തലയും തോളും മാത്രമേ കാണാനാകൂ, ഒരു ഫർണിച്ചർ ഷോറൂമിന്റെയും റെസ്റ്റോറന്റിന്റെയും ഒരു സൈന്യം മുന്നിൽ.
ഒരു സ്ത്രീയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ജലധാരയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ, മുന്നിൽ കറുത്ത ഡിസൈനുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച തവിട്ട് ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു.
കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ടി ഷർട്ട് ധരിച്ച രണ്ടു ചെറുപ്പക്കാർ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു. പിങ്ക് നിറമുള്ള ഷർട്ടും പാറ്റേൺ ചെയ്ത ലെഗ്ഗിംഗും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടിയുമുണ്ട്.
ഒരു നീലനിറമുള്ള പോളോ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മുതിർന്ന സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെ ഒരു പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ് പിടിക്കുന്നു.
ഒരു ചുവന്ന തൊപ്പിയും "513" പങ്കാളിത്ത ടാഗും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
ഷോർട്ട്സും, ക്രോക്കസും, വെളുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി യോയോ കളിക്കുന്നു. മറ്റൊരു കുട്ടി പിന്നിൽ നിന്ന് തന്റെ യോയോ നോക്കുന്നു.
ഒരു കുഞ്ഞു പെണ് കുഞ്ഞ് കുളിക്കാനിറങ്ങിയ വസ് ത്രത്തില് പൂവ് ധരിച്ച് തടാകത്തിന്റെ തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
ഒരു പ്രായമായ മനുഷ്യൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്നു കൈകൾ മുട്ടുകുത്തി.
രണ്ടു ആൺകുട്ടികൾ ആകാശത്തേക്ക് കൈകൾ നീട്ടി കൊണ്ട് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു, ഇടതുവശത്തുള്ള ആൺകുട്ടി നീല നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച് നീല നിറത്തിലുള്ള നീളൻ കൈയ്യുള്ള ഷർട്ടും കറുത്ത ജോഗിംഗ് പാന്റും കറുത്ത ടെന്നീസ് ഷൂസും തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു, വലതുവശത്തുള്ള ആൺകുട്ടി വെള്ളി നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച് നീല നിറത്തിലുള്ള നീ
ഒരു ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും കറുത്ത വസ്ത്രധാരണം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും തെരുവിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
ഏഷ്യന് സ്കൂള് കുട്ടികള് ഒരു പ്രസംഗം കേള് ക്കാന് ഒരു ഫീല് ഡ് ട്രിപ്പില് ആണ്, ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയെ ഒഴികെ.
ബാർ ഗ്ലെറ്റി ടബാക്കി എന്ന പദം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ഥാപനത്തിന്റെ മുന്നിലെ മേശയിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
കറുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന റിസ്റ്റ് ബാൻഡും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി തലകീഴായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു. മറ്റുള്ളവർ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കെ.
ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ കലാ മ്യൂറൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാറമേൽ നടക്കുന്നു.
രണ്ടു ചെറുപ്പക്കാർ ക്യാമറയുടെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്നു, ഇടതുവശത്തുള്ള ചുവന്ന മുടിയുള്ള ആൾ തല തിരിഞ്ഞു, പിന്നിൽ നിന്ന് മറ്റു ദിശയിലേക്കു നടക്കുന്ന മൂന്നു സ്ത്രീകളെ നോക്കി.
നീലനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ നീണ്ട വടി-ഹാൻഡിൽ ഉപകരണം ഉയർത്തി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേൽക്കൂരയിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
നാലു മുതിർന്നവരും ഒരു കൊച്ചു സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടിയും പുറത്തെ പടികളിലൂടെ നടന്നു പോകുന്നു. പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അവരെ നയിക്കുന്നു.
ഒരു തിരക്കേറിയ മാർക്കറ്റ് സ്ട്രീറ്റ്. അവിടെ ഒരുപാട് ആളുകൾ പലതും കാണുന്നു.
രണ്ടു കൊച്ചുകുട്ടികള് പുറത്ത് മേശയിലും കസേരയിലും ഇരുന്നു മക്ഡൊണാൾഡ്സ് കഴിക്കുന്നു, അവിടെ മറ്റുള്ളവരും കഴിക്കുന്നു.
ഒരു കരിങ്കുഴൽ പാവാടയും ചെരുപ്പും കൊണ്ട് ഒരു യുവതി ഒരു കല്ലു കെട്ടിടത്തിന് അപ്പുറം നടക്കുന്നു.
പർപ്പിൾ ഷർട്ടും വെളുത്ത തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ നാലു ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു വാഹനം ഓടിക്കുന്നു. മുന്നിൽ മൂന്നുപേരെ വഹിക്കുന്ന ഒരു തരം കൊട്ടയും.
ഒരു പത്രം സ്റ്റാൻഡിനുള്ളില് ഒരു പത്രം വായിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
ഒരു കൊറിയൻ കുട്ടിയുടെ പുസ്തകം കണ്ട് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കുതിരവണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ അമ്പരന്നുപോകുന്നു.
ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്നു. ഓരോരുത്തരും ചെറിയ പേപ്പർ കപ്പിൽ എന്തോ നോക്കുന്നു.
ഒരു നീല ബൈക്ക് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയും പച്ച ബൈക്ക് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും മറ്റ് വിവിധ ബൈക്ക് റൈഡർമാരുമായി ഒരു തെരുവിൽ ബൈക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
നീല ജീൻസും നീല ഷർട്ടും പച്ച തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ലൌഡ് സ്പീക്കർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുകയാണ്.
പട്ടണത്തിലെ ഒരു ഓടിച്ച പ്രദേശത്ത് ഒരു കഴുത വലിച്ച വാഹനം ഓടിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
ഒരു കറുത്ത തൊപ്പിയും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ സൈക്കിളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
നിറമുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്, തൊലിയിൽ ദൃശ്യമായ മുറിവുകളുള്ള ഒരു പുകവലി ഇരിക്കുന്നു.
രണ്ടു പുരുഷന്മാർ, ബിസിനസ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച്, നീണ്ട കറുത്ത കോട്ട് ധരിച്ച്, നീല നിറമുള്ള ഒരു കുട പങ്കിടുന്നു, ഗ്രാഫിറ്റി വരച്ച ഇഷ്ടിക മതിലിന് എതിരെ നിൽക്കുന്നു.
വൃദ്ധനായ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബൈക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുകയാണ്.
രണ്ടു കുതിരപ്പുറത്തു കയറിയ രണ്ടുപേർ രണ്ടും ഒരു ബുൾ ഓഫ് റോഡോയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കൌബോയ്, അത് എറിയാനുള്ള പ്രതീക്ഷയിൽ ലാസോ തിരിക്കുന്നതായി.
പശ്ചാത്തലത്തില് മലകളുള്ള വയലുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടു സൈക്കിളര് മാരും.
കറുത്ത പാന്റും വെളുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ വലിയ വിൻഡോകളുള്ള ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിലേക്ക് കൈ നീട്ടുന്നു.
ഒരു നീല സ്കൂട്ടറിൽ ഒരു കറുത്ത പാന്റും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിനും പച്ച കൂടാരത്തിനും അടുത്താണ്.
വലതു കൈയില് പച്ചകുത്തിയ ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച് ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
നാലു പേർ ഒരു തെരുവിൽ പരസ്പരം നടക്കുന്നു, ഒരു പുരുഷൻ ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിഞ്ഞു നോക്കുന്നു.
രണ്ടു കൌമാരക്കാരെ ഒരു ഷർട്ട് ഉയർത്തിയിരിക്കുന്നതു കാണുന്നത്.
നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം മെഡിക്കൽ വിദ്യാർത്ഥികൾ, സന്ദർശകർ ചുമരിൽ ഇരുന്നു ശുദ്ധവായു ആസ്വദിക്കുന്നു.
കടലിന് സമീപമുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നായയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
മുൻവശത്ത് നടക്കുന്ന വിവിധ ആളുകളുമായി ഒരു വിക്ടോറിയൻ കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ച.
മൂന്ന് നിർമ്മാണ തൊഴിലാളികൾ വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു കറുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ കണ്ണടകൾ പിടിച്ചുനിർത്തുന്നു. അവൾ തെരുവിൽ ഒരു സാൻഡ്വിച്ച് ബോർഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശക്കു ചുറ്റും ഒരുമിച്ചുകൂടി ഒരു കാർഡ് ഗെയിം കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കോണിലൂടെ നടക്കുന്നു, മതിൽ ചായം പൂശിയ മ്യൂറൽ കുട്ടികളെ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വയർ കൊട്ട പിടിച്ചു കൊണ്ട് അത് നിറയ്ക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു ലാപ്ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു പാനീയം.
ഒരു ഏകാന്തനായ മനുഷ്യൻ ഇരുട്ടുമുറിയില് ഒരു മേശയുടെ മുന്നില് ഇരുന്നു, ഇന്റർനെറ്റിലെ ഒരു ലേഖനം കമ്പ്യൂട്ടറിൽ വായിക്കുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കരടിയും വെളുത്ത മുടിയും കൊണ്ട് ഒരു കസേരയിൽ ഇരുന്നു, ഒരു ഗിറ്റാർ അവന്റെ അരികിൽ.
തൊപ്പി ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
2010 ൽ ബാഴ്സലോണയിൽ നടന്ന ഒരു മത്സരത്തിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്ന ഒരു വനിതാ അത്ലറ്റ്.
ഒരു കൌബോയ് തൊപ്പിയും ബൂട്ടും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിക്കുന്ന കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
രണ്ടു കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഇരുന്നു, മല്ലിയിലുള്ള ധാന്യം കഴിക്കുന്നു.
രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ടീമുകളുടെ ഫുട്ബോൾ യൂണിഫോമുകളുള്ള മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഫുട്ബോൾ കളിക്കളത്തിൽ ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നു, മറ്റൊരു കളിക്കാരനും ഒരു മുതിർന്നയാളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
ഒരു വൃത്തികെട്ട മുഖവും പിങ്ക് ഷർട്ടും ഉള്ള ഒരു യുവതി, പവിഴത്തിൽ മുതിർന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ നെഞ്ചിൽ തല വയ്ക്കുന്നു.
ഒരു നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കട്ടിലില് ഇരിക്കുന്നു. മറ്റൊരു മനുഷ്യൻ ഒരു കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ചും കണ്ണട ധരിച്ചും ഒരു കട്ടിലില് കിടക്കുന്നു.
തലയില് സ്കാര് ഫും കറുത്ത ടി-ഷര് ട്ടും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടിയും ഒലിവ് പോലെയുള്ള വസ്തുക്കളെ നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു തുണിയിൽ നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
ഒരു നീല ബേസ് ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കൻ കുട്ടി ഒരു ദൂരദർശിനിയിലൂടെ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം നോക്കുന്നു, മറ്റൊരു കുട്ടി അവന്റെ പിന്നിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
അടുക്കളയില് ഒരു സ്റ്റൌവിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന മൂന്നു ചെറുപ്പക്കാര്, അവരില് ഒരാൾ ഒരു കട്ടിലില് എന്തോ കുഴയ്ക്കുന്നു.
ഒരു മഞ്ഞുകട്ട പർവ്വതത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ഒരു ഗ്രേ സ്നോവ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവതി.
നിറമുള്ള പാവാടയും ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച രണ്ടു സ്ത്രീകൾ, കൈയ്യടിക്കുന്ന മറ്റു സ്ത്രീകളുടെ ഒരു വൃത്തത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മണ്ണിടിച്ചിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
ഒരു നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്ത്രീ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കെ ഒരു പുരുഷന് ഒരു ഹുഡ്ഡ് സ്വെറ്റ് ഷർട്ട് ധരിച്ച് വസ്ത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
ഒരു യുവ സുന്ദരി ഒരു തടി കസേരയില് പുറകോട്ട് തിരിഞ്ഞു ഇരിക്കുന്നു, ദൂരം നോക്കി.
ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന് ഒരു ഫ്ലാഷ്ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കാൽനട ഗാലറിയിലെ എന്തോ ഒന്ന് പരിശോധിക്കുന്നു.
ഒരു നീണ്ട മുടിയുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പൊതു ഹാൻഡ്രെയ്ലില് ഒരു വൃത്തിയുള്ള നാസെഗ്രിഡ് പുറത്തുകടക്കാൻ പോകുന്നു, സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളെക്കുറിച്ചുള്ള പൊതുജനങ്ങളുടെ നിഷേധാത്മകമായ ധാരണയെ അവഗണിക്കുമ്പോൾ ചുറ്റുമുള്ളവയെക്കുറിച്ച് ബോധവാന്മാരല്ല.
വെളിച്ചമുള്ള സംരക്ഷക കോട്ട് ധരിച്ച രണ്ടു തൊഴിലാളികൾ, മഞ്ഞിനെ വെട്ടിമാറ്റുന്നു.
ഒരു വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വെളുത്ത ഗിറ്റാർ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു, ഒരു മൈക്രോഫോണിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, വെളിച്ചം അവന്റെ ഷർട്ടിൽ ഒരു ചുവപ്പ് നിറം നൽകുന്നു
ശൈത്യകാല വസ്ത്രങ്ങളും തൊപ്പികളും ധരിച്ച മൂന്നു യുവതികൾ അവരുടെ കൈകളിലെ ഒറ്റത്തവണ ഉപയോഗിക്കാവുന്ന ക്യാമറകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു കായലിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിലേക്ക് ചാടുന്നു, അവന്റെ കാലിന് പുറത്ത് കുത്തുന്നു.
ദന്തരോഗവിദഗ്ധന്റെ അടുത്ത് കണ്ണടച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ കണ്ണുകൾ തുറന്നിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു സ്നോബോർഡര് മഞ്ഞില് മൂടിയ മലയില് വെച്ച് കാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ചെളി കുളത്തിൽ കളിക്കുകയും ചവിട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സൈക്കിളിൽ നഗരത്തിന്റെ മധ്യഭാഗത്തുള്ള ഒരു അയൽപക്കത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
ഒരു വനിതാ ജിംനാസ്റ്റ്, ഒരു ജമ്പ് സമയത്ത് വായുവിൽ പിടിക്കപ്പെട്ടത്.
ഒരു ഓറഞ്ച് വിസര് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ തെരുവ് കടക്കുന്നു, പിന്നില് ഒരു ഐസ് ക്രീം വിൽപ്പനക്കാരനും ഒരു സ്ത്രീയും തെരുവ് കടക്കാൻ പോകുന്നു.
ഒരു നീണ്ട ചാരനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രവും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിനു പുറത്ത് കല്ലു തെരുവിൽ പുതപ്പും അലങ്കാരങ്ങളും ധരിച്ച ഒരു മുള്ളിന് മുകളിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഉണ്ട്.
രണ്ടു കൊച്ചു കുട്ടികള് ഒരുമിച്ചു സൈക്കിള് ഓടിക്കുന്നു.
രണ്ടു പുരുഷ ഫുട്ബോൾ കളിക്കാർ നാരങ്ങ പച്ച യൂണിഫോമിൽ പരസ്പരം പന്ത് പാസ് ചെയ്യുന്നു.
കൈകൾ വിരിച്ചു കൊണ്ട്, ആഹ്ലാദത്തോടെ, പഴയ, മഞ്ഞനിറമുള്ള പടികളിലൂടെ, ഒരു മനുഷ്യൻ ശക്തമായി ചാടിവീഴുന്നു. പച്ചനിറമുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ അയാളുടെ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
പച്ചനിറമുള്ള ഒരു ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ജലധാരയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
വെള്ളത്തില് തെന്നി നടക്കുന്ന ഒരു ഹെല് മെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ.
ഒരു ലബോറട്ടറി കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മൈക്രോസ്കോപ്പിന്റെ ലെൻസുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
ഒരു യുവ സുന്ദരി ഒരു തവിട്ട് സോഫയിൽ തല ചുവന്ന തലയിണയിൽ കിടന്നുറങ്ങുന്നു.
ചുവന്ന ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ കാൽനടയാത്രയിൽ തുടച്ചുമാറ്റുന്നു.
വ്യത്യസ്ത പ്രായക്കാരായ മൂന്നുപേർ കലം, പാത്രം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും ഒരുക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയുടെ സമീപം ഒരു മുളക് സ്കാഫോൾഡിംഗിന് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത ഹൂഡി ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുന്തം പിടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ചുവന്ന തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടിയുടെ പുറകിൽ, ഒരു പിങ്ക് ഷർട്ടും പിങ്ക് തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടിയുടെ കൈകൾ കുളത്തിനരികിൽ.
നാലു കുട്ടികള് കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ ചുവന്ന വസ്ത്രത്തില്, മറ്റൊരാള് പിങ്ക് ഷര് ട്ടില്, മറ്റൊരാള് വെളുത്ത ഷര് ട്ടില്, ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയും പച്ച കളിപ്പാട്ടത്തില് കൈ വെച്ചു.
ഏഴ് കുട്ടികള്, അവരില് മൂവരും സൈക്കിളില് സഞ്ചരിക്കുന്നു, ഒരു മലയുടെ പശ്ചാത്തലത്തില് ഒരു ഗ്രാമീണ അഴുക്കു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഷെഫ് തൊപ്പി ധരിച്ച് അടുക്കളയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു, ചില നീണ്ട ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ മുറിക്കുന്നു.
ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു തമാശക്കാരനെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളുടെ മുന്നിൽ കുനിഞ്ഞ് ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് ഒരു ചെറിയ മൃഗത്തെ ആലിംഗനം ചെയ്യാൻ അനുവദിക്കുന്നു.
ഒരു വലിയ പച്ചനിറത്തിലുള്ള നാവിഗേഷൻ വീൽ ഒരു ക്യാപ്റ്റന്റെ തൊപ്പിയും യൂണിഫോമും ധരിച്ച ഒരു പ്രായമായ മനുഷ്യൻ പിടിച്ചെടുക്കുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ നിർമ്മാണ വാഹനം ഉപയോഗിച്ച് അഴുക്ക് നീക്കുന്നു.
ഒരു യുവതി ചുവന്ന ഷർട്ട്, കറുത്ത ഹെൽമെറ്റ്, കറുത്ത പാന്റ്സ്, കറുത്ത ഷൂസ് എന്നിവ ധരിച്ച് ഒരു വെളുത്ത കുതിരയുടെ മടിയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
ഒരു ചുവന്ന മുടിയുള്ള സ്ത്രീ ടാങ്ക് ടോപ്പിലും ചുരുട്ടിയ ജീൻസിലും ഒരു വന പാർക്കിലെ ഒരു വലിയ പാറയുടെ മുകളിൽ ഇരുന്നു ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിച്ചു.
വിചിത്രമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ആള് ക്കാരില് ഒരാൾ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പാരികയും, സമാധാന ചിഹ്നങ്ങളുള്ള സൺഗ്ലാസുകളും, ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ബെൽറ്റുള്ള കരാട്ടെ വേഷവും ധരിച്ചിരുന്നു, മറ്റൊരാള് ചുരുണ്ട നീല നിറത്തിലുള്ള പാരികയും, ഹൃദയ ആകൃതിയിലുള്ള സൺഗ്ലാസുകളും, ഇലകളുള്ള കരാട്ടെ വേഷവും ധരിച്ചിരുന്നു
കുളത്തിൽ കുളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി കുളത്തിൽ കുതിച്ചു ചാടുന്നു.
രണ്ടു കുട്ടികള്, ഒരു മഞ്ഞ ഷര് ട്ടില് മറ്റൊരാള് ചുവന്ന മഴ ബൂട്ട്സുമായി, ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് സ്വിംഗ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
ഒരു തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളെ ഒരു ഡോക്കിൽ നിന്ന് ഒരു വല എറിയുന്നത് എങ്ങനെ എന്ന് കാണിക്കുന്നു.
നീല ജീൻസ്, പച്ച നിറമുള്ള റിഫ്ലെക്റ്റീവ് വെസ്റ്റ്, ജോലി ഗ്ലൌസ്, ഹാർഡ് ഹാറ്റ് എന്നിവ ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് റെയിൽവേ ട്രാക്കിന്റെ റെയിലുകൾക്കിടയിൽ റെയിൽവേ ട്രാക്കിൽ പ്രത്യേകമായി നിർമിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
രണ്ടുപേര് അവരുടെ ഹെഡ്സെറ്റ് ധരിച്ചുകൊണ്ട് പണിമുടക്കിലാണു്.
തിളക്കമുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച നാലു പേർ ഒരു വേദിയിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്നു, അതേസമയം തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച മറ്റു പുരുഷന്മാർ വേദിയുടെ അടിത്തട്ടിൽ ഉപകരണങ്ങളിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
പലതരം കമ്മലുകളും, ഒരു നെക്ലേസും, കൈയ്യിൽ ഡ്രംസ്റ്റിക്ക്സ് ഉള്ള ഒരു ഷർട്ട്ലെസ് മനുഷ്യൻ, സിംബാലുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു മൈക്രോഫോണിലേക്ക് ശബ്ദമുയർത്തുന്നു.
ഒരു നീണ്ട തവിട്ട് മുടിയുള്ള സ്ത്രീ വെളുത്ത സ് ലീവ്ലെസ് ഷർട്ട് ധരിച്ചിരിക്കുന്നു, ഒരു നീണ്ട തവിട്ട് മുടിയുള്ള പുരുഷൻ പച്ച നിറത്തിലുള്ള ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ചിരിക്കുന്നു, അവന്റെ കൈകളിൽ ടാറ്റൂകളുണ്ട്, മറ്റൊരു സ്ത്രീ കറുത്ത മുടിയുള്ള പച്ച നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രധാരണം ധരിച്ചിരിക്കുന്നു, അവരും ടാറ്റൂകളുണ്ട്, ഒരു സൂപ്പർ മാർക്കറ്റിലെ ചെക്ക്
ഒരു കൌബോയ് തൊപ്പിയും സ്ട്രെച്ചറുകളും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ, ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള ഒരു ഇടുങ്ങിയ റോഡിലൂടെ നടക്കാൻ തന്റെ വടി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
ഒരു വെളുത്ത ടോപ്പും കാക്കി പാന്റും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വ്യായാമ ഉപകരണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് വ്യായാമം ചെയ്യുന്നു.
ഒരു പുരുഷന്റെ തോളിൽ ഒരു മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അവർ ഒരുമിച്ചു തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
രണ്ടു പെൺകുട്ടികൾ, ഒരു മൂത്തവൾ കറുപ്പിലും ഒരു ഇളയവൾ വെളുപ്പിലും, ഒരേ ബാലെറ്റ് നീക്കം ബലൂണുകളിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച അലങ്കാരങ്ങളുടെ മുന്നിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
വെള്ള നിറമുള്ള ഒരു നീല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
ഒരു ഏഷ്യക്കാരന് ഒരു ഇടവഴിയിലൂടെ നടന്നു പോകുന്നു. അവന്റെ സെൽഫോണില് സംസാരിക്കുന്നു. അവന്റെ പിന്നില് നിറമുള്ള തുണി.
ഒരു പ്രീ സ്കൂൾ അധ്യാപിക ക്ലാസിന് എന്തെങ്കിലും വിശദീകരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നുണ്ടാവും, ചെറിയ എലിയെ അതൊന്നും ബാധിക്കില്ല.
ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, ചെറുപ്പക്കാർ ഡ്രം കളിക്കുന്നത് കണ്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
ഒരു കുട്ടി സ് റ്റോർ സ് ലേഡുകളും മുട്ടുകുത്തിപ്പിടിക്കലും ഹെൽമെറ്റും മുട്ടുകുത്തിപ്പിടിക്കലും ധരിച്ച് പാതയിലൂടെ സ് റ്റേറ്റിംഗിനു പോകുന്നു.
ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കാർ ട്രാക്കിൽ കുടുങ്ങി കിടക്കുന്നു, അതേസമയം ട്രെയിൻ വേഗത കുറഞ്ഞ ട്രെയിൻ വണ്ടി, ഒരു രക്ഷാപ്രവർത്തകൻ ഡ്രൈവറെ സഹായിക്കുമ്പോൾ, നിശബ്ദമായി ഇരിക്കുന്നു.
ഇടത്തരം-ചുരുങ്ങിയ ചുരുണ്ട വെളുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു ഗായകന്, വെളുത്ത സ്ലീവ്ലെസ് ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ചുകൊണ്ട്, നീളമുള്ള വെളുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു ഗിറ്റാറിസ്റ്റിന്റെ കൂടെ കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു.
ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി, വെളുത്ത ടി-ഷർട്ട്, നീല ഷോർട്ട്സ് എന്നിവ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി, വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മലനിരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
രണ്ടു പുരുഷന്മാർ, ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു, സ്റ്റേജിൽ അവരുടെ ഗിറ്റാറുകൾ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു, പ്രേക്ഷകർ നോക്കുന്നു.
ഒരു കല്ലു മതിലിന് പിന്നിലും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ട് കെട്ടിടവും ഉള്ള ഒരു മുറ്റത്ത് ദമ്പതികൾ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ചില പടികളില് കരകൌശല വസ്തുക്കളും ചെറിയ പാവകളും നിറഞ്ഞ പല കൊട്ടകളും അവളുടെ കാലുകളിലും അവളുടെ അരികിലും വിൽപ്പനയ്ക്ക് വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
ഗ്രേ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു പ്രധാന രാഷ്ട്രീയക്കാരന് ഇരുണ്ട പച്ച സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യനോട് സംസാരിക്കുന്നത് ഇളം പച്ച ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച സ്ത്രീയെ കുറിച്ചാണ്.
നിരവധി പുരുഷന്മാര് അവരുടെ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളില് ചുവന്ന ഷര് ട്ട് ധരിച്ച് കറുത്ത വേഷവും കറുത്ത തൊപ്പിയും ധരിച്ചു ഇരിക്കുന്നു.
ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ കളിക്കളത്തിൽ കൈകൾ നീട്ടി പന്ത് അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
ഒരു കായിക മണ്ഡപത്തിനുള്ളില് ഒരു കറുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പയ്യന് ഒരു ചുവന്ന ബാഗ് കയ്യില് പിടിച്ചുനില് ക്കുന്നു.
പച്ച ടീമിലെ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ കറുത്ത ടീമിലെ മറ്റ് അംഗങ്ങളെ റഗ്ബി കളിയിൽ പന്തിനായി തട്ടുന്നു.
നാലു കറുത്ത മുടിയുള്ള കൌമാരക്കാരായ ആൺകുട്ടികൾ, മൂവരും നീലയും ഒരാൾ ചുവപ്പും ധരിച്ചും, പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
നീലനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവതി ബൌളിംഗ് ഹാളിലുണ്ട്.
വെളുത്ത നീല നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോം ധരിച്ച ഫുട്ബോൾ കളിക്കാർ ആകാശത്ത് ചാടിയിരിക്കുന്നു.
ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന് സ്കേറ്റ് ബോർഡില് ഇരിക്കുമ്പോള്, ഒരു പടികള്, ഒരു ഫോൺ കയ്യില് പിടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
നീല നിറത്തിലുള്ള കായികവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വനിതാ ഓട്ടക്കാരി ഒരു മത്സരത്തിൽ ഓടുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ധരിച്ചിരിക്കുന്നത് കറുത്ത വസ്ത്രങ്ങളും സ്യൂട്ടും ആണ്. അവരുടെ പാട്ട് പുസ്തകങ്ങൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചുകൊണ്ട് പാടുന്നു.
ഒരു നല്ല വെയിലുള്ള, വരണ്ട ദിവസത്തിൽ, ഫുട്ബോൾ ഗിയർ ധരിച്ച്, ടെക്സസ് എ ആന്റ് എം ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഐയോവ സ്റ്റേറ്റ് ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരനെ കളിക്കിനിടെ ഫുട്ബോൾ കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
ചുരുളൻ കല്ലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഐസ് റിങ്കിൽ ചുരുളൻ ബ്രഷുകളുള്ള രണ്ടുപേർ, ചുവന്ന ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ സമീപത്തുള്ളതും, പിന്നിൽ മൂന്ന് പേർ.
ഒരു നിശ്ചയദാർഢ്യമുള്ള ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരന് എതിരാളിയുടെ കളിക്കാരന് നിന്ന് ഫുട്ബോൾ പന്ത് ഒരു ഗോൾ പോളിന് സമീപം അടിക്കുന്നു, എതിരാളി കളിക്കാരന് പന്ത് ശ്രദ്ധയിൽ പെടുന്നു.
പെന് സ്റ്റേറ്റില് നിന്നുള്ള ഒരു ബാസ്കറ്റ് ബോൾ കളിക്കാരന് ലാഫയറ്റ് കളിക്കാരെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ് ബോൾ ഡ്രിബ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നത്.
തിരക്കേറിയ തെരുവ് രംഗം നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കമാനം കീഴിൽ നടക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
രണ്ടു റേസ് കാറുകൾ, ഒന്ന് ചുവപ്പും മറ്റൊന്ന് നീലയും, ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ ഒരുമിച്ചു ഓടുന്നു.
വെളുത്ത യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരന് പന്ത് എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
ഒരു കുട്ടി, വെളുത്ത മുടിയും പച്ച കണ്ണുകളും, ഒരു പശു പോലെ തോന്നിക്കുന്ന വായയും ധരിച്ച ഒരു മൾട്ടി കളർ ടി ഷർട്ട്, അവന്റെ കൈ ഒരു ഐസ് ക്ലിക്ക് സ്റ്റിക്ക് ചുറ്റും പൊതിഞ്ഞ് ചവച്ചെടുക്കുന്നു, അത് അവന്റെ വായിലേക്ക് ചേർക്കുന്നു, അവിടെ നിങ്ങൾക്ക് 4 ശോഭയുള്ള വെളുത്ത പല്ലുകൾ കാണാം താഴത്തെ വരിയിൽ.
നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു അമ്മയും കുട്ടിയും ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
ഒരു ഗോൾ തടയുന്നതിനോ സഹായിക്കുന്നതിനോ വേണ്ടി പല കളിക്കാരും തങ്ങളുടെ ഭാഗം വഹിക്കുന്ന ഒരു ഹോക്കി കളി.
വെളിയില് വെച്ച് നിരവധി കൌമാരക്കാര് പരസ്പരം മത്സരിക്കുന്നു.
ഒരു ആഫ്രിക്കൻ-അമേരിക്കൻ കുട്ടി നീല ഷോർട്ട്സും, കറുപ്പും ചുവപ്പും ഷർട്ടും, വെളുത്ത സ്നീക്കറുകളും ധരിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു, അവരുടെ പ്രവർത്തനങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് ആളുകൾക്ക് ശ്രദ്ധയിൽപ്പെടുന്നില്ല.
അറുപതുകളില് പ്രായം തോന്നിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധന്, ഒരു മാന്ത്രികതരം കളി കളിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു, മൂന്നു കുട്ടികളുമായും ഒരു മുതിര് ന്ന സ്ത്രീയുമായും, ഇയാളുടെ ലക്ഷ്യം ഗ്രൂപ്പാണ്.
ഒരു ക്ഷീണിച്ച കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു വാണിജ്യകേന്ദ്രത്തിലെ കിടക്കയുടെ ഗുണം ഉപയോഗിച്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ തലകീഴായി സൈക്കിളിന് അടുത്തായി വിശ്രമിക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചു കൊണ്ട് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു, വെളുത്ത ശീതകാല തൊപ്പി, വെളുത്ത കോട്ട്, നീല നിറമുള്ള ഹൂഡി എന്നിവ ധരിക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞും.
പല വസ്തുക്കളും കൊണ്ട് മൂടിയ ഒരു മേശയുടെ മുന്നില് നിരവധി പെൺകുട്ടികളും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു പ്രോജക്റ്റില് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
ഒരു വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ, നീല ജീൻസും, ചുവന്ന തുണിയും പോക്കറ്റിൽ ഒരു തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള കുതിരയിൽ നിന്ന് എറിയപ്പെടുന്നു, ഒരു തവിട്ട് നിറമുള്ള കുതിര കുതിച്ചുയരുന്നു, ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ
ഒരു സ്ത്രീ സ്മാർട്ട്ഫോണിനായി ഒരു ബാർ കോഡ് അവതരിപ്പിക്കുന്നു, അങ്ങനെ ഒരു പുരുഷന് കോഡുമായി ബന്ധപ്പെട്ട സ്ഥാനം കണ്ടെത്താൻ അവന്റെ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കാം.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന മുടി ഒരു തീരപ്രദേശത്തുള്ള വളരെ മേഘാവൃതമായ വെള്ളത്തിലാണ് അവളുടെ തല മാത്രമേ വെള്ളത്തിന് മുകളിലായി കാണപ്പെടുന്നുള്ളൂ.
രണ്ടു ചെറുപ്പക്കാര് ഒരു കറുത്ത ലാബ് പട്ടി പിടിച്ചു കൊണ്ട് ചിരിച്ചുകൊണ്ട് സൂര്യപ്രകാശമുള്ള നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
ചുവന്ന നിലയുള്ള മുറിയില് നിരവധി കുട്ടികള് ആയോധന കലയില് പരിശീലിക്കുന്നു.
ഒരു മടിയിൽ കിടന്ന് ജോലി കഴിഞ്ഞു വീട്ടിലേക്ക് പോകാനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
ഒരു ഗ്രേ സ്യൂട്ടർ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരേ മേശയിൽ മറ്റ് മൂന്നുപേരുമായി സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
രണ്ടു കുതിരകളാണ് മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഓടുന്നത്.
ഒരു റേസിംഗ് കാർ, അതിൽ പുരുഷ പരസ്യങ്ങൾ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്, ഒരു റേസിംഗ് ട്രാക്കിൽ ഒരു കോർണർ ചുറ്റുന്നു, രണ്ട് കാറുകൾ അതിനു പിന്നിൽ.
ഒരു വലിയ കാള ഒരു മനുഷ്യനെ ലക്ഷ്യമിടുന്നു, അല്പം അകലെ, ഒരു റോഡോയിൽ കൊമ്പുകളുമായി, ഒരു റോഡോ ക്ലോൺ സഹായിക്കാൻ ഓടുന്നു.
ഒരു നീന്തൽ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മഞ്ഞ കാനോയിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന തന്റെ വസ്തുക്കളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ, ആ കൈയ്യിൽ ചുവപ്പും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു വരയുണ്ട്, ഒന്നിലധികം ടാർഗെറ്റുകളുള്ള ഒരു ഷൂട്ടിംഗ് റീജനിൽ.
ഒരു ടീം മണലിൽ ബോൾ കളിക്കുന്നു. കുറച്ച് കാണികൾ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ നിന്ന് കാണുന്നു.
രണ്ടു ആൺകുട്ടികൾ, ഒരാൾ നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച, മറ്റേയാൾ ഒരു മസിലുകളുടെ ഷർട്ട് ധരിച്ച, പരസ്പരം അഭിമുഖമായി ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിൽ, ഒരു കാൽവെറ്റിന് അടുത്തായി.
മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച സ്ത്രീ, അവളുടെ കലാസൃഷ്ടികളിലൊന്നായി മനോഹരമായ മൺപാത്രങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
നിരവധി കറുത്ത യുവാക്കൾ നഗരത്തിന്റെ ഒരു പഴയ ഭാഗത്ത് ഒരു മാർക്കറ്റ് സ്ട്രീറ്റ് കടന്നുപോകുന്നു.
ഒരു ബേസ് ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് എറിയുന്നതിന്റെ പകുതിയിലൂടെയാണ്.
രണ്ടുപേര്, ഒരാൾ ചുവന്ന വേഷം ധരിച്ചും മറ്റൊരാള് വെളുത്ത ടോപ്പും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ചും ബീച്ച് വോളിബോൾ കളിക്കുന്നു.
നീല ജാക്കറ്റും ഇളം പച്ച പാന്റും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ മീൻ പിടിക്കാൻ പോയ ശേഷം വല വൃത്തിയാക്കുകയാണ്.
ഒരു സർഫർ തന് റെ സർഫ് ബോർഡില് നിന്ന് വീണിരിക്കുന്നു. വെള്ളത്തിന് മുകളില് അയാളുടെ കാലുകള് മാത്രമേ കാണാനാകൂ.
നീല ലാറ്റക്സ് കയ്യുറകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ഉപകരണത്തിന്റെ സഹായത്തോടെ ഭക്ഷണങ്ങൾ ജ്യൂസാക്കി ചുരുക്കുന്നു.
വ്യത്യസ്ത ടീമുകളിലെ രണ്ട് ഫുട്ബോൾ കളിക്കാർ പന്തിനെതിരെ ചാടുന്നതിനിടെ വായുവിൽ കൂട്ടിയിടിക്കുന്നു.
രണ്ട് കുട്ടികള് ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ നീല ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു, മറ്റേയാൾ ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു.
ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവ് കടക്കുമ്പോൾ ബീജ് നിറവും ക്രെയ്ഡ് ആംബ്രലിയും കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു നഗരസഭയിൽ ഒരു മാരത്തൺ ഓടുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് അംബരചുംബികളുമായി.
ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിന്റെ ബൌളിൽ കയറുന്നു, ഒരു മനുഷ്യൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണുന്നു.
വെള്ളത്തിൽ ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വലയുടെ അടുത്ത് ഒരു ഫുട്ബോൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
ഒരു ആള് മറ്റൊരു ആള് ക്ക് ചെവിയില് ചുംബനം നല് കുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കറുപ്പും ചുവപ്പും വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ് അവന്റെ ഓട്ടോഗ്രാഫ് ചോദിക്കുന്നത്.
നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയല്ലാത്ത ഒരു റേലിംഗിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
റെയില് വേ ട്രാക്കില് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ എന്തോ കഴിക്കുന്നു, ഒരു ക്രേസിനു മുകളില് പ്രദര് ശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന എന്തോ വിൽക്കുന്നു.
ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് മാന്യൻ, പൂർണ്ണ സൈനിക യൂണിഫോം ധരിച്ച്, തൊപ്പി കുലുക്കി, പിന്നിൽ ആളുകൾ ഇരുന്നു ജലപാതയിലേക്ക് നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു.
ഇൻഡി കാർ, വെളുത്തത്, മേൽക്കൂരയിൽ ചുവന്ന അടയാളമുള്ളത്, ഒരു വളവ്, വെളുത്ത കാറിന് മുന്നിൽ.
കറുപ്പ്, വെളുപ്പ്, ചുവപ്പ് യൂണിഫോമിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ സ്കീ കുളങ്ങൾ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഓടുന്നു അല്ലെങ്കിൽ ഓടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പുല്ലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന് ഒരു പച്ച ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു.
രണ്ടു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാർ എതിർ ടീമിലെ ഒരു കളിക്കാരൻ അവരുടെ അടുത്തേക്ക് വരുന്നതോടെ വായുവിൽ ചാടി.
മൂന്ന് സംഗീതജ്ഞർ ഒരു വേദിയിൽ, രണ്ടുപേർ ഗിറ്റാറിസ്റ്റുകൾ, ഒരാൾ തൊപ്പി ധരിച്ച്, കറുത്ത വരയുള്ള പാന്റ്സ്, ഒരു ചുവന്ന ഇലക്ട്രിക് ഗിറ്റാർ തട്ടി, മറ്റൊരു ഗിറ്റാറിസ്റ്റ് ഒരു വെളുത്ത ഗിറ്റാർ തട്ടി, മറ്റൊരു സംഗീതജ്ഞൻ നീല ജീൻസും കറുത്ത ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച് പാടുന്നു.
ഒരു കാള സവാരി വെളുത്ത ഷർട്ടിൽ കാളയെ തല്ലുന്നത് ഒഴിവാക്കാൻ വേലി ചാടുന്നു.
ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന, മുടി കെട്ടിയിട്ട ഒരു സുന്ദരിയുടെ പുറകിൽ.
വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ തവിട്ട് ഉപകരണത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
ഒരു നിർമ്മാണ വിതരണ മേഖലയിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ, നീല ജീൻസും നീലനിറം നിറമുള്ള ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച്, തോളിൽ ഒരു മെറ്റൽ ബണ്ടിൽ കരിയസ് ചെയ്യുന്നു
ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സംഗീതം കേൾക്കുമ്പോൾ തവിട്ട് നിറമുള്ള നായയ്ക്ക് ഒരു ഫിസ്ബറി എറിയുന്നു.
ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു തീപ്പൊരി അല്ലെങ്കിൽ മറ്റേതെങ്കിലും വലിയ കത്തുന്ന മരം വസ്തു നിരീക്ഷിക്കുന്നതിന്റെ ഒരു രൂപരേഖയുണ്ട്.
പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടു പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കോംപ്ലക്സിൽ ഒരു ജലധാരയ്ക്കടുത്തോ അതിനടുത്തോ കൈകൾ വയ്ക്കുന്നു. അവിടെ ആളുകൾ നാണയങ്ങൾ അതിൽ എറിയുന്നു.
നീണ്ട മുടിയുള്ള ഒരു ബാലന് മുകളില് ഒന്നും ഇല്ലാതെ വെള്ളത്തില് മുങ്ങിയിരിക്കുകയാണ്.
വെളുത്ത ജി ധരിച്ച ഒരു ആയോധന കലാകാരൻ കറുത്ത ബെൽറ്റ് ധരിച്ച മറ്റൊരു നീല ജി ധരിച്ച മനുഷ്യനെ നിലത്തു കുത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
ഒരു ചുവന്ന ബിക്കിനി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വോളിബോൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ മണലിൽ ചാടി കൈകൊണ്ട് അടിക്കുന്നു. അരീനയിലെ ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ.
ഒരു സുന്ദരി കുട്ടിയുടെ മൂക്ക് ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ചക്കുട്ടി കടിക്കുന്നു.
ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ പാത്രത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, കവർ പിടിച്ചു, ഒരു മഞ്ഞ അങ്കി ധരിക്കുന്നു.
രണ്ടു കുട്ടികള് അവരുടെ മാതാപിതാക്കളെ കാണാന് ഒരു കല്ല് പാലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
രണ്ടു സ്ത്രീകൾ ഒരു തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള സ്കൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ നീല ജീൻസും തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റും ധരിച്ചിരിക്കുന്നു, മറ്റേയാൾ ഒരു ബാഗ് ചുമക്കുന്നു, കറുത്ത പാന്റും കറുത്ത ടോപ്പും പച്ച തൊപ്പിയും ധരിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കൺവീനിയൻസ് സ്റ്റോറിൽ നിന്ന് ഫൌണ്ടൻ ഡ്രിങ്കുകൾ വാങ്ങുകയാണ്.
ഒരു മൌണ്ടൻ ബൈക്ക് റൈഡർ ഒരു ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും പർവതനിരയും ഉള്ള ഒരു പർവത പാതയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
ഓറഞ്ച് മുടിയും പച്ചകുത്തിയ ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഫോണിലൂടെ ഒരു പെയിന്റിംഗിന്റെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
വെളുത്ത ഹെൽമെറ്റ്, സൺഗ്ലാസുകൾ, കറുത്ത നീളൻ ഷർട്ട്, കറുപ്പും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ബൈക്കിംഗ് ഷോർട്ട്സ് എന്നിവ ധരിച്ച ഒരു വനിതാ സൈക്ലിസ്റ്റ് നേരെ ക്യാമറ ലെൻസിലേക്ക് ചവിട്ടുന്നു.
ഒരേ യൂണിഫോം ധരിച്ച അഞ്ചു സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ഒരു സൈക്കിൾ റേസിൽ ഒന്നിനു പുറകെ ഒന്നായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
മഴ പെയ്യുന്നതിനിടെ കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച നാലു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാർ വെളുത്ത നിറത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്ന എതിരാളിയുടെ കളിക്കാരനെ തട്ടിയെടുക്കുന്നു.
യുവ പ്രതിരോധ ഫുട്ബോൾ കളിക്കാർ ഫുട്ബോൾ കളിക്കിനിടെ എതിർ ടീമിലെ അംഗത്തെ ടാക്ക് ചെയ്യുന്നു.
ഒരു പുരുഷന്മാരുടെ ബാസ്കറ്റ് ബോൾ മത്സരത്തില്, വെള്ളയും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള 55 എന്ന നമ്പര്, കറുപ്പും ചാരയും നിറത്തിലുള്ള 10 എന്ന നമ്പര് ഷോട്ട് ചെയ്യുന്നതിനെ തടയാന് ശ്രമിക്കുന്നു, ബാക്കി കളിക്കാര് കോര് ട്ടിൽ മരവിച്ചു കിടക്കുന്നതു കാണുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോണില് സംസാരിക്കുന്നു, ഒരു സിഗരറ്റ് പിടിച്ചു നീല ഷര് ട്ടും നീല ജാക്കറ്റും ധരിച്ച് ഒരു കാറിന് പിന്നില്.
ഓറഞ്ച് ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ബേസ് ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, കുറച്ച് ആളുകൾ അവരെ നോക്കുന്നു, ഒരു ഗോപിയും പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
ഒരു യുവാവ്, സജീവമായ ഒരു മനുഷ്യൻ, ഒരു ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് കാട്ടിലെ തന്റെ മൌണ്ടൻ ബൈക്കിൽ ഒരു കോർണർ തിരിക്കുന്നു.
വെളുത്തതും ചുവപ്പും യൂണിഫോമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു ലേഅപ്പ് ചെയ്യുന്നു, അതേസമയം ചുവപ്പും കറുപ്പും യൂണിഫോമിൽ കളിക്കുന്ന കളിക്കാരൻ ഷോട്ട് ശ്രമം തടയുന്നു.
ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന് ട്രാംപോളിനില് ചാടുകയോ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് നടത്തുകയോ ചെയ്യുന്നു, ഒരു സുന്ദരമായ വേനൽക്കാല ദിനത്തില് അവന് കാര്യമായിട്ടാണ് അത് ചെയ്യുന്നത്.
രണ്ടു കുട്ടികള്, വരയുള്ള സ്വെറ്ററുകളും കറുത്ത പാന്റസും ധരിച്ചാണ് പുറത്ത് കളിസ്ഥലത്തിന് സമീപം തല്ലിത്തിരക്കുന്നത്.
ഒരു കുട്ടി ഒരു വസ്തുവിനെ ഒരു ഹാൻഡിൽ കൊണ്ട് തള്ളിവിടുന്നു. സൺഗ്ലാസുകൾ ധരിച്ചുകൊണ്ട് നീലയും വെളുപ്പും വരയുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അടുത്ത്.
ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ, ചാരനിറവും നീലയും നിറമുള്ള ബേസ് ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച്, ടി-ബോൾ സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് പന്ത് അടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു, കാഴ്ചക്കാർ ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് കാണുന്നു.
ആറുപേര് ഒരു കാട്ടിലെ ഒരു മണ്ണില് ഇരിക്കുകയോ കിടക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
വലിയ ചെവികളുള്ള ഒരു നായ വായില് ഒരു ചെറിയ വടി പിടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
ഒരു മഞ്ഞ ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ, പുറകിൽ പന്ത്രണ്ട് എന്ന സംഖ്യ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുതിരയെ വലിക്കാൻ ഒരു വടി ഉപയോഗിക്കുന്നു, ഒരു ബഡ് ലൈറ്റ് സൈനിന് റെ പിന്നിലുള്ള ആളുകൾ കാണുന്നത് പോലെ.
ഒരു ഏഷ്യക്കാരന് റെസ്റ്റോറന്റില് പല വലിയ കഷണങ്ങള് തൂക്കിയിട്ട മാംസം തൂക്കിയിട്ടാണ് പാചകം ചെയ്യുന്നത്.
വെളുത്ത അങ്കി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വോക്കിന് മുകളില് ഒരു പാത്രം കൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു, നീല ഷോർട്ട്സും നീല ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുന്നു, പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തിയും മറ്റുള്ളവരും പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്, എല്ലാം ഒരു സ്ഥലത്ത്.
മാരത്തോൺ ഓട്ടക്കാർ നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ഓടുകയാണ്, ചുറ്റും മറ്റു ചിലര് നിൽക്കുന്നു.
ഒരു കിഴക്കൻ സ്ത്രീ ഒരു തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു സൈക്കിളിൽ തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ മരങ്ങളുടെ അടുത്ത് കാൽനടയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു, ഒരു കുട്ടി മരത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള മണ്ണിനെ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നു.
ഒരു മനുഷ്യൻ, കറുത്ത പാവാട ധരിച്ച, കാസിനോ സ്ലോട്ട് മെഷീനിൽ ചൂതാട്ടമാണ്.
ഒരു യുവതി വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു. അവളുടെ കൈകളിൽ സുരക്ഷാ ഫ്ലോട്ടിംഗ് ഉപകരണങ്ങൾ ധരിക്കുന്നു.
