कानात छिद्र असलेला माणूस चष्मा आणि नारिंगी टोपी घालतो.
एक काळा आणि पांढरा कुत्रा पांढऱ्या कुंपणाने वेढलेल्या गवत असलेल्या बागेत धावत आहे.
एक तरुण महिला विद्यार्थी तिच्या कराटे प्रशिक्षकाद्वारे आयोजित बोर्ड तोडण्यासाठी खाली एक किक करते.
पाच स्नोमोबाइल रायडर्स हेल्मेट आणि गॉगल घालून सर्व त्यांच्या स्नोमोबाइल्सच्या समोर जंगलात बर्फाच्या मोकळ्या जागेत रांगेत उभे आहेत; ते सर्व काळ्या स्नोपँट घालतात आणि डावीकडून उजवीकडे ते काळा कोट, पांढरा कोट, लाल कोट, निळा कोट आणि काळा कोट घालतात.
दोन पुरुष घराच्या छतावर बसले आहेत तर दुसरा एक शिडीवर उभा आहे.
एक पिवळा गुलाबी ड्रेस परिधान केलेली वधू पुरुष नातेवाईकांसोबत फोटोसाठी पोज देत आहे आणि पांढऱ्या पँटसह क्रीम शर्टमध्ये एका माणसाने फोटो काढला आहे.
हिवाळ्यातील 11 जणांचा एक गट बर्फातील ब्लॉक्सच्या घराबाहेर बर्फात खंदक घालून उभा आहे. दरवाजासमोर एक व्यक्ती त्यांना नेत आहे.
निळ्या रंगातल्या खेळाडूला टाळण्यासाठी लाल रंगातला बेसबॉल खेळाडू हवेत उडी मारतो, जो त्याच्या मागे थोड्याच वेळात चेंडू पकडतो, तर निळ्या रंगातल्या संघाचे इतर सदस्य पार्श्वभूमीवर पाहतात.
एक टोपी आणि पांढरा शर्ट परिधान केलेला एक माणूस खिडक्या साफ करतो.
एक परावर्तक बनियान घातलेला माणूस फुटपाथवर बसतो आणि कव्हरवर सायकली असलेल्या पुस्तिका उचलतो.
एका आईने आपल्या मुलाला त्यांच्या अपार्टमेंट कॉम्प्लेक्सच्या बाहेर पिग्गीबॅक राइडवर नेण्याचा निर्णय घेतला.
एक पुरुष व्हॉलीबॉल खेळाडू लाल ट्रंक्समध्ये व्यावसायिक व्हॉलीबॉल गेम दरम्यान प्रतिस्पर्धी खेळाडूच्या शॉटला अडवण्याचा प्रयत्न करतो.
गुलाबी शर्ट आणि लाल अंगरखा घातलेली एक महिला तिच्या रेस्टॉरंटमध्ये अन्न घेऊन उभी आहे आणि तिच्या भोवती पिशवीत ठेवलेली भाकरी, मायक्रोवेव्ह आणि भिंतीवरच्या चॅटबोर्ड मेनू आहे.
चष्मा आणि टी-शर्ट घालून काही जेवण तयार करणारा आशियाई माणूस.
स्पेलुनकर्स पृष्ठभागावरुन सूर्यप्रकाशामध्ये स्नान करताना रॉक गुहेच्या आत पोज देतात.
पोल्का डॉट ब्लू जीन्स ड्रेसमध्ये एक मुलगी बॅलन्स बीमवर उघड्या पायांनी चालते.
एक जोडपे वाळूवर पाण्यात पाय ठेवून बसले आहेत, आणि ते हात झटकत आहेत.
एक स्त्री तीन इतर लोकांसह स्टोअरमध्ये दोन टेबल्स, काही शेल्फ् 'चे कॉफी आणि चहा विक्रीसाठी आणि रेफ्रिजरेटेड पेय प्रकरणात उभी आहे.
त्या व्यक्तीने पट्टे असलेला शर्ट घातला आहे आणि तो डोंगरावर एक दोरी धरून आहे.
दोन तरुण आकर्षक स्त्रिया स्टोअरच्या समोर स्ट्रीट परफॉर्मर्ससाठी नाणी सोडतात.
इमारतीसमोरच्या लॉनवर उभे असलेले लोक.
एक तरुण मुलगी निळा शर्ट परिधान एक बँड मध्ये एक कर्णे खेळत मार्च
तपकिरी स्वेटरमध्ये असलेली व्यक्ती पार्श्वभूमीवर नदी आणि विद्युत लाइन असलेल्या ट्रॅम्पोलिनवर मध्यभागी फ्लिप करते.
भिंतीवर लटकलेल्या निऑन बिअर साइनसह बारमध्ये उभे असलेला एक माणूस
एक हिरव्या टँक टॉप मध्ये एक स्त्री एक ड्रिल पहात असताना एक गर्दी पाहतो.
गुलाबी स्वेटर आणि चष्मा घातलेली एक स्त्री गुलाबी स्पंजने लाकडी टेबल साफ करत आहे.
एक माणूस उपकरणे लिफ्ट मध्ये झाडाच्या फांद्या मध्ये उभे आहे.
चार तरुण आशियाई मुले बर्बेक्युच्या आसपास उभे असताना वाडगा आणि चॉप्सटिक्स धरून आहेत.
मूळ अमेरिकन लोक मूळ वस्त्रांमध्ये कपडे घालतात आणि एकत्रितपणे एका कार्यात भाग घेतात.
एका माणसाने दुसऱ्या माणसाला डोक्याच्या मागील बाजूस धरले आहे. त्याच्या चेहऱ्यावर धक्का बसणार आहे.
सहा लोक जंगलातील वातावरणात माउंटन बाइक चालवतात.
दोन गोरा स्त्रिया बाहेर बसल्या आहेत. लोक आरामात कपडे घालून आणि काही पुस्तके बॅग घालून जात आहेत.
पाण्यात एक लहान मूल त्याच्याभोवती एक स्प्लॅश आहे तर पांढरे ढग पर्वतावर तरंगतात.
युनियन जॅक सारख्या रंगाच्या इमारतीसमोर तीन लोक बाहेरच्या टेबलावर बसले आहेत.
काही तरुण लोक एका उन्हाळ्याच्या दिवशी पुलाच्या काठावर पहात आहेत.
एक स्त्री लहान-आस्तिक रेषा असलेली शर्ट घालून आणि हिरव्या शॉपिंग बॅग घेऊन ओपन एअर मार्केटमध्ये माशांची तपासणी करते, तर एक पांढरा एप्रन घातलेला विक्रेता तिच्याकडे एक रिकामी प्लास्टिक पिशवी देतो.
एक स्त्री वीणा वाजविते ती वाद्य वाजवताना मध्यभागीून डोकावते.
एक लहान चेहरा आणि मोठे चष्मा असलेला सुरक्षा अधिकारी मेटल गेटवर टेकलेला कॅमेरा पहात आहे.
एक काळी टी-शर्ट घातलेली मुलगी स्वयंपाकघरात एक लहान पिझ्झा धरून आहे.
एक शर्टलेस माणूस मासेमारी करीत आहे, मोठ्या खडकांवर उभे आहे जे बोर्डवॉकच्या पुढे उभे आहेत आणि समोर एक उंच दिवा स्तंभ आहे.
एक तरुण मुलगी पाण्यात पाठीवर तरंगते आणि तिच्या लाइफ जॅकेटवर डोकावते.
एक सैन्य-प्रकारचा गणवेश घातलेला माणूस रस्त्यावर उभा आहे आणि त्याच्या हातात कागदाचा तुकडा असलेल्या दुसर्या माणसाचे ऐकत आहे.
चष्मा घालणारा एक माणूस आणि एक आशियाई महिला सबवे ट्रेनमध्ये एकमेकांसमोर बसले आहेत.
हिरव्या शूजमध्ये एक तपकिरी केस असलेला मुलगा जंगलाजवळच्या उद्यानात स्विंगवर स्विंग करतो.
लाल शर्ट आणि निळ्या पँटचा माणूस एका इमारतीत जात आहे आणि कुत्रा त्याला पहात आहे.
पोहण्याच्या पोशाखातले दोन पुरुष मित्र समुद्रकिनार्यावर उडी मारतात, तर पार्श्वभूमीवर लोक वाळूमध्ये पडतात.
एक लहान मूल भांड्यात अन्न मिसळण्यासाठी एका साधनाच्या हँडलला पकडत आहे आणि ज्याच्या हातांनी भांड आणि साधन धरले आहे अशी दुसरी व्यक्ती.
एक वडील आणि मुलगी एक तरुण झाड सरळ धरून ठेवतात, लावण्यास तयार आहेत, मुलगा त्यांच्या बाजूला एक फावडे वापरून उभा आहे.
काळ्या स्वेटरमध्ये एक माणूस एक पॅन मध्ये अन्न शिजवते, तर एक गोंधळ स्वयंपाकघर मध्ये उभे.
जीन्स आणि लांब आस्तीन शर्टमध्ये कपडे घातलेला एक वृद्ध माणूस समुद्रकिनार्यावर एक लहान लाल बॉल फेकतो.
अनेक लोक फुटपाथवर विविध प्रकारच्या छोट्या दुकानांसह चालत आहेत.
वेकबोर्डर उच्च वेगाने खेचले जात असताना फ्लिप करते.
रस्त्यावरच्या लोकांच्या मोठ्या गर्दीने चार पोलिस अधिकारी गिळले आहेत.
एक माणूस स्नानपट्ट्यामध्ये पाण्यात पॅरासेलिंग करतो.
एका महिलेच्या खालच्या भागाला निळ्या रंगाच्या जीन्समध्ये पाहिले जाऊ शकते आणि ती काळ्या रंगाच्या टॉप आणि सनग्लासेस घातलेल्या दुसर्या महिलेचे चित्रण करणाऱ्या मोठ्या चिन्हासमोरून चालते.
निळा जीन्स आणि टी-शर्ट परिधान केलेला एक तरुण माणूस हवेत चेंडू घेऊन गवत मध्ये बसतो.
लाल पांढरा आणि निळा एसयूव्ही पांढऱ्या दिवशी समुद्रकिनारा आणि किनारपट्टीवर गस्त घालते तर समुद्रातील मासे वाळूमध्ये फिरतात.
काळ्या रंगाचे कपडे घातलेले दोन तरुण एकमेकांच्या जवळ उभे राहून काहीतरी पहात आहेत.
एक गर्दी दोन शर्टलेस पुरुषांना पहात आहे, एक पिवळा पॅंट आणि एक काळ्या शॉर्ट्समध्ये परफॉर्म करत आहे.
टोपी घातलेले आणि काठी धरून असलेले दोन पुरुष मोठ्या पाण्याच्या शरीरावर सूर्याच्या प्रकाशामुळे पाण्यावर आणि बाजूला एक झाडावर प्रतिबिंबित होत आहेत.
निळा, पांढरा आणि काळा रंगातले तीन लोकं दोन लोकांच्या जोडीने जमिनीवर उभे आहेत.
एक लहान मुलगा एक मुठ डोक्यावर टेकवत एक डास बोर्ड पहात आहे, तर अर्धवट दृश्यमान प्रौढ त्याच्यापासून टेबलच्या समोर बसले आहे, टेबलच्या सभोवतालच्या खुर्च्यांवर बसलेल्या लोकांनी भरलेल्या खोलीत.
अग्रभागी गुलाबी जीन्समध्ये एक महिला हृदय टी-शर्टमध्ये एका मुलाला स्केटिंग करण्यास मदत करत आहे, तर दुचाकीस्वार आणि इतर पामच्या झाडांसह पार्श्वभूमीवर चालतात.
एक माणूस आपल्या कुत्र्याला धरून बेंचवर बसतो आणि पाण्याकडे पाहतो.
लाल जाकीट घातलेले दोन मुले फावड्याने मातीमध्ये खोदत आहेत, पिवळ्या बूट असलेल्या लहान मुलाकडे मोहाक आहे.
निळ्या रंगाची पोशाख घातलेली स्त्री बेंचवर बसली आहे तिच्या बाजूला एक काठी तिच्या पर्समध्ये बघत आहे तिच्या मागे एक लिमोझिन आहे आणि एक माणूस आणि एक स्त्री एकमेकांच्या विरुद्ध दिशेने चालतात.
प्रकाश तपकिरी कुत्रा किनार्यावर एखाद्या गोष्टीकडे धावत आहे.
आशियाई ड्रेस परिधान केलेली आशियाई महिला कपड्यांच्या गटात बसली आहे, तिच्या अंगावर एक विणलेली बास्केट आहे.
निळा आणि पांढरा टी-शर्ट असलेला एक माणूस बाहेर बेकिंग करत आहे.
गिटार वाजवणाऱ्या व्यक्तीच्या बाजूला मायक्रोफोन घेऊन गायन करणारी स्त्री.
एक मुलगी अॅम्प्लिफायरसमोर इलेक्ट्रिक गिटार वाजवत आहे.
एक हिरव्या ड्रेस मध्ये एक स्त्री एक तुटलेली हिरव्या आणि पिवळा खुर्चीवर बसला.
तीन पुरुष आणि दोन महिला एका उन्हाळ्याच्या दिवशी किनाऱ्यावरून समुद्राकडे पाहात उभे आहेत.
एक मुलगी रस्त्यावर व्हायोलिन वाजवत आहे, तर गिटार वाजवणारा तिचा बँडमेट तिच्या मोबाईलवर गोंधळलेल्या नजरेने बोलत आहे.
तिच्या कपाळावर गॉगल बांधलेली एक तरुण मुलगी तलावाच्या थंड पाण्यात आनंद घेत आहे.
काही मुले रस्सीने युद्ध खेचत आहेत, तर एक प्रौढ मदत करत आहे.
तीन लोक सबवे स्टेशनमध्ये एक्रोबॅटिक डान्स करत आहेत, एका स्कर्टमध्ये एक मुलगी दुसर्या व्यक्तीवर वाकून कार्टव्हील करत आहे.
एक तपकिरी कुत्रा आपली जीभ बाहेर लटकवून गवत चालतो.
दोन माणसे एका इमारतीसमोर बसली होती आणि त्यांच्या समोर एक गवत क्षेत्र होते.
एका शर्टलेस पुरुषासह अनेक लोक आणि एका स्त्रीने जांभळ्या रंगाच्या शॉर्ट्समध्ये जे मागे "पी.आय.एन.के. " असे लिहिले आहे, ते गर्दीच्या बाहेरच्या भागात चालले आहेत.
दोन मुले मातीच्या रस्त्यावर सायकलवर फळे लावण्याचा प्रयत्न करतात.
काळ्या टोपी आणि काळ्या टँक टॉपसह एक आफ्रिकन अमेरिकन माणूस देणग्यासाठी काही बादल्यांवर ड्रम वाजवतो.
एक मुलगी बाहेर आहे आणि एका बाजूला एका स्त्रीचे चित्र रंगवत आहे.
अमेरिकेच्या संघातील दोन सहकारी उडी मारून हाय-फाइव्ह देत आहेत तर दोन सहकारी पाहत आहेत.
एक लांब केस एक घोड्याची पुच्छ मध्ये काढले आणि जाड फ्रेम काळ्या चष्मा एक स्टोव्ह उकळत्या पाण्याची भांडे stirring स्टॅण्ड.
एक तरुण माणूस पाण्याच्या शरीरावर वेकबोर्डिंग करतो.
अनेक लोक शहर रस्त्यावर एक अन्न कार्ट जात.
प्रेक्षकांचा एक गट रस्त्यावर लॉन खुर्च्यांवर बसून बिल्डिंगला तोंड देत आणि बिअर पिऊन बसला आहे.
एक गोरा स्त्री एका मंद रेस्टॉरंटमध्ये वाइनचा ग्लास ओतते.
एक लहान मुलगा निळा आणि पांढरा शर्ट परिधान करतो आहे आणि तो एक खेळण्यासारखा प्राणी जो कि एक मगर किंवा एक कोळी आहे.
काळ्या रंगाचे कपडे घातलेली लांब गुलाबी केस असलेली एक मोठी स्त्री एका झाडाच्या झाडाच्या झाडाच्या झाडावर बसून तिच्या बाजूला असलेल्या एका माणसाशी बोलत आहे.
एक सुशी रेस्टॉरंट ज्यामध्ये एक माणूस स्वयंपाक करत आहे तर पार्श्वभूमीवर एक माणूस आणि एक तरुण मुलगा टेबलवर बसला आहे.
नदीच्या काठावर धावताना एक मुलगी हवेत उडी मारते.
पोलो शर्ट घातलेला एक माणूस तिकिट मशीन दुरुस्त करतो तर लोक शेजारील मशीनवर रांगेत उभे असतात.
एक वृद्ध माणूस एका स्त्री आणि दुसर्या पुरुषाच्या दरम्यान लाकडी भिंतीच्या दिशेने हात पसरून बसतो.
एक पांढरा अंगरखा, पांढरा पॅंट आणि पिवळा पट्टा घातलेला एक तरुण मुलगा त्याच्या डाव्या पायावर उभा आहे आणि त्याचा उजवा पाय कराटेच्या स्थितीत आहे.
तीन बांधकाम कामगार शेतात भिंतीच्या बाजूला एक संपूर्ण खोदत आहेत.
एक स्त्री गुलाबी टोपी घातलेल्या बाळाचा फोटो काढते, तर एक माणूस तिला घेऊन जातो.
काही लोक खोलीत निळ्या खुर्च्यांवर बसून, इयरफोन घालून संगणकाच्या स्क्रीनकडे पाहत आहेत.
एक तरुण मुलगा, फुटबॉल खेळत आहे, हिरव्या जर्सी आणि काळ्या शॉर्ट्स घातला आहे आणि त्याचा चेहरा त्याच्या हातात दडलेला आहे.
काळ्या शर्ट आणि तपकिरी एप्रन असलेली एक स्त्री एका रेस्टॉरंटमध्ये काउंटरच्या मागे उभी आहे.
एक बांधकाम कामगार कामाच्या ठिकाणी अवजड उपकरणे चालवित आहे.
एक सॉफ्टबॉल खेळाडू, एक मॅरून आणि गोल्ड युनिफॉर्ममध्ये परिधान केलेला, एक कॅचर आणि अंपायरसह होम प्लेटवर, चेंडू मारल्यानंतर धावण्याची तयारी करतो.
निळा कव्हरॉल घालणारा एक माणूस दुसर्या व्यक्तीला एक साधन देत आहे.
हिमवर्षाच्या शिखरावर चढणारे लोक.
एक पर्वतारोहण निळा हेल्मेट वर एक डोंगर खाली उतरणे बद्दल.
एक लांब पँट मध्ये एक माणूस एक हात स्टँड करते, मोठ्या, गोल ऑब्जेक्ट संध्याकाळी.
एक रेस्टॉरंट टेबल एक मुलाला त्याच्या चेहऱ्यावर कागद मास्क धारण बसलेला.
त्याच्या तोंडात एक काठी घेऊन पाण्यात चालणारा एक लालसर तपकिरी कुत्रा.
दोन मुले टोपी घातलेली किनारपट्टीवर उभी आहेत, आणि एक स्त्री एका मुलाला हाताने धरून आहे तर दुसरा मासेमारी करत आहे.
एक लहान मूल एका लाल बाह्य खुर्च्यांच्या पंक्तीने बनवलेल्या दगडी मार्गावरून चालते.
एक मुलगी एका लहान मुलासोबत सजावट केलेल्या बाईकवर बसली आहे तर दुसरी मुलगी फोटो काढत आहे.
काळा कुत्रा त्याच्या तोंडात एक तेजस्वी चेंडू सह पाणी माध्यमातून paddles.
निळ्या रंगाच्या शर्टमध्ये एक माणूस पिवळ्या रंगाच्या वस्तूला ठेचत आहे, तर इतर विद्यार्थी पार्श्वभूमीवर कराटेचा सराव करत आहेत.
एक चिनी + पुरुष आणि एक लहान मुलगा काही प्रकारच्या उपासनास्थळात उपासना करत होते.
एक तरुण माणूस ज्याच्या हातात डेनिम जॅकेट आणि त्याच्या हातावर लिखाण आहे तो व्हिडिओंने भरलेल्या बुकशेल्फसमोर हसत आहे.
दोन पुरुष एका तलावाच्या मध्यभागी एक कानो मध्ये बसले आहेत, पार्श्वभूमीवर सूर्यास्त पाहत आहेत.
लोक गर्दीच्या सबवेवर उभे आहेत, आणि बाहेरचे प्लॅटफॉर्म खिडकीतून दिसत आहे.
काळ्या पँट आणि जाकीटमध्ये असलेला माणूस उजव्या हातात दोन ज्वलंत मशाल घेऊन खांबाच्या खांबाच्या दरम्यान संतुलित आहे.
दोन तपकिरी कुत्रे मोठ्या बर्फाच्या अंगणात धावतात.
संगीतकारांचा एक गट एका मंचावर गर्दीसमोर काम करत आहे.
ख्रिसमस थीम असलेली पोशाखात एक स्त्री मोठ्या डोळ्यांच्या बाळाचा हात धरते.
एक पूर्व भारतीय माणूस, ज्याच्याकडे कास आणि काचेचे वस्त्र आहे, तो संगणकाजवळ बसला आहे.
काळा आणि पांढरा शर्ट, चष्मा आणि उजव्या हातावर अंगठी असलेली एक महिला हसत आहे, तर मागे एक चादरी टाकून सोफा असल्याचे दिसते त्यावर बसली आहे.
एक तपकिरी जाकीट असलेला एक माणूस लाल बॅग घेऊन पांढरी दाढी आणि हिरव्या टोपी असलेल्या दुसर्या माणसाशी बोलत आहे.
चार पांढरे कुत्रे तोंडावर मास्क लावून धावत आणि उडी मारत आहेत.
निळ्या टी-शर्टमध्ये एक लहान काळ्या केसांची स्त्री गुलाबी कपड्यांमध्ये एक पिल्ला ठेवते.
दोन लोक पाण्याच्या शरीरात ठेवलेल्या पट्ट्या असलेल्या बाह्य खुर्च्यावर बसले आहेत आणि एक माणूस मोठ्या मासेमारीच्या पोलवर आहे.
एक भारतीय महिला कपडे बनवत बसली होती. एक लहान मुलगा आणि एक वृद्ध महिला तिच्याकडे पाहत होती. पार्श्वभूमीवर लहान मुलगा खेळत होता.
एक लहान मुलगा एका इमारतीच्या वर उभा आहे आणि इतर मुले खेळताना पाहत आहे.
काळ्या जाकीटमधील व्यक्ती चांदीच्या मिनीने चालवत असताना रस्त्यावर परत येण्यापासून त्याला रोखण्यासाठी एका मुलाच्या खांद्यावर पकडत आहे.
एक महिला शेतात उभी आहे, तिच्याभोवती तीन सावध राखाडी कुत्रे आहेत.
पिवळा टॅक्सीच्या खिडकीतून एक मुलगा बाहेर पडत आहे.
जीन्स आणि बूट परिधान केलेला एक माणूस हवेत उडी मारत आहे त्याच्या खाली पांढर्या वालुकामय टेकडी आणि त्याच्या मागे निळा ढगाळ आकाश आहे.
नारिंगी डोरिटोस शर्ट घातलेला मुलगा जणू काही तो फर्निचरच्या तुकड्यातून उडी मारणार आहे.
पिवळा कोट असलेला एक माणूस एका उंच इमारतीच्या बाजूला काम करत असलेल्या निळ्या औद्योगिक क्रेनवर आहे.
एक तरुण गट निळ्या रंगाच्या शर्टमध्ये ब्राझीलबद्दल सांगणारा माणूस ऐकत आहे.
एका बारमध्ये ख्रिसमसच्या दिवे छतावर लावलेल्या बियरच्या टोळीने टॅब काढले.
एक माणूस समुद्राच्या पलीकडे डोंगराच्या बाजूला खाली धावत आहे.
काळ्या रंगाचा एक माणूस चष्मा घालून बर्फामध्ये उभा आहे आणि त्याच्या मागे एक लाल वाहन आहे.
लाल बॉलच्या मागे उडी मारणारा पट्टा घातलेला छोटासा पांढरा कुत्रा.
एक महिला पोलीस अधिकारी, एक अधिकारी टोपी आणि सनग्लासेस परिधान, एक विंडो-आंबाळ रस्त्यावर ब्लॉक समोर युनिफॉर्म मध्ये उभे आहे.
एक महिला एक लहान मुलाच्या मागे, एक ट्रायसायकल चालवताना, एक लहान मुलाला पुढे चालवताना, एक लहान मुलाला ढकलते.
हिरव्या रंगाची हॅट आणि पिवळी बनियान घालणारा माणूस खाली पहात आहे.
गुलाबी फुगांनी विखुरलेल्या लाकडी मजल्यावर एक तरुण मुलगी तिच्या मोजेमध्ये नाचत आहे.
एक मोठा तपकिरी बुलडॉग लहान प्रवाह खडकाळ किनारपट्टीवर चालणे.
चष्मा घालून एक चिनी माणूस हरी पेय धारण करणारी खुर्चीवर बसला आहे.
बाहेरच्या डेकवर टेबलवर बसून लाल शर्टमध्ये एक माणूस त्याच्या समोर जेवणाने हसतो.
टेनिस रॅकेटसह उभे असलेल्या पांढऱ्या ड्रेसमध्ये एक स्त्री आणि तिच्या मागे हिरव्या रंगात दोन लोक.
एक पिवळा, प्लास्टिक फावडे धरणारा एक छोटा मुलगा, वाळूमध्ये उभा आहे.
गुलाबी कोट असलेली एक स्त्री, फर लावलेली टोपी, काळ्या पँट आणि तपकिरी शूज असलेली एक स्त्री, तिच्या बाजूला एक पट्टेदार पिवळा बॅग असलेली पॉप मशीनजवळील बेंचवर बसली होती.
एक पांढरा शर्ट परिधान केलेला एक माणूस एका धातूच्या बांधकामाच्या खिडकीतून बाहेर पहात आहे.
एक तरुण स्त्री, गोरे केस असलेली, जपानी गीशा स्त्रीची पांढरी पुतळी धरून आहे.
सहा शर्टलेस मुले नैसर्गिक पाण्यात खेळत आहेत आणि आसपासच्या ठिकाणी शिंपडत आहेत.
एक पुरुष आणि एक स्त्री दुचाकी चालवत कॅमेऱ्यापासून दूर दूरच्या भागात निळ्या आकाशाच्या पार्श्वभूमीवर उंच-उंच डोंगरांकडे जात आहेत.
एक मुलगी डावीकडे पार्किंग गॅरेज असलेल्या फुटपाथवर दोरी उडी मारते.
नारिंगी रंगाचा शर्ट आणि निळ्या रंगाची हॅट असलेला माणूस हसत आहे.
एक लहान मुलगा प्लास्टिकच्या ब्लॉक्स, कार आणि प्राण्यांसह खेळतो आणि प्रौढ व्यक्ती लक्षपूर्वक पहात असते.
ख्रिसमसच्या दिवशी सकाळी एक आई आणि दोन मुले भेटवस्तू उघडत आहेत.
निळ्या टोपीची एक स्त्री आणि निळा आणि लाल जाकीट एक तिप्पट वर एक कॅमेरा सेट.
एक लहान मुलगी कफयुक्त जीन्स, लांब-आवरण गुलाबी शर्ट आणि शूज न सोफावर झोपते.
हिवाळ्याच्या मध्यभागी लाल कॉलर असलेला कुत्रा जंगलात धावतो.
एक कुत्रा झाडाजवळ उडी मारतो तर दुसरा जमिनीवर पडतो.
काळ्या आणि तपकिरी रंगातल्या कोट असलेला कुत्रा कॅमेऱ्याकडे बघत आहे. काळ्या पोशाखातली एक तरुण महिला पार्श्वभूमीवर फिरत आहे.
एक हिरव्या रंगात वर्दी शर्ट आणि पांढऱ्या रंगात पट्टे असलेला हेडबँड असलेला एक आशियाई माणूस एका रेस्टॉरंटमध्ये अन्न शिजवण्यासाठी टॉर्च वापरत आहे.
काळ्या लेदरमध्ये कपडे घातलेला आणि काउबॉय टोपी घातलेला एक माणूस पुनर्जागरण महोत्सवात फिरत आहे.
तोंडात पिवळा खेळणी असलेला एक पांढरा कुत्रा निसर्गाच्या वाटेवरुन कॅमेराकडे धावतो.
एक कुत्रा केप घातलेला बर्फामध्ये धावत आहे.
पार्श्वभूमीवर अनेक लोकांसह समुद्रकिनार्यावर एक लहान काळा आणि पांढरा कुत्रा चालतो
एक स्त्री आणि एक लहान मुलगा हसत आहेत आणि मुलगा लांब लाकडी चमच्यावर काहीतरी चाखत आहे.
एक तेजस्वी परावर्तित बनियान आणि हेडफोन्स असलेला एक माणूस सूट आणि स्कार्फ असलेल्या एका माणसाच्या बाजूला उभा आहे.
एका समुहाच्या पाण्याजवळ वाळूवर बसलेल्या नारिंगी ध्वजासह एका बोटीची तपासणी करणारे लोक.
इटालियन रेस्टॉरंटमध्ये बसून बेसबॉल हॅट आणि जॅकेट परिधान केलेला एक माणूस वाचतो.
एक सुसज्ज माणूस कला प्रदर्शनादरम्यान ग्रँड पियानो वाजवतो.
गडद निळा शर्ट आणि पिवळा शॉर्ट्स परिधान करणारा छोटा मुलगा गवत मध्ये फुटबॉल बॉल खेळत आहे.
हा माणूस डोंगराच्या शिखरावर एका दगडाच्या तुकड्यावर उभा आहे आणि त्याचे हात पसरलेले आहेत.
कुत्रा सिंचन यंत्रामधून बाहेर येणाऱ्या पाण्यात चावण्याचा प्रयत्न करतो.
एक मादी जोडपे एक चांगला पोहणे नंतर बाहेर एकमेकांना आधार.
एक माणूस बारबरच्या खुर्चीवर आपले डोके मागे झुकवत आहे, तर त्याची दाढी शेविंग करण्यापूर्वी फोडली जाते.
एक मुलगा हिरव्या चप्पल परिधान करून एक पोटभर चालतो
एक निळा ओव्हरॉल आणि लाल शर्ट एक chainsaw धारण एक माणूस.
एक चेक शर्ट मध्ये एक माणूस एक टेबल बसलेला आहे त्याच्या मागे लोक एक गट परत पाहत.
त्यावर लोगो असलेली काळी स्वेटर घातलेला एक छोटा मुलगा निळ्या रंगीत स्टेडियमच्या सीटसमोर लाल बॅट धरतो.
काळे केस असलेला दाढी असलेला माणूस चष्मा आणि हवाईयन शर्ट घास वर बसलेला आहे.
रेसिंग रेसिंग रेसिंग रेसिंग रेसिंग रेसिंग रेसिंग रेसिंग रेसिंग रेसिंग रेसिंग रेसिंग रेसिंग रेसिंग रेसिंग रेसिंग रेसिंग रेसिंग
एक शर्टलेस माणूस टॅटू, चष्मा आणि बेसबॉल हॅटसह, एक स्पॉटलाइट स्पर्श करीत आहे.
पिवळा कॉलर घातलेला कुत्रा झाडाजवळ बसलेल्या दुसर्या कुत्र्याकडे दात दाखवत आहे.
आतमध्ये लोक उभे आहेत आणि त्यापैकी एकाने फेडोरा आणि पट्टेदार झिप हूडी घातली आहे
पांढऱ्या छातीचा तपकिरी कुत्रा चेंडू घेऊन जात आहे.
चांदीचे केस असलेला एक माणूस एका मोकळ्या हवेतील चौकातील कोबस्टोनवर एकॉर्डियन वाजवत उभा आहे.
एक मुलगी कॉफी हाऊसच्या बाहेर एका ब्राऊन रंगाच्या बेंचवर बसली होती आणि दुसरी मुलगी तिच्याकडे पहात होती.
एक माणूस, कदाचित एक रस्त्यावरील संगीतकार, एक पॅन पाईप आणि एक लहान स्ट्रिंग वाद्य दोन्ही बाहेरील सेटिंगमध्ये वाजवतो, तर पार्श्वभूमीवर सायकल आयव्हीवर टेकलेली असते.
दोन मुले हिरव्या रस्सी पकडत आहेत आणि एकमेकांशी संतुलन रॉडवर स्पर्धा करत आहेत, तर इतर पाहतात.
मोटारसायकल एका चाकावर चालवताना चालवली जाते.
एका मुलीने लाकडी इमारतीवर पडून आपल्या चेहऱ्यावर जांभळा कापड लावला आहे.
पिवळ्या इमारतीसमोर लाल बेंचवर सनग्लासेस घातलेली एक स्त्री बसली आहे.
एक काळा कुत्रा हळूहळू एका पाण्याच्या प्रवाहात पसरलेल्या पडलेल्या लाकडाला पार करत आहे.
पांढऱ्या शर्ट आणि प्रिंट शॉर्ट्समध्ये हात डोक्यावरून वस्तूवर उभे असलेले लहान मूल.
एक लहान गर्दी स्थानिक समुद्री स्मारकाजवळ छत्री घेऊन जमली.
एक माणूस "लवली" असे दृश्य वाहून नेण्यासाठी दुचाकीचा वापर करतो, तर दुसरा माणूस मोटर स्कूटरवरुन जातो.
हिरव्या जाकीटमध्ये असलेली व्यक्ती काळ्या आणि पांढर्या कुत्र्यासाठी पाण्यात एक काठी टाकते आणि एक तपकिरी आणि पांढरा कुत्रा पाहतो.
एक गट लोक पांढऱ्या सावलीत तंबूखाली बाहेर बसून, हिरव्या लॉन खुर्च्यावर बसून, त्यांच्या मागे पाण्याच्या शरीरावर खेळत आहेत.
एका शहरातील रस्त्याच्या मधोमध चालणारी लोकांची गर्दी.
एक पांढरा बटण शर्ट मध्ये एक स्त्री एक दोरी धारण आणि हसत आहे.
एका मैदानी कार्यक्रमात, एक माणूस मेगाफोनमध्ये बोलत आहे तर दुसरा माणूस मेगाफोन धरून आहे.
एक माणूस उत्सुकतेने पाहत आहे, त्याचा काळा कुत्रा पाण्यात उडी मारतो.
एक सेड ब्रोंक रायडरला सेडलकडून बाहेर काढले जाते, परंतु त्याच्या सवारी दरम्यान त्याची पकड कायम ठेवते.
एक नारिंगी बनियान आणि पिवळा हार्ड हॅट असलेला एक माणूस पिवळा वाहन ट्रॅक ठेवतो म्हणून पाहतो.
एक नारिंगी बनियान मध्ये एक माणूस निळा-draped कुंपण आणि काळा आणि नारिंगी तारा जवळ काम करते.
हेल्मेट आणि नारिंगी सूट घातलेले दोन पुरुष एका बांधकाम साइटवर संभाषण करत आहेत.
दोन पुरुष रॅम्पवर चालत आहेत तर तिसरा व्यक्ती वेगळ्या रॅम्पवर उलट दिशेने चालत आहे.
एक आशियाई वधू, पांढऱ्या लग्नाच्या ड्रेसमध्ये, फुलांचा गुच्छ हातात घेत आहे, तर तिच्या ब्राइड्समेड्स पार्श्वभूमीवर उभे आहेत.
एक माणूस एक रोलिंग स्टोन्स टी-शर्ट वर बेज पॅंट एक उच्च खुर्चीवर बसून एक काळा गिटार समायोजित
पोहण्याच्या कपड्यांमध्ये मुलांचा एक गट झाडांनी वेढलेल्या शेतात खेळत आहे.
नारिंगी आणि पिवळा बनियान घालून जीन्स घालून बांधकाम कामगार रस्त्यावर काम करतात.
नौकाविहारातून विश्रांती घेत असलेल्या तरुण प्रौढांचा एक गट.
निळ्या शर्ट आणि काळ्या पॅंटमध्ये कपडे घातलेल्या तरुण मुलींचा एक गट एका संगीत कक्षात उभा आहे.
तरुण लोकांचा एक गट सक्रियपणे हातांनी वर आणि बाहेर वेगवेगळ्या दिशेने उडी मारत आहे आणि पाय वाकलेले आणि हालचालीच्या स्थितीत वाढवले आहेत.
एक नारिंगी कायाक मध्ये एक माणूस आणि एक निळा कायाक मध्ये एक सुंदर तलाव सुमारे दोरी.
दोन लोक सर्व पांढरे परिधान करून एक विटाची भिंत रंगवत आहेत.
एक लाल स्वेटर आणि जीन्स मध्ये एक तरुण स्त्री एक सनी दिवशी लाल गॅझेबोच्या कडा वर बसतो.
दोन कलाकार प्रेक्षकांच्या लक्षपूर्वक पाहत असलेल्या लढाईचा ढोंग करत आहेत.
सैन्य पोशाखात कपडे घातलेला एक माणूस खाली बसतो आणि काही कागदपत्रांमध्ये पाहतो.
पिवळा जाकीट घातलेला माणूस उघड्या अग्नीवर स्वयंपाक करत आहे आणि लहान मुलगा पहात आहे.
एक लाल शर्ट आणि जीन्स मध्ये एक माणूस आणि पाणी जवळ एक खडक वर एक लहान मूल.
"एल कोराझन" नावाच्या बोटीवर एक महिला पाण्यात काळ्या वजनाने पडते.
एखाद्या व्यक्तीने एखाद्या मशीनचा वापर करून शहराकडे पाहण्यासाठी एका खांबावर बसून.
गुलाबी ड्रेसमध्ये एक उघड्या पायाची लहान मुलगी उडी मारत उड्डाण करत आहे.
काही लोक टेबलावर बसत असताना लोक पांढऱ्या तंबूखाली एकत्र जमतात.
टी-शर्ट आणि शॉर्ट्समध्ये लांब काळ्या केसांचा एक तरुण आशियाई माणूस मोठ्या संगीत ड्रमसमोर बसतो.
बाहेर एक कुजलेला जोडपे, गुडघे टेकून रस्त्यावर काम करणाऱ्या कलाकाराशी किंवा मंगाच्या पुस्तकातून वाचणाऱ्या विक्रेत्याशी गुंतलेले.
पिवळ्या रंगातल्या पोहण्याच्या पोशाखातली एक मुलगी हसते आणि नारिंगी रंगातल्या पोशाखातल्या मुलीकडे इशारा करते, तर दुसरी मुलगी बघते.
एका शोमध्ये एक कुत्रा उंच उडी मारत आहे.
एक गलिच्छ कुत्रा घाणीत फिरत होता आणि थेट कॅमेऱ्याकडे पहात होता.
दोन तपकिरी आणि पांढरे कुत्रे जंगलातल्या एका मोकळ्या जागेत उग्रपणे खेळतात.
एक शेफच्या गणवेशात एक माणूस स्टोव्हवर एक मोठा पॅन धरतो, पॅनमधून आग बाहेर पडते.
निळ्या ऐतिहासिक कपड्यांमध्ये परिधान केलेला एक वृद्ध माणूस त्याच्या उजव्या हातात घंटा वाजवत आहे.
पाण्याच्या शरीरातील एका खडकावर बसलेला एक तरुण, हातात मासेमारीची काठी.
तपकिरी कुत्र्याला इतर कुत्र्यांच्या गालावर दात ठेवतात.
टोपी घालून एक माणूस आणि चष्मा घालून एक माणूस रस्त्याच्या कडेला बोलत असताना एक माणूस त्यांच्या जवळून जात आहे.
एक रेस्टॉरंटमध्ये एक चीनी माणूस लोकांना आत येण्याची वाट पाहत आहे.
बसमध्ये बसलेल्या कारजवळून शालेय बस मुलांना उतरवत आहे.
दोन गोरा केस असणाऱ्या स्त्रिया जुळणारे कपडे घालतात आणि बीअर आवडतात.
एक लहान मूल तलावावर लाइफ जॅकेट घालून एक कॅनोमध्ये दिसत आहे, स्पष्ट निळा पाणी आणि निळा आकाश.
हिरव्या शर्टमध्ये लहान मुलीसोबत पार्कमध्ये फिरणारे अनेक लोक पांढऱ्या शर्टमध्ये परिपक्व व्यक्तीला धरून आहेत.
पार्श्वभूमीवर इतर लोकांसह कोट घालून एकमेकांच्या जवळ उभे असलेले तीन लोक
एक तरुण मुलगा समोरच्या दाराजवळ त्याला गोदीत धरून असलेल्या मुलीकडे काहीतरी मनोरंजक दाखवतो.
तीन लोक, गडद कपडे परिधान, एक जवळ आलिंगन एकत्र करा, एक कॅफे बाहेर.
ग्रामीण भागात, गोरा स्त्री पिवळा बीएमडब्ल्यू वाहनाच्या छतावर बसली आहे, आत दोन लोक आहेत.
एक प्रकाश कुत्रा घाणीच्या भिंतीवर चढत आहे.
एक अत्यंत मोठा केली ग्रीन फ्लाई त्याच्या नाकावर बसला आहे म्हणून तरुण मुलगा हसत आहे.
एक केसाळ माणूस राखाडी रंगात छडी धरून आहे तर काळा आणि तपकिरी कुत्रा त्याला पकडण्यासाठी उडी मारतो.
अनेक आशियाई लोक व्यस्त डाउनटाउन शॉपिंग एरियामध्ये फिरत आहेत.
पिवळा आणि काळा रंग परिधान केलेला एक गोंधळलेला कुत्रा ट्रॅकवर धावत आहे.
त्याच्या दोन्ही बाजूंनी पिशव्या असलेल्या फुटपाथवर बसलेला एक माणूस.
एक मुलगी गिटार आणि एक माणूस छत्रीसह फुटपाथवरील गेटसमोर बसला आहे.
एक तरुण मनुष्य एक विभाग स्टोअर शेल्फ वर एक कॉफी मार्कर पाहतो.
लाल आणि पांढऱ्या पट्ट्या असलेली पॅकेज असलेला माणूस प्लास्टिकच्या कपातून पाणी पित आहे.
एक पांढरा सूट मध्ये एक तरुण मुलगा एक पांढरा कार समोर उभा आहे, फुले मोठ्या गुच्छ छप्पर आणि टोपी बद्ध.
एका वाहनाच्या आणि कुंपणावरच्या गल्लीत एक स्त्री आणि काही मुले.
एक औपचारिक कार्यक्रमात सूट मध्ये एक माणूस जवळ एक स्मोकीड आणि corsage परिधान चष्मा एक माणूस उभा आहे.
निळ्या टी-शर्ट आणि जीन्समध्ये असलेली एक महिला कंक्रीट झाडत आहे.
एक राखाडी टोपी परिधान करणारी स्त्री पार्श्वभूमीवर खडकांसह महासागराच्या वर लटकत असलेल्या खडकाच्या कडाभोवती लटकत आहे.
एक घुंघराळ तपकिरी कुत्रा त्याच्या तोंडात एक खेळणी घेऊन लॉन ओलांडून धावतो.
एक स्केटबोर्डर त्याच्या बोर्डाला पार्किंगच्या सीमा दगडावरून चालवत आहे.
एका घरासमोर उभे असलेले लाल पँट असलेले एक तरुण आफ्रिकन अमेरिकन मुलगा.
कॅमेरा बाजूला केला गेला आणि त्यात लाल, निळा आणि काळ्या रंगाच्या अनेक छत्र्या होत्या. त्यातील बहुतेक उघड्या होत्या आणि त्या जमिनीवर होत्या. त्या छत्र्यांच्या मागे एक स्त्री उभी होती. ती खोलीच्या दाराजवळ उभी होती.
एक गट वेगवेगळ्या वाद्यांवर खेळत स्टेजवर उभे आहे.
एक कामगार नारिंगी जंपसूट परिधान करून निळ्या नळीजवळ उभा आहे, कारण तो नोकरीवर काम करत असल्याचे दिसते.
एक कपाळ पुरुष तलावाच्या समोर मासे धरतो तर दोन गोरा तरुण मुले मासेमारीच्या काठी घेऊन त्याच्या जवळ उभे आहेत.
कुत्रा मालक आपल्या पाळीव प्राण्याला बाजूला घेऊन धावतो.
एक लाल स्नान सूट परिधान करणारा एक तरुण पुरुष एक डॉक वरून पाण्यात मागे झेप घेत आहे.
एक निळा शर्ट परिधान केलेली स्त्री टेबलवर बसून तिचे केस समायोजित करते.
एक महिला प्राथमिक रंगीत मुलांच्या टेबलावर बसून बिल्डिंग ब्लॉक्ससह खेळत आहे, कारण गुलाबी रंगाच्या ड्रेसमध्ये दोन मुली आणि लाल शर्टमध्ये एक मुलगा तिच्या सभोवताल आहे.
एक कुत्रा रंगीत फाटकांवरुन उडी मारत आहे.
तपकिरी केस आणि हिरव्या शर्ट असलेला एक माणूस ट्रम्पेट वाजवत आहे.
हिरव्या रंगात टी-शर्ट घातलेला एक माणूस आपल्या पायांसह एका कडावर बसतो आणि फोनवर बोलतो.
मॅरून मजल्यावरील हिरव्या कार्पेट असलेल्या खोलीत रंगीत मुलांचा एक गट.
नारिंगी आणि पांढऱ्या रंगाच्या ट्रकमध्ये वाळूमध्ये खेळणारा एक काळा मुलगा.
दोन कुत्रे खेळण्यावर भांडत आहेत आणि दुसरा कुत्रा त्यांचा पाठलाग करत आहे.
एक गट लोक गवत मध्ये एक मोठा लाल वीट इमारत जवळ बसून.
दोन कुत्रे, ज्यापैकी एक हवेत उडी मारत आहे, ते बाहेरील बॉलचा पाठलाग करीत आहेत.
एक हसत असलेले लहान मुल पट्टे आणि कवटी आणि क्रॉस बोन्स असलेली पांढरी टी-शर्ट घालून स्विंग करत आहे.
एक प्रौढ जोडपे एका लहान मुलीशी बोलत आहेत, आणि ते सर्व हसत आहेत.
एक आशियाई माणूस एका काठीवर अनेक मांस शिजवत आहे.
एक तपकिरी कुत्रा फ्रिस्बी खाली येण्याची वाट पाहतो.
एक बँड स्टेजवर काम करत आहे, तर गर्दी हातात हात उंचावून पाहते.
वाळूच्या शिल्पात एक लहान मुलगा वाळूच्या पिरामिडच्या शिल्पकलाजवळ उभा आहे.
तीन लहान मुले एका गवत अंगणात कॅमेराकडे धावत आहेत.
हिरव्या रंगाचा शर्ट आणि डेनिम पॅंट असलेला पांढरा माणूस हाताने हॅमर आणि चाक घेऊन काही कलाकृती तयार करत होता.
माउंटन बाइकर त्याच्या लाल दुचाकीवर गवताच्या वाटेवर चढत आहे.
एक काळे केस असलेला मुलगा लहान खाच घेऊन पावसाच्या बूट घालून अरुंद खड्ड्यातून उडी मारतो.
नारिंगी जाकीटमध्ये असलेली स्त्री एका बेंचवर क्रॉस लेग्सवर बसली आहे तर निळ्या रंगाची स्त्री काचेवर टेकलेली आहे.
इमारत समोरच्या पांढऱ्या भिंतीवर तो माणूस उभा आहे.
एक सराव करणारा मार्शल आर्टिस्ट मध्यभागी उडी मारत असताना बांबूच्या कातडीत तलवारीने कापून घेताना फोटो काढला आहे.
तिच्या वस्तूंच्या समोर उभे असलेल्या लाल ब्लाउजमध्ये एक वृद्ध महिला.
उजवीकडे गोल नेटसह पिवळा जर्सी परिधान करणारा एक क्रीडा संघ.
निळा शर्ट घातलेला एक मुलगा हवेत उडी मारत आहे.
पिवळा टॉप आणि हिरव्या शॉर्ट्समध्ये एक व्यक्ती फुटबॉलच्या गोलच्या शेतात उभी आहे.
मेक्सिकन सेटिंगमध्ये तरुण लोकांचा एक गट शूट करतो.
पिवळा शर्ट असलेला मुलगा लाल बारवर स्केटबोर्ड चालवत आहे.
एक लहान मुलगा एका खाटावरून दुसऱ्या खाटावर उडी मारतो.
दोन विचित्र पोशाख सारख्या पुतळ्यांना रस्त्यावर परिधान केले जात आहे, त्यांना इतर लोकांनी वेढले आहे, ज्याला सण असल्याचे दिसते.
त्यावर नंबर टेप केलेला निळा शर्ट घालून धावणारा माणूस.
काम करताना एक स्त्री शांतता चिन्ह करते आणि इतकी मोठी हसते की तिचे डोळे बंद होतात.
एक माणूस दोन अंगठ्या हवेत उंचावून जॉगिंग करत आहे, एक मजेदार चेहरा बनवत आहे.
पिवळा बास्केटबॉल संघातील माणूस गोल करण्याचा प्रयत्न करतो तर विरोधक संघातील माणसे त्याच्या शॉटला अडवण्याचा प्रयत्न करतात.
एक नारिंगी रंगीचा पोशाख परिधान करणारा फुटबॉल खेळाडू हसत आणि फुटबॉल धरून आहे.
दोन स्केटबोर्डर्स हेल्मेट घालून रस्त्यावरुन जात आहेत.
फुटबॉलचा सामना सुरू आहे, खेळाडू मैदानावर आहे, साइडलाइनवर कुचकामी आहे आणि उभा आहे, खेळ पाहतो आहे.
एक छोटी मुलगी तपकिरी शर्ट, निळ्या जीन्स आणि तपकिरी केस असलेली बाहेरच्या एका झाडांसह एका अंगणात तिच्या गुलाबी स्कूटरसह खेळत आहे.
पांढऱ्या शर्ट आणि हॅट्समध्ये कपडे घातलेल्या आशियाई मुलांचा एक गट प्रेक्षकांसमोर काम करत आहे.
दोन लोक एका मुलाकडे पाहत आहेत कारण त्यापैकी एक फुटपाथवर व्हीलचेअर ढकलत आहे.
एक ब्लू टॅग सह एक काळा कुत्रा एक समुद्रकिनारा वर चालत
अमेरिकन सैन्यातील दोन पुरुष पोशाखात आहेत आणि एका महिलेशी बोलत आहेत, ज्याने एक काळा स्वेटर घातला आहे ज्यामध्ये एक कॉन्फरन्स रूम आहे असे दिसते.
दलाई लामा एका रिसेप्शन दरम्यान जेथे सहभागींनी अक्रोड, छत्री आणि प्रार्थना ध्वज आणले आहेत.
एक माणूस त्याच्या सायकल घेऊन एक लहान साइन इन वर चालतो.
एक लाल टोपी असलेला एक माणूस आणि काळ्या रंगाची एक स्त्री गवतावर प्लास्टिकच्या खुर्च्यावर बसली होती.
एक मुलगा आणि मुलगी "मिस्सिपी ट्रेन" असे लेबल असलेल्या एका लहान ट्रेनच्या समोर बसतात.
निळ्या वेटसूटमध्ये एक माणूस पांढऱ्या सर्फबोर्डवर लाटेवर चालतो.
एक लहान मुलगा हवेत वरच्या बाजूला दुसरा मुलगा जमिनीवर फुटबॉल बॉल त्याच्या पायाजवळ फुटबॉल नेट मागे आहे.
पांढऱ्या रंगातल्या खेळाच्या पोशाखातला एक माणूस काळ्या आणि पिवळ्या रंगातल्या पोशाखातल्या खेळाडूला रोखण्याचा प्रयत्न करतो.
बाहेरील बाजारात चालताना छत्री धरून काठीवर एक वृद्ध माणूस.
तो मुलगा मणी पडद्याच्या माध्यमातून आणि बेडवर उडी मारतो.
नारिंगी रंगाच्या शर्टमध्ये असलेला एक मुलगा प्लास्टिकच्या पिशवीतून लेगोस काढत आहे.
एक स्त्री आपल्या मुलाला धरून आहे तर एक माणूस कागदाच्या तुकड्यातून काहीतरी वाचत आहे आणि पार्श्वभूमीवर एक लहान सरोवर असलेल्या उद्यानात एक तरुण मुलगी असलेल्या वाडग्यातून काहीतरी घेत आहे.
ओबामा आणि क्रिस ग्रेगोअर यांच्यासाठी दोन पुरुष आणि एक महिला पोस्टरसह पोज देत आहेत.
एक अधिकारी शहर रस्त्यावर कारच्या बाजूला उभा आहे.
गॅस स्टेशनजवळ एक फोटोसाठी टोपी घालून दोन पुरुष.
काही झुडपे समोर एक गवत पार्क मध्ये एक फुटबॉल बॉल एक पट्ट्या असलेला शर्ट मध्ये एक मुलगा खेळत आहे.
लाल रंगाच्या जाकीटमध्ये फर कॉलर आणि डोके वाकवून काळ्या रंगाची टोपी घातलेली व्यक्ती.
एक लाल केस असलेला माणूस ड्रेडलेस बसून एक ध्वनिक गिटार वाजवत आहे.
एक सनी ग्लासेस मध्ये एक माणूस एक पांढरा बादली टोपी परिधान खाणे आणि बाळ धारण आहे.
काळ्या जाकीट आणि काळ्या जीन्समध्ये असलेला एक छोटा मुलगा कॅमेरासाठी निळा ब्रोशर उचलतो.
एक पांढरा शर्ट आणि टोपी असलेली एक महिला मेगाफोन वापरून पुरुष आणि स्त्रियांच्या मोठ्या गर्दीशी बोलते.
एक सैतान आणि जादूगार यासह पोशाख केलेल्या प्रौढांचा एक गट, एक माणूस समुद्राच्या कर्णधार म्हणून कपडे घालून मायक्रोफोनमध्ये बोलताना पाहतो, तर एक मोठा फळ टोपली धारण करणारा तपकिरी सूट घातलेला माणूस त्याच्या बाजूला उभा आहे.
हा तरुणांचा मोठा गट आहे एका पार्टीत.
दोन मुली कार वॉशच्या बाजूने चालत आहेत ज्याच्या बाहेर दोन कार आणि दोन पुरुष आहेत.
टी-शर्टमध्ये एक माणूस त्याच्या हातांनी काही प्रकारच्या साधनावर उभा आहे ज्यावर बटणे आहेत, ज्यामध्ये बनावट धुके पार्श्वभूमीवर आहेत.
महासागरामध्ये मोठ्या प्रमाणात कोसळणाऱ्या लाटेवर एक एकमेव सर्फर सर्फ करत आहे.
हिरव्या लष्करी पोशाखात एक पुरुष सैनिक, एका जुन्या, धातूच्या शस्त्राची तपासणी करीत आहे, ज्याला गवताच्या खाटेवर ठेवले आहे.
नवरा नववधूला नुकताच चुंबन घेत आहे. त्यांना पती-पत्नी घोषित करण्यात आले आहे. तिने तिच्या पांढऱ्या लग्नाच्या गादीत पांढरा आणि गुलाबी पुष्पगुच्छ घातले आहे.
लाल रुमालाने चेहरा झाकलेला एक तरुण मुख्य लक्ष केंद्रित करतो, तर सुरक्षात्मक सुरक्षा कवच परिधान केलेले लोक पार्श्वभूमीवर आहेत.
एक स्पर्धेत एक काळा आणि पांढरा कुत्रा एक भव्य धोक्याची उडी मारत आहे
एका खिडकीसमोर पांढऱ्या कपड्यांमध्ये असलेली एक स्त्री, सोफ्यावर पुस्तक वाचत असताना.
तरुण प्रौढांचा एक गट अंधारात एका धातूच्या कुंपणाला टेकलेला आहे, कदाचित एक मैफिल.
जीन्स आणि पांढऱ्या शर्टमध्ये एक माणूस कॅमेराकडे परत असलेल्या खडकाच्या निर्मितीजवळ उभा आहे.
एक तरुण माणूस ग्रे टी-शर्ट आणि ग्रे स्वेटपँटमध्ये औद्योगिक स्वयंपाकघरातील एका धातूच्या स्तरीय शेल्फजवळ उभा आहे, धातूच्या संरचनेची वरची धार धरून, एक पाय दुसऱ्या पायाच्या गुडघ्यावर बसलेला आहे.
दोन माणसे, एक लहान काळे केस असलेली आणि दुसरी लांब गोरा केस असलेली, ड्रम वाजवत आहेत.
तीन लोक शेतात काहीतरी गोळा करत आहेत, आणि त्यापैकी एकाकडे लाल धनुष्य असलेली मोठी टोपी आहे.
एक लाल कप असलेली एक स्त्री एका पुरुषाच्या समोर बसली आहे आणि एक स्त्री पुस्तक पहात आहे.
तुम्ही तीन मुलांचे खालचे अर्धे भाग बरोबरीच्या रस्त्यावर उभे राहिलेले पाहू शकता.
चेहऱ्यावर हसू असलेला एक माणूस चिकन भरलेल्या तळीवर चिकन ठेवतो
किंग्सवर्थ कोळसा ऊर्जा प्रकल्प उभारणीला रोखण्यासाठी झालेल्या निदर्शनावेळी उपस्थित लोक.
पार्श्वभूमीवर दिवसाच्या आकाशात एक सायकलस्वार हवेत आहे.
पांढरे शर्ट आणि तपकिरी स्कर्ट परिधान केलेली एक छोटी मुलगी वालुकामय किनारपट्टीवरुन धावते.
पाण्यावर बसून पांढरा कासव आपले पंख पसरवत आहे.
काळ्या शर्ट, काळा टी-शर्ट आणि उलट काळ्या बेसबॉल कॅपमध्ये कपडे घातलेला एक माणूस एका ट्रकच्या मागे उभा असताना पट्टे शर्ट आणि शॉर्ट्स घातलेल्या एका माणसाशी बोलत आहे.
आशियाई दिसणारी महिला बाळाला धरून बसून त्याकडे बघत होती.
पिवळा रंग परिधान केलेला एक आइस हॉकी गोलरक्षक गोलचे रक्षण करत आहे.
काळ्या रंगाची शूज घातलेला एक आफ्रिकन-अमेरिकन पुरुष काळ्या रंगाची बॅग घेऊन पिवळ्या रंगाच्या भिंतीवर "ई.एस.ई. इलेक्ट्रॉनिक्स" असे लिहिलेले आहे.
तीन मुले हिरव्या शर्ट आणि ब्राऊन पँट घालून स्लाइडच्या वरच्या बाजूला उभे आहेत.
सर्कस कलाकार त्याच्या पायामध्ये कुत्रा ठेवून वरच्या दिशेने इशारा करतो, पार्श्वभूमीवर एक माणूस आणि दोन शेळ्या आहेत.
पांढरा कुत्रा उथळ पाण्यात धावत आहे.
पिवळा आणि काळा रंगातले अनेक लोक ड्रम घेऊन रांगेत उभे आहेत.
हलकी गुलाबी रंगाची शर्ट घातलेली मुलगी इतर मुलांसोबत खेळत आहे.
पाच महिला एकत्र येऊन कोणाच्या तरी लिव्हिंग रूममध्ये लाकडी वाद्य आणि स्ट्रिंग वाद्य वाजवतात.
एक जांभळा रंगाचा स्क्रॅच ड्रेस घातलेली एक छोटी मुलगी जमिनीवर पडली आणि तिच्या बाजूला तिच्या खेळण्याने रडत होती.
एक पांढरा केस असलेला माणूस त्याच्या बाथरूममध्ये उभा राहून आपला चेहरा आणि मान घासतो.
दोन मोठे काळे कुत्रे, एक लहान काळा कुत्रा आणि एक मोठा पांढरा कुत्रा बर्फात उभे आहेत.
बास्केटबॉल खेळाडू चेंडूसह उडी मारतो तर विरोधक त्याला रोखण्याचा प्रयत्न करतात.
लाल रंगाचा एकट्या माणूस त्याच्या निळ्या दाराबाहेर बसतो आणि खिडकीच्या घराबाहेर त्याच्या विचारांबद्दल विचार करतो.
मुले फुगा खेळत होती आणि केळीच्या पोशाखात कपडे घातलेल्या माणसावर बसली होती.
एक राखाडी आणि पांढरा कुत्रा वाळूमध्ये उभे असलेल्या पाण्यावर उडी मारतो.
पावसाळ्याच्या दिवशी नदीजवळ, अनेक लोक छत्र्या आणि रेनकोटसह एका झऱ्याजवळ उभे आहेत ज्यामध्ये मध्यभागी एक दगडी पुतळा आहे तर इतर रांगेत उभे आहेत.
काही वृद्ध पुरुष, काही पारंपारिक हेडड्रेसमध्ये रस्त्याच्या कोपऱ्यात एकत्र जमले आहेत.
एक काळा, पांढरा आणि तपकिरी कुत्रा बर्फामध्ये जागे होत आहे आणि त्याच्या तोंडात एक लाल खेळणी आहे.
निळा आणि पांढरा पोशाख असलेला खेळाडू आणि सोन्याचा आणि काळ्या पोशाख असलेला खेळाडू फुटबॉल बॉलच्या मागे जात आहे.
एक स्त्री इतर विणकराने भरलेल्या खोलीत काहीतरी आश्चर्यकारक विणण्याच्या सुरुवातीच्या टप्प्यात आहे.
अतिशय सुंदर पायांनी, अगदी लहान आग्नेय मुली, चौरस बालेच्या बोटांवर बसून स्टेजवर फिरतात.
मुख्यतः काळ्या रंगाचे कपडे घातलेला एक माणूस त्याच्यासमोर एक संगीत स्टँड असलेला एक मोठा त्रिकोणी गिटार सारखा वाद्य धरतो.
तिच्या जर्सीवर 1102 क्रमांकाचा काळा अॅथलेटिक कपडे परिधान केलेली एक मुलगी काही गवत चालवते.
रेसिंग स्की आउटफिट आणि हेल्मेटमध्ये असलेली व्यक्ती स्कीइंग करत असताना स्क्वॅट स्थितीत आहे.
गुलाबी रंगाच्या शर्टमध्ये असलेली एक छोटी मुलगी तिच्या आजोबांसोबत एक कोडे बनवत आहे.
पिवळा लांब आवरण असलेला शर्ट आणि जीन्स घातलेला एक तरुण मुलगा बसला होता. त्याच्या समोर पाच प्रौढ होते. त्यातील एकजण व्हिडिओ कॅमेरा चालवत होता.
रात्री एका व्यक्तीने सायकलवरून शहरातील फुटपाथवरुन प्रवास केला.
एक माणूस पांढऱ्या काउबॉय टोपी, निळा शर्ट आणि काळ्या जाकीट घातलेला, एक rodeo स्टेडियम मध्ये एक काळा बैल घोडा आहे.
जीन्स परिधान केलेला एक मुलगा हवेत उडी मारतो आणि खाली त्याची सावली दाखवते.
दोन मुले एका इनडोअर रॉक वॉकवर चढतात कारण इतर दोन मुले बेलेवर आहेत.
अनेक पुरुष, एक गडद स्वेटर आणि चष्मा आणि दुसरा पांढरा स्वेटर शर्ट मध्ये, एक महाविद्यालयीन कॅम्पसच्या मध्यभागी चालतात.
लाल पट्टा असलेली मुलगी काळ्या रंगाच्या व्यक्तीला धरून असलेल्या पॅडला लाथ मारते.
पाण्यात एका टायरच्या छिद्रात एक माणूस आणि त्याच्या बाजूला पाण्यातून उठणारा दुसरा माणूस.
लोक पाहत असताना लोक चक्राकार व्यासपीठावर नाचत आहेत
एखाद्या व्यासपीठावर उभी राहून वादविवाद करणारी किंवा महत्त्वाच्या विषयावर चर्चा करणारी व्यावसायिकपणे कपडे घातलेली स्त्री.
निळ्या रंगाच्या ड्रेसमध्ये, काळ्या टायट्समध्ये, आणि काळ्या लेदर पंप्समध्ये, एका सोफ्यावर पडून, सिगारेट ओढत, हसत असलेली एक मद्यपी स्त्री.
एक पिक शर्ट मध्ये एक स्त्री तपकिरी झाडून एक स्त्री जवळ एक फावडे धारण आहे, एक तिसरी स्त्री एक stoop वर बसतो.
डो लाकूड आणि वायर कुंपणावरून उडी मारते
पार्श्वभूमीवर झाडे असलेल्या गवत क्षेत्रात तीन कुत्रे एकत्र खेळत आहेत
एक नौकायन पोशाखात एक लहान मुलगा आणि एक लहान मुलगी वाळूमध्ये धावतात.
निळ्या कोटमध्ये एक लहान मुलगा पार्कमध्ये काही बतख बाजूला खेळत आहे.
चार कुत्रा मालक त्यांच्या तीन पुरस्कार विजेत्या कुत्र्यांसह उभे आहेत.
काही पर्यटक गवत वर उभे आहेत आणि काही जुन्या अवशेषांकडे पहात आहेत.
"रेडिओ" असे लिहिलेले शर्ट परिधान करताना आशियाई मुलगी आश्चर्यचकित चेहर्याचा
आफ्रिकन वंशाच्या महिला वायर कुंपणाजवळ, सामान्य नळापासून पाणी गोळा करत आहेत.
काळ्या जाकीटमध्ये एक माणूस एका विटाच्या दुकानात उभा आहे.
चार पक्षी दुसऱ्या पक्ष्याचा पाठलाग करत आहेत ज्याच्या तोंडात अन्न आहे
दोन पुरुष, राखाडी पोशाख घातलेले, एका ट्रेलरवर बसले आहेत जे दोन घोड्यांनी खेचले आहे, एक घोडा गडद तपकिरी आणि दुसरा पांढरा आणि राखाडी आहे.
एक व्यक्ती उभी आहे आणि दुसरी डोंगराच्या शिखरावर बसली आहे.
एक मुलगी एक बर्फ देवदूत बनवत आहे, काळ्या हॅट आणि चष्मा परिधान करते.
तीन लोक कॅमेऱ्यासमोर हसत आहेत आणि आपले स्नायू दाखवत आहेत.
काळ्या जीन्स आणि राखाडी शर्ट घातलेला एक माणूस वर्गात समोरच्या बोर्डवर लिहितो.
एक काळा शर्ट असलेला एक माणूस लॅपटॉपच्या बाजूला आणि स्क्रीनसमोर बाजूला पहात आहे.
एका पर्वताच्या शिखरावर आरामशीर प्रवास करणारे लोक.
एक मुलगा त्याच्या स्केटबोर्डवर औद्योगिक सेटिंगमध्ये रेल्वेच्या सेटवर उड्डाण करतो.
नारिंगी रंगाच्या शर्टमध्ये टेनिस खेळाडू हवामानात आहे आणि त्याच्या रॅकेटला झटका देत आहे.
गुलाबी कॉलर असलेला एक तपकिरी आणि पांढरा कुत्रा बर्फात निळ्या कॉलर असलेला एक तपकिरी कुत्रा भोंगवत आहे.
एक तरुण मुलगा बॉल गेमच्या वेदनामध्ये खूपच उत्साहित आहे.
नारिंगी रंगाच्या वर्क सूटमध्ये एक कामगार एका यंत्राच्या तुकड्याची तपासणी करत आहे.
काउबॉय टोपी घातलेले सात पुरुष रौडीओच्या मैदानातील कुंपणाजवळ आहेत. तर एक स्पर्धक एका प्राण्याला दोरीने बांधत आहे.
दोन कुत्रे बर्फामध्ये फिरतात, मोठ्या कुत्र्याच्या तोंडात मासे आहेत.
एक कपातून एक घोट घेताना लहान तपकिरी केस आणि लाल आणि पांढर्या पट्ट्या असलेली शर्ट असलेली महिला.
एक पांढरा कुत्रा पिवळ्या रंगाची खेळणी घेऊन जातो तर दुसरा कुत्रा त्याच्या मागे येतो.
एक माणूस हॉकीची कूक बर्फावरून मार्गदर्शन करतो तर प्रतिस्पर्धी खेळाडू त्याच्याकडे धावतो.
एक पांढरा शर्ट असलेला माणूस ज्याचे तोंड उघडलेले आणि बटणे फिरत आहे.
एक तपकिरी कुत्रा एका काळ्या घोड्याकडे पाहत आहे जो त्याच्या डोक्याला कुंपणातून धरत आहे.
एक बेघर काळा माणूस जुळत नसलेल्या शूज, दोन पॅंट आणि एक जॅकेटने दरवाजाच्या पायरीवर बसून आपले हात उबदार करण्याचा प्रयत्न करतो.
तपकिरी शर्ट मध्ये एक हसत महिला एक स्वेटर मध्ये एक माणूस वर leans.
एक लहान मूल निळ्या आणि पिवळ्या रंगाच्या प्लास्टिकच्या प्रदर्शनावर टेकले आहे, तर एक प्रौढ पाहतो आहे.
एक काळा आणि पांढरा कुत्रा बर्फामध्ये नारिंगी रंगाच्या बॉलशी खेळत आहे.
एक तरुण मुलगी स्वयंपाकघर countertop वर पिवळा मांजर बाजूला उभे.
मुलगा निळा शर्ट घातला आहे, आणि मुलगी काळ्या रंगाचे कपडे घातले आहे.
टेनिस रॅकेट धरलेला एक माणूस त्याच्या तोंडावर हात ठेवून अंतराकडे पाहत आहे.
लाल शॉर्ट्स घातलेला मुलगा नदीत उडी मारतो आहे कारण इतर मुले पोहतात.
लाल कोट आणि टोपी घातलेला एक मुलगा बर्फ मोठ्या तुकडा धारण करीत आहे.
पगडी घातलेला माणूस आणि दोन पोलीस अधिकारी पांढऱ्या छतासमोर आणि कचरा पिशव्यांच्या ढिगाऱ्यासमोर उभे आहेत
दोन माणसे, एक हिरव्या जाकीट आणि एक लाल जाकीट मध्ये, जंगलात आग लावण्याचा प्रयत्न करीत आहेत.
दोन वृद्ध पुरुष बाहेरच्या भागात चर्चा करीत आहेत ज्यात दगडी भिंती आणि मजला आहे.
चष्मा घालणारी मुलगी लाल स्वेटर आणि पिवळा गालोश घालणारी त्याच वयाच्या मुलीला धरते.
एक कुत्रा त्याच्या मागील पाय वर ओटीटी त्याच्या डोक्यावर एक बॉल पकडू प्रयत्न आहे.
एका पार्क केलेल्या लिमोझिनच्या समोर फुटपाथवर एक जोडपे आलिंगन आणि चुंबन घेतात.
बिकिनी परिधान केलेली महिला व्हॉलीबॉल खेळाडू उडी मारते आणि चेंडूला स्पाइक्स करते.
दोन कुत्रे तोंड उघडून एकत्र खेळत आहेत.
तपकिरी कुत्रा पिवळ्या आणि काळ्या पोलवर अडथळा उडी मारत आहे.
एक माणूस एक पट्टे असलेली शर्ट रस्त्यावर एक सिगारेट धूम्रपान आहे
एक लहान मूल एका लहान मुलाच्या मागे बसले आहे आणि तिच्या हातांनी त्याला घेरले आहे.
एक माणूस घोडेस्वारी करताना, प्रेक्षकांसमोर, बैलावरुन पडत आहे.
मुलांचा एक गट ज्यात पार्श्वभूमीवर एक प्रौढ त्यांना प्रशिक्षित करीत आहे, तर ते हिरव्या रस्सीवर खेचत आहेत.
एका ग्रामीण भागात हिरव्या रंगाच्या शर्टमध्ये एक व्यक्ती अत्यंत कोनातून दुचाकी चालवत आहे.
एक भारतीय मुलगा काळ्या गायीकडे पाहतो तर निळ्या आणि हिरव्या साडीतील स्त्री दूर पाहते.
एक माणूस एका लहान मुलाला सायकल चालवायला शिकवत आहे.
एक लाल शर्ट आणि काळ्या शॉर्ट्समध्ये एक लहान मुलगा बास्केटबॉल खेळण्यांच्या बाजूच्या घराच्या बाहेर एक झाडू ढकलतो.
पांढऱ्या आणि सोन्याच्या शर्टमध्ये असलेली महिला एका बाळाला धरून तीन मुले आणि जाकीटमध्ये एक माणूस आहे.
काळ्या टोपी घातलेल्या जाकीटमध्ये एक माणूस एका झाडाजवळ उभा आहे आणि वाद्य वाजवतो.
पांढऱ्या शर्टमध्ये शॉट केस असलेल्या महिलेने लाल शर्टमध्ये लांब केस असलेल्या महिलेला मॅनिक्युअर दिली.
पांढऱ्या पंजा असलेला एक तपकिरी कुत्रा हिरव्या गवताच्या शेतातून चालत आहे.
गोऱ्या सॉफ्टबॉल संघातील दहावा क्रमांकाचा खेळाडू बेसवर टॅग केला जातो.
काळे केस आणि हलका हसू असलेली एक तरुण स्त्री किड्स फूड बास्केटच्या वतीने $ 37,000 चे चेक प्राप्त करते.
दोन कुत्रे, एक त्याच्या तोंडात टेनिस बॉल घेऊन, उंच गवत माध्यमातून धावत आहेत.
एक पुरुष आणि एक स्त्री दोन लहान मुले धरून पार्क बेंचवर बसून फोटोसाठी पोझ देत आहेत.
ती स्त्री हिरव्या शेतात एका फुलाच्या पोळ्या उडवत आहे.
बाजारपेठेत, रस्त्यावर विक्रेत्याकडून बटाटे खरेदी करण्यासाठी लोकं वाकून जातात.
बाहेर एक मंडळात बसलेले लोक एक पांढरा अकॉर्डियन वाजविणार्या एका माणसाभोवती बसतात.
एक माणूस त्याच्या हातात चेहरा आहे आणि एक बेंच वर बसला आहे.
एक वृद्ध माणूस मेट्रोमध्ये जड थर असलेले कपडे घालून वृत्तपत्र वाचत आहे.
निळा शर्ट आणि राखाडी एप्रन असलेला एक माणूस बाह्य बाजारात मासे कापतो.
एक लाल आणि काळा पोशाख असलेला माणूस स्वतः ला दुचाकीच्या मागील चाकांवर संतुलित करतो जो वरच्या दिशेने निर्देशित करतो.
पांढऱ्या ड्रेस शर्ट आणि खाकी पँटमध्ये एक माणूस वाळूची शिल्पकला तयार करण्यासाठी एक वस्तू वापरत आहे.
पुरुष आणि स्त्रिया पिकनिक टेबलवर बसून जेवण करत असतात.
दोन स्त्रिया, एक जांभळा शर्ट आणि दुसरी हिरवा शर्ट घातलेली, प्रेक्षकांसह सुरक्षा उपकरणे घेऊन विद्युत खांबावर चढत आहेत.
एका कावबॉयला राडेओ स्पर्धेत घोड्यावर बसून राहण्याचा प्रयत्न करताना तो क्रूरपणे फेकून दिला जातो.
दोन लोक पहात असताना एक प्रकाश तपकिरी कुत्रा आगीच्या रिंगमधून उडी मारतो.
एक गुलाबी शर्ट आणि "अमांडा" असे नाव असलेले टॅग परिधान केलेली एक महिला तिच्या वरच्या ओठाला लिपस्टिक लावते, तिचे तोंड मध्यम प्रमाणात उघडते.
एका लहान मुलीच्या जांभळ्या त्रिचाकीवर काम करणारा माणूस.
दोन महिला फुलपाखरे घालून पुरुषांच्या संगीतानुसार नाचत आहेत, पैशाची मागणी करत आहेत, तर इतर त्यांना पास करतात.
एक जर्मन शेफर्ड त्याच्या तोंडात काठी घेऊन धावत आहे.
महिलेचा चेहरा सूर्यासमोर उभा असताना आकारात येतो.
एका मैफिलीत, एक माणूस स्टेजवर उभा आहे आणि गर्दीकडे पाहत आहे.
तेजस्वी रंगांच्या आणि हेडड्रेसमध्ये तीन स्त्रिया प्रेम संदेश कार्ड धारण करीत आहेत.
एक तपकिरी कुत्रा एक तपकिरी कॉलर सह वाळू मध्ये खणणे
टेनिस रॅकेट धारण करणारा पांढरा पट्टे असलेला शर्ट आणि हेडबँड असलेला तरुण मुलगा.
एक काळा आणि तपकिरी कुत्रा पांढऱ्या आणि राखाडी कुत्र्यासोबत घाणीत धावत आहे.
गरम दिवसात पाण्याच्या प्रवाहात उडी मारणारी एक छोटी मुलगी.
तीन तरुण सुमो कुस्तीपटू विद्यार्थी मायक्रोफोनवर एका माणसासमोर पुरस्कार सोहळ्यात लक्ष वेधून घेतात.
एक गिर्यारोहक जमिनीवर कुचकामी झाडाच्या काठीकडे पाहत आहे तर त्याचा साथीदार जवळच एक चालतानाचा काठी धरून उभा आहे.
दोन विरोधी संघांचे क्रीडा पोशाखातले तरुण खेळाडू एका गवताच्या मैदानावर जोरदार खेळत आहेत.
निळ्या रंगाच्या शर्टमध्ये असलेली एक महिला जुन्या दिसणाऱ्या जिल्ह्यातील रस्त्यावरून चालते.
एक माणूस हवेत उभा आहे आणि त्याच्या पाठीचा स्पर्श दुसर्या माणसाच्या पाठीला स्पर्श करीत आहे
डोंगराच्या कडेला असलेला पांढरा कुत्रा एखाद्या गोष्टीकडे वळतो, त्यामागे आकाश आहे.
निळ्या शर्ट आणि निळ्या शूजमध्ये एक मुलगा बाउलच्या ओठांवर स्केटबोर्डवर एक युक्ती करण्याचा प्रयत्न करतो.
एक लांब केस, पुरुष संगीतकार पियानो वाजवत आहे.
स्पर्धेतील पहिला, दुसरा आणि तिसरा विजेता प्रत्येकाच्या हातात फुले घेऊन फोटोसाठी पोज देत आहेत.
लाल ड्रेस आणि जुळणारे दागिने घालून दोन कपाळ स्त्रिया हसतात.
एक लहान मुलगा बाहेर खेळत आहे, कपड्यांच्या रॅकवर बांधलेल्या रंगाच्या शर्ट्सने भरलेला आहे.
एका लहान मुलीने पिवळा पोशाख घातला आहे. ती एका खेळाच्या मैदानात जिममध्ये बसून कॅमेरासाठी पोज देत आहे.
हिरव्या रंगात कपडे घातलेला एक मोटारसायकल चालक हिरव्या रंगातल्या मोटारसायकलच्या रांगावरून उडी मारत आहे
एक स्त्री दोन मुलांसोबत खेळपट्टीवर फिरत आहे.
चार लोक अंशतः ढगाळ हवामानात पाण्याच्या शरीरात फुटबॉल खेळत आहेत.
दोन किशोरवयीन मुली एकमेकांना मिठी मारत आहेत, एकाच्या डोक्यावर सायकलचे हेल्मेट आहे, आणि पार्श्वभूमीवर सायकलस्वार आहेत.
दोन मोठे कुत्रे, एक हलका रंग आणि एक गडद, बर्फाच्या भूभागातून धावत आहेत.
एक स्त्री तिच्या लहान पांढऱ्या कुत्र्याला धरून डोंगराच्या पायथ्याशी असलेल्या मोठ्या तपकिरी कुत्र्याकडे निर्देश करते.
लाल व्हॅनच्या समोर उभे राहून, टोपी घातलेला एक माणूस अशा पेंटिंग्ज आणि इतर कलाकृतींनी भरलेल्या टेबलवरून फ्रेम केलेले चित्र उचलतो.
दोन लोक भिंतीच्या समोर एका टेबलवर बसून चेहेरे करतात.
चर्मरचित कपड्यांमध्ये दोन हसतमुख पुरुष परेडमध्ये फिरतात.
एक लहान मूल हसत आणि खेळत आहे, तर ती तिच्या मागे एक राखाडी चटईवर पडली आहे.
काळ्या शर्टमध्ये एक स्त्री सूट आणि पट्टेदार टाय असलेल्या एका सज्जन व्यक्तीचा हात धरून आहे आणि हसताना तिचे डोके त्याच्या खांद्यावर ठेवते.
दोन महिला बालकांच्या पूलमध्ये चिखल कुस्ती करत आहेत.
मोठ्या बोगद्यासारख्या प्रवेशद्वारापासून दूर जाताना एक माणूस पिण्याचे पदार्थ घेऊन आणि प्रवेशद्वाराकडे जाताना एक माणूस.
दोन लोक एक सरोवर विरुद्ध चित्रित आकाश प्रतिबिंबित प्रतिबिंबित आहेत.
एक महिला एक लांब पांढरा ड्रेस परिधान केलेल्या एका स्त्रीने आणि गडद सूट मध्ये एक माणूस समावेश एक बसलेला दोन एक पेय आणते.
एका स्केटरने काळ्या शर्टसह निळा शर्ट घातला आहे आणि दुसर्या स्केटरने काळ्या शर्टसह लाल शर्ट घातला आहे.
या जोडप्याची मुले खडकाळ डोंगराच्या कडेला त्यांच्या अंगावर बसलेली आहेत.
माउंटन बाइकर्सचा एक गट एक-दुसऱ्यासोबत डोंगराच्या टेकडीवरुन खाली उतरतो.
एक माउंटन बाईक चालक एक गलिच्छ वनाच्या परिसरात घाणेरड्या मार्गावर प्रवास करतो.
एक हिरव्या टी-शर्ट मध्ये एक माणूस एकटे समुद्रकिनारा खाली चालणे करताना त्याच्या sneakers ठेवते.
एक ड्रॅग रेस कार ट्रॅकवर 3 लोकांद्वारे काम केले जात आहे
दोन पुरुष कानात कव्हर घालून एक रेसिंग कारचे इंजिन ऍस्फाल्ट ट्रॅकवर तपासतात.
गॉगल घातलेली तीन मुली एकत्र स्विमिंग पूलमध्ये उडी मारत आहेत.
इनलाइन स्केट्सवरील एक माणूस क्रॅक केलेल्या कंक्रीट रॅम्पवर एक युक्ती करतो.
एक पट्टे शर्ट आणि सनग्लासेस मध्ये एक स्त्री एक दुचाकी वर बसलेला आहे.
एक स्त्री तिचे पाय वरच्या बाजूला ठेवत आहे ज्यामुळे तिचे कपाळ उघड होते, एक छान टॅटू आणि काही किकिंग बूट.
एक स्लीव्हलेस ब्राऊन शर्ट आणि खाकी शॉर्ट्स असलेला एक माणूस एक कापडाच्या तुकड्यावर एक रिकामा सावली बांधकाम करतो.
चार वेगवेगळ्या माणसे इमारतीसमोरच्या सिमेंटच्या पायऱ्यांवर बसलेली आहेत.
बुलडोजरने एक जुनी इमारत पाडण्याचा प्रयत्न केला आहे. पार्श्वभूमीवर, आणखी एक विटांची इमारत त्याच्या मृत्यूची वाट पाहत आहे, त्याचा चेहरा काळ्या खिडक्यांच्या छिद्रांनी झाकलेला आहे.
एक स्त्री असमान बारवर जिम्नॅस्टिक व्यायाम करत आहे तर लोक तिला फोकसमधून पाहतात.
बाहेरील बाजारात हिरव्या स्वेटरसह वृद्ध महिला उत्पादने निवडत आहे.
दुकानामध्ये प्राण्यांच्या त्वचेवर काम करणारे दोन मध्यमवयीन आशियाई पुरुष.
एक वृद्ध महिला कॅमेऱ्याकडे पाहत आहे तर लहान मुले पार्श्वभूमीवर खोलीत अनेक प्रकारच्या खेळण्यांसह खेळत आहेत.
एक छोटी मुलगी तिच्या छातीवर एक पुस्तक घेऊन एक बाहुलीच्या बाजूला झोपली आहे.
निळ्या रंगाच्या शर्टमध्ये असलेली एक स्त्री तिच्या तोंडात काहीतरी घालत आहे.
तपकिरी आणि राखाडी कपडे घातलेली व्यक्ती पिवळ्या भिंती असलेल्या आणि टाइलच्या छतावर असलेल्या इमारतींच्या बाजूने असलेल्या लांब रस्त्यावरून चालते.
पार्श्वभूमीवर एक गिनी पिगसह एखाद्या स्त्रीने दगडाने काहीतरी मारले.
एक लांब, फ्लोइंग वेषभूषा असलेली आफ्रिकन महिला, तिच्या पाठीवर बाळ घेऊन, लांब अंतरावर झाडांसह कोरड्या शेतात काम करत आहे.
निळ्या रंगाच्या कमरपट्ट्यात गुंडाळलेल्या पांढऱ्या कराटे पोशाखात तरुण पुरुष स्पर्धेच्या न्यायाधीशांसमोर कराटे हालचाली करतो.
पांढरा शर्ट आणि लाल टी-शर्ट घातलेला, पांढरा बॅग घेऊन रस्त्यावरून जात असलेला गोरा माणूस.
एक लाल आणि निळ्या रंगातले स्क्रॅप शर्ट आणि तपकिरी कॅम कॅप घातलेला एक वृद्ध माणूस आपल्या अंगावर असलेल्या प्लास्टिक पिशवीतून स्नॅक खाताना एक कार्यक्रम पाहत आहे.
एक पांढरा शर्ट मध्ये एक स्त्री एक काउंटर मागे उभा आहे, एक रिक्त रेस्टॉरंट किचन मध्ये, भिंती वीट.
एक सुरक्षा बनियान आणि टोपी असलेला एक कामगार ट्रकच्या मागील बाजूसून उपकरणे उतरवत आहे.
दोन मुले एका लहान कुंपणातून घोडे पाहत आहेत.
एक तपकिरी रंगाच्या शर्टमध्ये एक गोरा माणूस खिडकीच्या आतील बाजूस खिडकीच्या दिशेने झुकलेला आहे. खिडक्यावर माशासारखे डिझाइन आहे.
व्हिटॅमिन शॉपच्या समोरच्या रस्त्यावर गुलाबी कोटमध्ये एक महिला जांभळ्या कोटमध्ये एखाद्याशी बोलताना आश्चर्यचकित दिसत आहे.
काउबॉय टोपी घातलेले दोन पुरुष, एक गडद निळ्या रंगाच्या शर्टमध्ये एक तरुण आणि दुसरा, हलका गुलाबी रंगाच्या शर्टमध्ये एक किशोरवयीन, एखाद्या शेतात किंवा फेअर सेटिंगमध्ये काहीतरी तयार करत आहेत.
एक लाल वाहन एका स्टोअरच्या खिडकीत प्रतिबिंबित होत आहे, तर दोन मध्यमवयीन लोक आरामात कपडे घालून चालतात आणि संभाषण करतात.
दोन मुले आणि एक स्त्री सोफ्यावर बसली आहेत, एका मुलाकडे कॅमेरा आहे.
निळ्या रॅकेटसह टेनिस खेळणारी लाल शर्ट आणि पांढरा स्कर्ट असलेली एक स्त्री.
काळ्या जाकीट आणि पँटमध्ये एक माणूस त्याच्या हातांनी विचित्र हिरव्या रचनेत उभा आहे.
एक माणूस हसत आहे, सार्वजनिक आस्थापनात अदृश्य व्यक्तीसह बिअरच्या बाटल्यांचा आवाज वाजत आहे.
नारिंगी रंगीचा टी-शर्ट, तपकिरी शॉर्ट्स आणि तपकिरी आणि काळ्या रंगातली बेसबॉल कॅप घातलेला एक जण, अशाच प्रकारच्या गाड्यांनी वेढलेल्या, ब्रेट्झल्सच्या पत्रकांसह एक उंच धातूची गाडी चालवत आहे.
एक माणूस एक ध्वनिक गिटार वाजवत आहे आणि त्याच्या मागे असलेल्या लोकांच्या गटाने गायन करत आहे ज्यात एक महिला देखील आहे जी गाणे गात आहे.
अनेक लोक रस्त्यावर समकालीन मार्शल आर्ट्स सादरीकरण करत आहेत.
एक व्यक्ती एक बॅकपॅक एक पाण्याच्या शरीरात बाजूला खडकाळ बँक वर उभा आहे.
एक पोलीस बसच्या समोर उभा राहतो. तो बसमधून उतरत असलेल्या एका वृद्ध महिला प्रवाशाला पाहतो. तो माशाच्या चेहऱ्यावर मुसक्या मारतो.
पार्श्वभूमीवर खुल्या हवेतील बाजारपेठेत दोन कायद्याची अंमलबजावणी करणारे अधिकारी एकमेकांच्या जवळ उभे आहेत.
दोन लोक ज्यांचे हात स्पष्टपणे क्रीडा स्पर्धेच्या क्षेत्राकडे आहेत.
निळा आणि लाल सूटमध्ये असलेले सैन्य रस्त्यावर उभे आहेत.
लांब केस असलेली एक स्त्री समुद्रकिनार्यावर ध्यान करत आहे.
दोन संगीतकार शहरातील उद्यानात लोकांना मनोरंजन करीत आहेत, बासरी वाजवणारा निळ्या रंगाचा पंख बोआ परिधान करीत आहे.
एक निळा पट्टे असलेला शर्ट आणि एक बलून टोपी असलेला एक माणूस इतर बलून प्राणी बनवित आहे
दोन पुरुष त्यांचे अन्न बर्बेक करत आहेत तर दुसरा मांस तयार करतो.
दोन पुरुष बोलत आहेत आणि फळ बाजारात प्रदर्शनासाठी आणि विक्रीसाठी असलेल्या फळांचे निरीक्षण करीत आहेत, तर दुसरी महिला देखील वस्तूंचे निरीक्षण करीत आहे.
बिकिनीमध्ये एक महिला एका लाल कपमध्ये एक पेय ओतते ज्याने ट्रंक आणि सनग्लासेस घातलेल्या माणसासाठी.
एक मुलगा सनग्लासेस, निळा, हुड, झिप्ड स्वेटर आणि तपकिरी शॉर्ट्स एका तंबूच्या छावणीतून पळून जात आहे.
एक मध्यमवयीन माणूस हातोडा आणि धातूची खण वापरून एक लाकूड विभागत आहे.
एक माणूस लाल टेबलवर हातमोजे घालून एकटाच बसतो ज्यावर कीबोर्ड आणि त्यावरील अनेक अॅक्सेसरीज असतात.
दोन माणसे निळ्या दाराजवळ पांढऱ्या खुर्च्यावर बसली आहेत.
एका संमेलनाच्या कार्यक्रमासाठी गॉथिक लोलिता शैलीमध्ये एक तरुण स्त्री परिधान केली.
लाल आणि पांढऱ्या फुटबॉल गणवेशात असलेला माणूस पिवळा आणि निळा फुटबॉल बॉलसह फील्ड सीमा रेषांवर उभा आहे.
एक बर्फाच्छादित पर्वतावरून दुसर्या पर्वतावर उडी मारणारी एकट्या व्यक्ती.
एक गट लोक शर्यत किंवा मॅरेथॉन चालवतात, तर एक जमाव पाहतो.
दोन पुरुष आणि एक महिला खिडकीसमोर बसून लॅपटॉपवर पहात आहेत.
एक डीजे ज्याचा एक हात हेडफोनवर आणि दुसरा हात त्याच्या टर्नटेबलवर असतो.
मकाच्या शेतात बाहेर असताना हा मनुष्य आपल्या हातात धान्य घेऊन जातो.
हा एक काचेच्या छताखाली दिसणारा दृष्य आहे. कॅफेटेरियाच्या वातावरणात खाणारे लोक.
एक गुलाबी स्वेटर मध्ये एक स्त्री एक गोलाकार चेअर वर बसून असताना बलून एक गुच्छ वस्तू.
एक मांजर दोन लहान ससा निरीक्षण करत आहे, एक वायर बागेत आत गवत बॉक्स मध्ये, एक पांढरा स्वेटर मध्ये एक स्त्री पाहतो तर.
एक स्त्री रेस्टॉरंटमध्ये तिच्या मागे एक विटांच्या भिंतीवर बसली आहे.
तीन तरुण स्त्रिया एकमेकांच्या समोर लाल फळफळाच्या खुर्च्यावर बसल्या होत्या.
तिसऱ्या जगातील देश असल्यासारख्या दिसणाऱ्या एका गल्लीत एक महिला चालली आहे.
ही मुले एकत्र जमली आहेत आणि फिल्ड ट्रिपशी संबंधित नोट्स लिहित आहेत.
एक तपकिरी कुत्रा चिखलाच्या किनार्याजवळ पाण्यात उभा आहे.
तपकिरी आणि पांढऱ्या रंगाच्या वेगवेगळ्या छटांतील तीन कुत्रे एकमेकांना चावतात आणि चावतात.
एक लाल शर्ट मध्ये एक तरुण मुलगा एक मोटरसायकल वर बसून असताना एक शिरस्त्राण घातला आहे.
जेवणाने भरलेल्या टेबलाभोवती लोक जमले आहेत.
"सांता क्लॉज" म्हणून कपडे घातलेली व्यक्ती लाल कोट परिधान करत आहे आणि काही लोक फोटो काढत असताना गर्दीच्या खोलीत उभी आहे.
बाहेरच्या लोकांचा एक गट, ज्यावर निळ्या मजकूरासह एक बॅनर आहे.
एक स्त्री एक मोटारसायकल चालवते.
काळ्या पँट आणि पांढऱ्या मार्शल आर्ट शर्टसह पट्ट्या असलेले लोक दोन्ही हात वर करून पोज देतात, तर तीन जण आरामात कपडे घालतात मी डावीकडील दारातून पाहतो.
एक पुरुष आणि एक स्त्री बाहेरील उद्यानासारख्या वातावरणात प्रेक्षकांसमोर सराव कटानासह मार्शल आर्ट्सचे प्रदर्शन करतात.
एक पोलीस अधिकारी त्याच्या पार्क केलेल्या वाहनातून बाहेर पडत आहे आणि पिवळा वाहन जवळ येत आहे.
चष्मा घालणारी मुलगी रॉक क्लाइंबिंग करताना निळ्या रंगाच्या दोरीमध्ये आहे.
एक माणूस त्याच्या कारवर काम करतो कारण तो त्याच्या टोपी आणि स्वेटरसह उबदार राहण्याचा प्रयत्न करतो.
एक गोरा माणूस आणि एक आफ्रिकन अमेरिकन माणूस एका लांब टेबलावर बसले होते ज्यावर रंगीत नोट्स कार्ड पसरले होते.
तपकिरी शर्ट आणि चष्मा असलेला एक माणूस गिटार वाजवतो आणि मायक्रोफोनमध्ये गातो.
एक माणूस रेस्टॉरंटच्या टेबलावर बसून वृत्तपत्र वाचत आहे, त्याच्या शेजारी टेबलावर दुसरा माणूस बसलेला आहे.
दोन महिला शॉर्ट्समध्ये पाण्याजवळील समुद्रकिनार्यावर धावत आहेत.
नारिंगी जाकीटमध्ये तीन बांधकाम कामगार रेल्वेच्या रुळासमोर एकमेकांशी बोलत आहेत.
एक फुगलेला काळा कोट असलेला माणूस झाडाच्या तळाजवळ उभा आहे तर पांढर्या स्कार्फमध्ये असलेली एक महिला त्याच्या बाजूला उभी आहे आणि तिचे डोके किंचित वाकलेले आहे.
एक लहान मुलगा आणि दोन मोठी मुले बाकांसह आणि झाडांसह पार्कमध्ये जिम उपकरणांवर खेळत आहेत.
निळ्या रंगाच्या स्कर्टमध्ये असलेली एक तरुण मुलगी बाहेरच्या एका धातूच्या इमारतीच्या बारवर स्वतः ला आधार देत आहे.
पाच गडद रंगाचे लोक एक गट बसले आहेत जे शेतकर्यांच्या बाजारपेठेत दिसतात जे हिरव्या आणि ठिबक असलेल्या फळांच्या मागे आहेत.
पिवळा टोपी आणि लांब आवरण शर्ट घातलेला एक आशियाई लांब केस असलेला माणूस मायक्रोफोनवर बोलत आहे
कुत्रा एका कापलेल्या शेतात पडलेल्या जांभळ्या रंगाच्या वस्तूबद्दल चिंतित आहे.
एक माणूस सर्व काळा आणि बूट पार्श्वभूमीवर कोरड्या लँडस्केपसह हवेत लात मारत आहे.
पांढऱ्या टँक टॉप असलेली एक महिला निळ्या रंगात टँक टॉप असलेला फोन घेऊन निळ्या रंगात यार्ड शैलीतील कॉकटेल कप धरते.
एक लाल आणि काळ्या कोट असलेला मुलगा बर्फात त्याच्या पाठीवर हात उंचावून बसला आहे आणि त्याच्या बाजूला एक लाल स्लेज आहे.
शेतात अनेक कुत्रे आहेत जिथे पोनीटेल असलेली मुलगी बसली आहे.
नारिंगी सूट घातलेला एक माणूस त्याच्या चेहऱ्यावर पांढरा रंग लावला आहे आणि त्याच्या खांद्यावर गिटार आहे.
एक आफ्रिकन महिला एका झोपडीसमोर उभी आहे.
आग लावणारा लाल ड्रेस मध्ये एक स्त्री आणि सूट मध्ये एक माणूस एकत्र मोहक नृत्य.
गवतात धावणारी तीन कुत्रे, एकाने तोंडात टेनिस बॉल घेतला.
एक लांब पांढरा दाढी असलेला, चष्मा आणि टोपी असलेला एक म्हातारा माणूस पार्कच्या बेंचवर बसला आहे.
एक आफ्रिकन जमात किंवा कुटुंब कुणावर कुत्रा घेऊन चराईत फोटो काढत आहे.
एक छोटी मुलगी काळ्या शेळ्याचा कोट घासण्यास तयार आहे.
एका रेस्टॉरंटमध्ये पिवळ्या खुर्च्यांवर खाणारे लोक, ज्यात अनेक पंखे आणि छतावर दिवे आहेत.
गुलाबी टॉप आणि बॅबमध्ये एक गोरा, गोरा त्वचा बाळ एका हायचेअरवर बसून बिस्किट खातो.
एक माणूस, चमकदार निळ्या जीन्स आणि एक स्क्रॅच शर्ट मध्ये कपडे, त्याच्या आरामदायक उपनगरातील समोर अंगणात एक shaggy हिरव्या लॉन mows.
एक लोक एक गट एक लाउंज सेटिंग मध्ये भिंतीवर चित्रे तपासणी करण्यासाठी एकत्र जमले.
एक लहान, आशियाई मूल आपल्या आई-वडिलांच्या खांद्यावर बसून टाळ्या वाजवत आहे.
एक कुटुंब बर्फातून फुटपाथवर चालत आहे तर एक माणूस त्याच्या पेपर कपसह बाजूला बसला आहे.
एक मांजर खाली असलेल्या लोकांकडे पाहत असलेल्या एका चिन्हावर बसली आहे.
एक माणूस सनग्लासेस, हेडफोन्स आणि काळा कोट घालून रस्त्यावरून चालत आहे.
निळा, पिवळा आणि पांढरा पट्टे असलेला पोलो परिधान केलेला एक तरुण हिरव्या गवताच्या मैदानावर रग्बी खेळत आहे.
एक नर आणि मादी हात हातात घेत आहेत आणि - एका उष्ण दिवसात एका वळणावळणावळणावळणावरून चालत आहेत.
रस्त्याच्या कोपऱ्यात एक गुलाबी केस असलेली स्त्री दोन गुलाबी रंगाचे कुत्रे धरून आहे.
एक सूट घातलेला माणूस रस्त्यावरून चालत आहे, तर त्याच्या डावीकडे एक बस्ट पार्क केले आहे, त्याच्या मागे उंच इमारतींचे दृश्य आहे.
एक पांढरा शर्ट आणि नारिंगी शर्ट परिधान केलेला एक माणूस हवेत उडी मारला.
एक महिला मोठ्या पट्ट्या असलेल्या बॅनरला जोडलेली काठी धरते, ज्यामुळे एकाने आपल्या बॅनरला हवेत विस्तृत लूपमध्ये लाँच केले.
एक टोपी परिधान आणि एक व्हीलचेअर मध्ये बसलेला कोणीतरी पुढील एक खंडपीठावर बसलेला एक स्त्री.
दोन लोक गरम गोल ग्रील आणि अंड्यांची एक टोपली समोर उभे आहेत, एक अंडी शिजवत आहे तर दुसरा ते पूर्ण होण्याची वाट पाहत आहे
एक महिला हेडसेट आणि मायक्रोफोन बोलता फोनवर बोलत आणि रस्त्यावर ओलांडण्यासाठी प्रतीक्षा करत असलेल्या लाइट पोलच्या पुढे उभे आहे.
पुरुषांचा एक गट रस्त्याच्या मधोमधून चालत आहे ज्या रस्त्यावर पोल आहेत.
थायलंडमधील एक बौद्ध मंदिर हे व्यापाराचे केंद्र आहे.
अनेक लोक बाहेर एक धातू ग्लोब सारखे रचना बाहेर एक इमारत मध्ये आणि बाहेर चालणे.
सनग्लासेस आणि पट्टे असलेल्या शर्टचा माणूस तीन पेटी बिअर घेऊन रस्त्यावरून चालत आहे.
जीन्स आणि फुगवलेल्या गडद जाकीटमध्ये परिधान केलेला एक वृद्ध माणूस दगडी भिंतीसमोर बसून अकॉर्डियन वाजवतो.
एक किशोरवयीन मुलगी सेंट पॅट्रिक डेसाठी परिधान केलेली आहे आणि तिचा सेलफोन आहे.
गुलाबी जाकीटमध्ये कपडे घातलेला एक लहान मुलगा वालुकामय समुद्रकिनाऱ्यावर महासागराकडे धावत आहे.
एक स्केटबोर्डवर एक माणूस एका शहर रस्त्याच्या कोपऱ्यात वाट पाहत आहे, पार्श्वभूमीवर एक ओव्हरब्रिज आहे.
अमेरिकन ध्वज वाऱ्यामध्ये उडत असताना चर्चचे फोटो काढणारा माणूस
लाल आणि पांढऱ्या रंगातले खेळाडू आणि प्रेक्षक फुटबॉलच्या मैदानावर उभे आहेत.
एक पुरुष आणि एक स्त्री प्रत्येकी दोन लहान मुलींचे हात धरून रस्त्यावरुन जात आहेत, दुरून एक सायकलस्वार आहे.
काउबॉय हॅटमध्ये एक महिला चालते, तिच्या मागे निळ्या बेसबॉल कॅपमध्ये एक माणूस, निळ्या टी-शर्टमध्ये एक मुलगा आणि हिरव्या टॉपमध्ये एक महिला.
तपकिरी कोट असलेला सनग्लासेस असलेला एक माणूस सिगारेट ओढत आहे आणि ग्राहकांनी रस्त्यावरच्या स्टँडमधून वस्तू खरेदी केल्यावर नाक खणत आहे.
हिरव्या फुलांनी भरलेला एक लाल फुलांचा बॉक्स बाजूच्या रस्त्यावर लोखंडी जाळीच्या मागे दारुच्या खिडकीच्या माथ्यावर आहे.
काळ्या शर्ट आणि पांढऱ्या पँटमध्ये एक माणूस बेसबॉल बॅट हलवत आहे, बॅकग्राउंडमध्ये बेसबॉल टीम आणि प्रेक्षक आहेत.
मध्यवर्ती वयातील एक महिला मध्यम लांबीच्या तपकिरी केसांसह खाकी पँट, लांब-आवरण निळा शर्ट आणि लांब लांब सोनेरी जाकीट मेट्रो स्टेशनमध्ये चालली आहे.
काही लोक पार्किंगच्या बाजूला झाडांनी लपेटलेल्या रस्त्यावर बेंचवर बसले आहेत.
बॅंकवर बसलेला एक माणूस आणि त्याच्या मागे स्पॅनिश भाषेत लिहिलेले एक चिन्ह आणि आरशाच्या भिंतीवरून चालणारी एक महिला प्रतिबिंबित.
एक माणूस, तोंड उघडले, आणि त्याच्या उजव्या बाजूला वरच्या बाजूला वाडगा आणि त्याच्या उजव्या बाजूला क्रेट्ससह समोरच्या बाजूला लिहिलेल्या एका पोडियमच्या मागे एक बहुरंगी पोशाख घातला.
एका हातात सँडविच आणि दुसऱ्या हातात कप असलेली स्त्री, तिच्या खांद्यावर पर्स लटकलेली.
रस्त्याच्या कडेला एक गडद रंगाचा माणूस आणि टोपी त्याच्या गिटार वाजवतो.
पिवळा आणि लाल पोशाख असलेली एक महिला माऊस धरून संगणकाच्या स्क्रीनवर डोळे मिचकावत आहे.
लोक धूपभोवती उभे राहून, त्यांच्या चेहऱ्यावर धूर उडवत होते.
एक कपाळ पुरुष आरशात पहात असताना टाई घालतो, जी त्याच्या बटण-डाउन शर्टशी जुळते.
एका खोलीच्या एका बाजूला एक वृद्ध महिला एका खुर्चीवर बसली आहे. तिथे संगीतकारांचा एक गट आहे. त्यात एक सेलिस्ट आणि गिटार वादक आहेत. आणि खोलीच्या दुसऱ्या बाजूला, लोकांचा एक गट खुर्च्यावर बसला आहे.
दोन पुरुष एका घोड्याने एक काठीवर बसून एका कोबल्डस्टोन रस्त्यावरून खेचले जात आहेत.
एक बांधकाम साइटच्या बाजूने रस्त्यावरून चालणारी एक ड्रेसमध्ये एक स्त्री.
एका सुविधा स्टोअरमध्ये एका काउंटरवर उभे असलेला माणूस आणि काउंटरच्या दुसर्या बाजूला पांढरा शर्ट घातलेली एक स्त्री त्याला खूप अपेक्षापूर्वक पहात आहे.
सनग्लासेस असलेला एक माणूस बांधकाम ऑटोमोबाईल चालवित आहे आणि जमिनीवर दगड सोडत आहे.
एक गोरा केस बाळ काळ्या आणि पांढर्या मांजरीकडे पाहताना खेळाच्या खेळण्यांसह मजल्यावर बसलेले आहे.
एक स्त्री गिटार घेऊन जंगलातून चालते आहे.
एक माणूस एक बॅकपॅक आणि नारिंगी पिशवी एक मोठी इमारत गेल्यावर चालतो.
दोन माणसे एका स्मरणिका दुकानात, एका लाल स्कार्फ घातलेल्या माणसाबरोबर फोनवर बोलत होती.
काळ्या शर्टमध्ये एक गोरा गर्भवती स्त्री स्वयंपाकघरात उभी आहे तिच्या पोटावर तिचा हात आहे तिच्या तोंडात काहीतरी आहे.
एका इमारतीच्या पार्श्वभूमीवर एक वीट भिंतीसमोर काळ्या टेबलाभोवती स्त्रियांचा एक गट बसला आहे.
एक माणूस एक चेक शर्ट आणि काळा पायघोळ मध्ये कपडे एक सायकल वर एक हवाई स्टंट करते.
काळ्या टँक टॉपमध्ये असलेली एक महिला एका खांद्यावर आपली पर्स धरून दुरून काहीतरी पहात आहे, तर तिच्या चेहऱ्यावर पवन तिच्या हलके तपकिरी केसांना चमकत आहे.
गुलाबी जाकीटमध्ये एक तरुण मुलगी सार्वजनिक ठिकाणी दोन बहिणींसह जुळणार्या पोशाखांमध्ये फिरते.
एक गोरी केस असलेली स्त्री तिच्या लॅपलवर फुलांसह पदवीधर पोशाख असल्याचे दिसते.
एक माणूस शॉर्ट्स आणि पांढरा टी-शर्ट घालून रस्त्यावर स्केटबोर्डिंग करत आहे, तर कोणीतरी बसून त्याला कडेवरुन पहात आहे.
आर्किटेक्ट्स अँड इंजिनिअर्सच्या एका चिन्हासमोर काळ्या रंगाच्या लेदर जॅकेट आणि निळ्या जीन्समध्ये एक माणूस उभा आहे ज्यावर "9-11 ही आतून काम होती" असे लिहिले आहे.
पांढऱ्या टँक टॉपमध्ये एक महिला मायक्रोफोन धरून गात आहे आणि तपकिरी शर्टमध्ये एक माणूस आहे, जो मायक्रोफोन देखील धरून आहे.
घासात पडून तो एक पिकलेला डेंडेलीयन काढतो आणि हवेत उडवताना एक इच्छा व्यक्त करतो.
हिरव्या आणि काळ्या रंगातल्या वर्दीत मुलींचा फुटबॉल संघ आणि त्यांचा प्रशिक्षक पांढरा शर्ट आणि शॉर्ट्स घालून मैदानाबाहेर पाय पसरत आहेत.
एक माणूस पिवळा गुन्हा देखावा टेप एक चौरस आत कंबर सुमारे एक तरुण स्त्री धारण आहे.
एक माणूस बाहेरच्या भागात झुकतो जो देखील झाकलेला आहे तर पक्षी त्याच्या भोवती फिरतात.
पांढऱ्या शर्टमध्ये लोक एक गट अनेक गडद गोळे सह झाकलेले एक गवत खेळपट्टीवर उभे.
तीन तरुण स्त्रियांनी एक छत्री आणि सामानाची भांडी भरलेली एक व्यस्त plaza, शक्यतो बेघर.
एक ग्रे शर्ट मध्ये एक माणूस एक सिगारेट धूम्रपान आणि काहीतरी खाणे मिळत.
११ लोक सरोवरात एकत्र जमले आहेत, डावीकडे असलेले पुरुष आणि संभाषण करणारे, उजवीकडे असलेले पुरुष आणि स्त्री, सरोवरात पुढे चालले आहेत.
काळ्या रंगाचे ड्रेस मॉडेक, लाकडी पाय असलेले, एक सुटकेसच्या बाजूला ठेवलेले, आणि एक राखाडी स्वेटर आणि काळ्या पँटमध्ये कपडे घातलेली एक महिला, एक वृत्तपत्र वाचत, गर्दीच्या शहरातील चौकात.
चार बांधकाम कामगार एका छिद्रात एकत्र जमले आणि एका बादलीत बघत होते.
एकट्या एका माणसाने खडकाच्या किनार्यावर उभे राहून अंतराळातील पाण्याच्या भागाकडे निळा समुद्र किंवा त्याच्या मागे निळ्या आकाशाच्या क्षितिजात विस्तारत असलेल्या पाण्याच्या इतर मोठ्या भागाकडे खाली पाहत आहे.
एका इमारतीसमोर दोन कार, इतर पोलिस आणि इतर लोकं पार्श्वभूमीवर असलेल्या कॅमेऱ्याकडे बघत असलेला पोलिस.
बिलियर्ड खेळणारे लोक, एक निळा शर्ट घातलेला पुरुष आणि इतर महिला आहेत पण त्यांचे डोके कॅमेरा शॉटमध्ये नाहीत.
एका शहराच्या बाहेरच्या झऱ्याभोवती लोकांची एक छोटी गर्दी फिरत आहे.
त्याच्या डावीकडे एक तपकिरी असलेल्या त्याच्या बाजूंनी हात वळवून बसलेला एक माणूस.
रस्त्याच्या कडेला थांबलेले अनेक लोक जंगलात काय घडत आहे ते पाहत आहेत.
ऑरेंज रंगाचे वस्त्र आणि चप्पल परिधान केलेले दोन पुरुष शिकागोच्या मिलेनियम पार्कमध्ये बीनच्या समोर उभे आहेत.
एक स्त्री बोटच्या काठावरून डोकावत आहे तर एक माणूस तिच्या मागे चालत आहे
एक माणूस एक मेसेंजर बॅगसह व्यस्त रस्त्याच्या कोपऱ्यात उभा आहे.
तीन अग्निशमन कर्मचारी, सर्वात जवळचा अग्निशमन कर्मचारी त्याच्या डाव्या हातात हेल्मेट घेऊन आहे.
चार वृद्ध पुरुष एका निळ्या रंगाच्या रगडीवर बसले होते. तेथील 3 जणांनी डोक्यावर काही प्रकारचे झाकण घातले होते.
नारिंगी रंगाच्या शर्टमध्ये असलेले दोन लोक एका जुन्या इमारतीसमोर निळ्या रंगाच्या शर्टमध्ये असलेल्या लोकांच्या उजव्या बाजूला एक टेबलवर बसतात.
लाल शर्टमध्ये एक माणूस "32 डी न्यूड" नावाच्या तुर्क आणि पांढर्या चक्राकार खाद्यपदार्थांच्या आस्थापनाजवळून जात आहे.
तीन सर्जन एका रुग्णाला ऑपरेशन करतात. त्यांच्या सुरक्षात्मक चष्म्यावर मोठे करणारे लेन्स असतात.
एक सिगारेट धूम्रपान करणारा आणि न्यू यॉर्क बेसबॉल कॅप परिधान करणारा एक माणूस कॅमेराकडे पाहत आहे.
एक बँड चार सदस्यांचा आहे ज्यात एक महिला आणि तीन पुरुष त्यांच्यासमोर उघडलेल्या गिटार प्रकरणात त्यांचे वाद्य वाजवत आहेत.
लाल सूटमध्ये एक माणूस रस्त्यावर लाल स्कर्टमध्ये एका महिलेसोबत नाचत आहे.
निळ्या जाकीटचा एक माणूस आणि काळ्या जाकीटची एक स्त्री एका मोठ्या पुतळ्याजवळ उभे आहेत आणि एका चतुर्थांश चंद्राच्या खाली अंतरावर पाण्याचे शरीर आणि पुलांकडे पहात आहेत.
पूर्ण संरक्षक उपकरणे परिधान केलेले दोन मोटोक्रॉस बाईकर्स, एक उडी मारल्यानंतर मध्यभागी आणि दुसरा त्याच्या मोटारसायकलकडे पाहत आहे.
नारिंगी रंगातले लोक बाजूला बोलत असताना लोक एका मोठ्या लाल "डी कोनिंक" छत्रीखाली जमले आहेत.
दोन मुली मोठ्या इमारतीसमोर रस्त्यावर धावतात आणि दरवाजाजवळ पांढरे आणि लाल ध्वज असतात.
दोन पुरुष एक खडकाळ खडक चढत आहेत ज्यातून मोस वाढत आहे.
एक बाळ मुलगी एक दोरी घातली आहे जमिनीवर रडत आहे.
लेदर जॅकेटमध्ये एक गोरा स्त्री निळ्या आणि लाल जॅकेटमध्ये एका माणसाबरोबर बाहेर बसली आहे आणि त्यांच्यामध्ये एक कुत्रा आहे.
एक माणूस एक राखाडी जाकीट आणि निळा टोपी इतर लोक मासे बाजारात खरेदी.
एक तरुण गोरा माणूस आणि दुसरा तरुण माणूस एम्प्सशी जोडलेले गिटार वाजवत आहेत.
एका तरुण माणसाच्या तोंडात बाटलीतून बिअर ओतणारा टॅटू केलेला माणूस.
एक पुरुष आणि एक स्त्री एक inflatable क्लाइंबिंग रचना बाजूला उभे आहेत.
एका स्पष्ट दिवशी, अनेक सायकलस्वार औद्योगिक भागातील एका पुलावरुन सायकली चालवतात.
गुलाबी रंगाची आणि टोपी घातलेली एक वृद्ध महिला काहीतरी बघत असताना डोळे मिटून घेत आहे.
खाली जात असलेल्या गर्दीकडे हात उंचावताना लाल शर्टमध्ये एक स्त्री.
पांढऱ्या शॉर्ट्समध्ये एक मुलगा पोंगमध्ये उडी मारतो, पार्श्वभूमीवर पानांचा रंग त्याच्या त्वचेचा रंग ठळक करतो.
एक लांब केस असलेला मुलगा गुलाबी शर्ट घातलेला आहे जो समुद्रकिनार्याजवळ पर्यटकांच्या दुर्बिणीतून पहात आहे.
दोन कामगार, एक खड्ड्यात आणि एक जमिनीवर उभा आहे, एका घरासमोर काम करत आहेत.
एक व्यक्ती एक hooded जाकीट आणि निळा जीन्स परिधान केलेले एक दुकान समोर उभे आहे त्यावर "भावना" साइन.
पीएम कंस्ट्रक्शन सर्व्हिसेसच्या विरोधात निदर्शने करणाऱ्या अनेक लोकांमध्ये एक पांढरा हेडस्कॅप आणि आय लव्ह न्यू यॉर्क टी-शर्ट असलेला माणूस आहे.
एक कास्टनट घोड्यावर एक माणूस एक sombrero मध्ये घोडे इतर अनेक पुरुष पुढे आहे.
एक लाल शर्ट आणि जीन्स परिधान करून फुटपाथवर फिरणारा एक माणूस.
दोन नन्स, एकाने कागद हातात घेतला, आणि दुसर्याकडे पिशवी होती.
एक महिला हेडफोन घालून नोटबुकवर लिहिताना कॉफीचा आनंद घेत आहे.
हिरव्या रंगाची टँक टॉप घातलेली, मोबाईलवर बोलत असलेली, तपकिरी केस असलेली मुलगी.
एक आफ्रिकन मूल तिच्या पाठीवर पांघरूणात लपेटलेल्या बाळाला घेऊन जाते.
लाकडी पॅनेल आणि आशियाई वर्ण असलेले गेटवे सार्वजनिक रस्त्यावर उघडते.
एक एशियन माणूस जांभळा bandanna आणि ड्रेस शर्ट जवळ एक रेस्टॉरंट बाहेर उभा आहे.
लाल शर्ट, निळ्या पँट आणि पांढऱ्या शूज घातलेली व्यक्ती, एका औद्योगिक इमारतीच्या पार्किंगच्या समोर हातात मोबाईल फोन घेऊन कंबरेवर बसली आहे.
एक मोठा काळा कुत्रा आणि एक मोठा पिवळा कुत्रा फुटबॉल बॉल खेळत असल्याचे दिसते.
एक माणूस ब्रिटिश हवाई दलाच्या रोन्डल मार्किंगसह एक द्वि-विमान उड्डाण करणारे मॉडेल सुरू करण्याचा प्रयत्न करतो.
थंड हवामानातही पुरुष बाहेर पडतात आणि त्यांच्या मॉडेल विमानांसोबत खेळतात.
मेट्रो ट्रेनची वाट पाहणारे लोक: काळ्या सूटमध्ये एक माणूस बेंचवर बसलेला आणि तीन महिला उभे किंवा चालत आहेत.
एक तरुण मुलगा अमेरिकन ध्वज घेऊन त्यांना अशा ठिकाणी ठेवतो जेथे ते इतरांना दिग्गजांनी केलेल्या बलिदानाची आठवण करून देतील.
एक काळा कुत्रा त्याच्या तोंडात काहीतरी घेऊन गवतावरुन धावत आहे.
काळ्या शर्ट आणि राखाडी पँट घातलेला एक माणूस विमानतळावर दिसणार्या त्याच्या सामानाची काळजी घेतो.
एक कुत्रा चेंडू पकडण्यासाठी धावत असताना जमिनीवरची माती हलवतो.
जमिनीवर बसलेल्या प्राथमिक शाळेच्या वयाच्या मुलांच्या समोर एक महिला उभी आहे.
बांधकाम चिन्हे आणि दिवे वाहतुकीतील लोकांना योग्य वळण शोधण्यात मदत करतात.
एक माणूस सायकलीवर, किनारपट्टीवर लोकांचा एक गट.
एक नारिंगी शर्ट आणि सनग्लासेस असलेला एक माणूस एका लहान मुलासह आणि ट्रेन कंडक्टरसह एका पार्कमध्ये मुलांच्या ट्रेनमध्ये प्रवास करतो.
काळे केस असलेला एक माणूस सनग्लासेस घातलेल्या काळ्या केस असलेल्या महिलेजवळ एक बांधकामाच्या वर बसलेला आहे.
अनेक लोक एका बोटीच्या आसपास उभे आहेत ज्यात माशांच्या आकाराचे पंख आहेत.
एका काळ्या टोपी आणि निळ्या शर्टमध्ये एक माणूस शहरी रस्त्याच्या बाजूला एक फोटो घेत आहे.
रस्त्यावर एक निळा स्क्वेअर शर्ट परिधान करणारा पुरुष प्रकाश चालू होण्याची वाट पाहत आहे.
हिजाब परिधान केलेल्या दोन महिला फुटपाथवर चालल्या आहेत, त्यापैकी एक महिला आपल्या खांद्यावर एक बाळ घेऊन चालली आहे.
एका रेल्वे स्थानकावर साधनांसह अनेक लोक वाट पाहत आहेत.
तरुण डर्ट बाइकर्स वालुकामय टेकडीवर डर्ट बाइक चढवण्याचा प्रयत्न करतात.
जीन्स परिधान केलेल्या दोन स्त्रिया आणि शॉर्ट्स परिधान केलेला एक माणूस बॅग घेऊन ग्राव्हल माउंटन रोडवर चालत आहे.
एका व्यस्त टर्मिनलवर अनेक आशियाई सदस्यांसह व्यवसाय प्रवाशांची गर्दी उभी होती, एक जण इयरबड्स ऐकत होता, आणि एक जण आपला मोबाईल तपासत होता.
CRAZI असे म्हणत असलेल्या ग्राफिटीवर चमकदार हिरव्या आणि गुलाबी रंगाचे चित्र आहे.
निळा आणि गुलाबी लेओटार्डमध्ये एक जिम्नॅस्ट तिच्या उजव्या पायावर उभे आहे आणि डाव्या पायाला हवेत उंच करून रिबन लोटत आहे.
मुले पांढऱ्या विजयाचे कमान जवळ गडद पाण्याच्या झर्यात खेळतात तर प्रौढ पायऱ्यांवर बसतात.
एक माणूस मोठ्या पांढऱ्या इमारतीसमोर बेंचवर बसलेला आहे.
लाल आणि पांढऱ्या पट्ट्या असलेले शर्ट आणि निळ्या टोपी घातलेले पुरुष एका विटाच्या इमारतीबाहेर ध्वज घेऊन जात आहेत.
दोन स्त्रिया कोलाजसारख्या दिसणाऱ्या आशियाई सजावटीकडे पहात आहेत.
शॉपिंग सेंटरमध्ये फिरणारे लोक.
पांढऱ्या शर्ट आणि निळ्या शर्टमध्ये एक स्त्री लाल शर्टमध्ये दोन लोकांच्या मागे एक पायरी वर जाते.
निळ्या पोशाखातली एक लहान मुलगी काही झाडांकडे बघत आहे.
हिरव्या स्वेटरमध्ये एक मुलगी पोकेमॉन वस्तूंनी भरलेल्या स्टोअरमध्ये चेक आउट करते.
हिरव्या आणि नारिंगी पाम ट्री शर्ट आणि पेंढा टोपी असलेला एक वृद्ध माणूस लाल ड्रम आणि ड्रमस्टिक धरतो.
आशियाई तरुणांचा एक छोटासा गट फुटपाथवर एकत्र आला होता. कॅमेऱ्याकडे बघत आणि खेळत.
एक मध्यमवयीन माणूस एक बॅकपॅक घेऊन खेळत खेळत लहान मुलाशी बॉक्सिंग करत असल्याचे भासवितो जो टप्प्याटप्प्याने दिसत नाही.
हिरव्या, लाल, राखाडी आणि पांढऱ्या रंगाच्या शर्टमध्ये चार पुरुष निळ्या हँडरेलजवळ उभे आहेत आणि फोटोसाठी हसत आहेत.
निळ्या पाण्याचा आनंद घेत असलेल्या लोकांसमोर एक स्त्री टॉवेलवर लंगडत आहे.
एक मोठा तिरंगा आणि एक लहान पिल्ला निळ्या रंगाच्या डोळ्यांसह एकत्र खेळत आहेत.
एका लहानशा स्वयंपाकघरात सहा प्रौढ आहेत काही खातात आणि काही फिरतात.
एक काळा माणूस कचरा डब्बाच्या मागे उभा आहे आणि त्याचा हात लोकांना विविध पापांपासून पश्चात्ताप करण्यास उद्युक्त करणाऱ्या एका चिन्हाच्या समोर उभा आहे. शाळेच्या ब्लेझरमध्ये एक मुलगा शॉर्ट्समध्ये एका माणसाचा हात धरतो.
एक वाहतूक प्रकाश येथे बसून बाईकवर एक पोलीस अधिकारी डावीकडे वळा.
आशियाई पुरुषांचा एक गट एका लहान चौरस टेबलच्या सभोवताल बसलेला किंवा उभा आहे.
किमान एक महिला आणि अनेक पुरुष एका कार्यालयीन इमारतीबाहेर उभे आहेत.
सनग्लासेस, पांढरे शॉर्ट्स आणि राखाडी टी-शर्ट घातलेली एक महिला आपल्या कुत्र्यासह फिरत आहे आणि एका प्रवासी वाहनाला धक्का देणाऱ्या दुसर्या महिलेशी बोलत आहे.
उजवीकडे पाहत असलेल्या पांढऱ्या हेडबँडसह एक किशोरवयीन मुलगा, पार्श्वभूमीवर गर्दी.
बाहेर मोटारसायकल चालवणाऱ्यांची रंगीत सरणी जमली होती. पार्श्वभूमीवर जोशुआ झाडे आणि समोर चेरी-लाल रंगाच्या सायकलवर मोटारसायकल चालवणाऱ्यांची जोडी होती.
सैन्य वर्दीत दोन महिला इतर सैनिकांसोबत रचनेत उभी आहेत.
तीन आशियाई महिला एकत्र उभी आहेत आणि हसत आहेत, लाल केस असलेली तिच्या बोटांनी शांततेचे चिन्ह उचलून धरते आहे.
तीन लोक, दोन काळ्या आणि एक पिवळ्या रंगाचे, एका लाकडी बेंचवर बसले आहेत, फक्त त्यांचे डोके आणि खांद्या दिसतात, फर्निचर शोरूम आणि रेस्टॉरंटच्या एका साइनच्या समोर.
काळ्या रंगाच्या नमुन्यांनी सजवलेल्या काळ्या शर्टमध्ये एक माणूस एका स्त्रीच्या आकाराच्या पाण्याच्या झर्यातून पाणी पितो.
काळा आणि पांढरा टी-शर्ट घातलेले दोन तरुण गुलाबी शर्ट आणि नमुनेदार लेगिंग्स घातलेल्या मुलीबरोबर रस्त्यावरून चालत आहेत.
निळ्या पोलो शर्टमध्ये एक वृद्ध अनेकाने एका चादरीमध्ये लपेटलेल्या एका बाळाला धरले आहे.
एक लाल टोपी आणि "513" सहभागी टॅग असलेला एक लहान मुलगा घोड्यावर बसतो.
एक मुलगा शॉर्ट्स, कोको आणि पांढरा शर्ट घालून यो-यो खेळत आहे तर दुसरा मुलगा त्याच्या यो-योकडे पाहत आहे.
एक लहान मुलगी तिच्या स्विमिंग सूटवर एक फूल घेऊन लेक-बीचवर उभी आहे तर इतर पार्श्वभूमीवर खेळत आहेत.
एक वृद्ध माणूस त्याच्या गोद मध्ये हात क्रॉस सह cushioned बेंच वर बसतो.
दोन मुले आकाशाकडे हात पसरून वर बघत आहेत, डावीकडे असलेल्या मुलाने निळ्या जाकीट जॅकेट घातले आहे. त्यासोबत एक ग्रे लांब आस्तीन शर्ट आणि काळ्या जॉगिंग पँट, आणि काळ्या टेनिस शूज आणि टोपी घातली आहे, आणि उजवीकडे असलेल्या मुलाने चांदी जाकीट जॅकेट घातली आहे, निळ्या लांब आस्तीन अंडरश
एक लाल टोपी असलेला माणूस आणि काळ्या रंगाच्या ड्रेसमध्ये असलेली एक स्त्री रस्त्यावर एका इमारतीच्या बाहेर बसली आहे.
आशियाई शालेय मुले एका भाषणात ऐकत आहेत, एका मुलीला सोडून जे कॅमेरासाठी पोझ देत आहेत.
बार ग्लेटी टॅबकी या शब्दांचा उल्लेख असलेल्या एका आस्थापनासमोर तीन लोक टेबलावर बसले आहेत.
काळ्या शर्ट आणि लाल कलाईच्या पट्ट्या असलेला एक मुलगा वरच्या बाजूला लटकलेला आहे, तर इतर लोक पहात आहेत.
एक माणूस मोठ्या कला भिंतीवर पार्श्वभूमीवर एक पायथ्याशी पृष्ठभाग वर चालत आहे.
दोन तरुण कॅमेऱ्याकडे जात आहेत, डावीकडे असलेल्या लाल केस असलेल्या व्यक्तीने मागे वळून तीन स्त्रियांकडे पाहिले, त्या मागे मागे जात आहेत.
निळ्या शर्टमध्ये एक माणूस एक लांब पोल-हॅन्डल टूलला ओरिएंटल शैलीत लहान नारिंगी पेपर लालटेनसह सजवलेल्या रेस्टॉरंटमध्ये छताकडे उचलतो.
चार प्रौढ आणि एक छोटी गोरा मुलगी गुलाबी शर्ट मध्ये एक महिला नेतृत्व बाहेर पायऱ्या एक संच वर चालणे.
खूपच व्यस्त बाजारपेठेत अनेक लोक वेगवेगळ्या गोष्टी पाहतात.
दोन लहान मुले बाहेर टेबल आणि खुर्च्यांवर बसून मॅकडॉनल्ड्स खात आहेत, जिथे इतरही खात आहेत.
एक तरुण स्त्री एक दाढी डोके एक तपकिरी स्कर्ट आणि चप्पल एक दगड इमारत गेल्या चालत.
जांभळा शर्ट आणि पांढरी टोपी घातलेला एक पुरुष चार चाकांचा आणि समोर तीन लोकांना घेऊन जाणाऱ्या बास्केटसारख्या वाहनाची चाचणी करत आहे.
एक माणूस एक वृत्तपत्र स्टँड आत एक वृत्तपत्र वाचतो.
एक लहान मूल, एक घुमट मध्ये बसून, कोरियन मुलांच्या पुस्तकाने गोंधळलेले आहे.
एक मुलगा आणि एक मुलगी बेंचवर बसून प्रत्येकाने एका छोट्या कागदी कपमध्ये काहीतरी पाहिले.
निळ्या सायकलचे हेल्मेट असलेला एक छोटा मुलगा आणि हिरव्या सायकलचे हेल्मेट असलेली एक महिला इतर विविध सायकलस्वारांसह रस्त्यावरून सायकल चालवित आहेत.
निळा जीन्स, निळा शर्ट आणि हिरवी टोपी घातलेला एक माणूस शहरातील रस्त्यावर एक लाऊडस्पीकर धरून आहे.
गावातील धावपळीच्या भागात गाढवाने खेचलेल्या वाहनावर एक माणूस.
काळी टोपी आणि जाकीट असलेला एक माणूस त्याच्या सायकलवरुन जात आहे.
रंगीबेरंगी कपडे घातलेला एक तरुण दिसणारे त्वचेचे जखम असलेला सिगारेट ओढत बसला आहे.
दोन पुरुष, बिझनेस सूटमध्ये परिधान केलेले, लांब काळ्या कोट घातलेले, निळ्या रंगातल्या छत्री सामायिक करत, ग्राफिटी चित्रित केलेल्या विटांच्या भिंतीवर उभे आहेत.
घाणेरड्या कपड्यांमध्ये एक म्हातारा माणूस व्यस्त शहर रस्त्यावर मालमत्तांनी भरलेली दुचाकी चालवतो.
दोन घोड्यावर बसलेले दोन पुरुष दोघेही राडेओमध्ये बैलाला दोरीने बांधण्याचा प्रयत्न करीत आहेत.
घोड्यावर बसलेला एक काव्वाई त्याच्या लासस फेकण्याच्या आशेने फिरत आहे.
दोन सायकलींगर बॅकपॅकसह शेतातून जात आहेत आणि पार्श्वभूमीवर पर्वत आहेत.
काळ्या पँट आणि पांढऱ्या शर्टमध्ये एक माणूस मोठ्या खिडक्या असलेल्या दुकानासमोर मोठ्या पांढऱ्या प्लास्टिकच्या पिशवीत हात घालत आहे.
काळ्या पँट आणि जाकीट घातलेला एक माणूस लोकांच्या गर्दी आणि हिरव्या तंबूच्या बाजूला निळ्या स्कूटरवर आहे.
उजव्या हातावर गोंदण असलेली काळ्या रंगाची एक स्त्री तिच्या कॅमेर्याने फोटो काढत आहे.
चार लोक रस्त्यावर एकमेकांच्या बाजूने चालत होते, त्यातील एक माणूस कॅमेऱ्याकडे पाहत होता.
दोन किशोरवयीन मुलांचे एक शर्ट वर उचलून घेताना पाहातानाचे दृश्य.
निळ्या रंगाच्या पोशाखात असलेले वैद्यकीय विद्यार्थ्यांचा एक गट, भिंतीवर बसलेले पाहुणे ताज्या हवेचा आनंद घेत आहेत.
महासागराजवळ एक बेंच वर बसलेला एक कुत्रा एक स्त्री.
पार्श्वभूमीवर व्हिक्टोरियन इमारतीचे दृश्य आणि समोरच्या बाजूला विविध लोक चालतात.
तीन बांधकाम कामगार पांढरे शर्ट घातलेल्या लोकांच्या मोठ्या गटाच्या समोर उभे आहेत.
एक काळ्या पोशाखात एक स्त्री तिच्या चष्मा ठेवते जेव्हा ती रस्त्यावर मेनू आयटमची जाहिरात करणार्या सँडविच बोर्डच्या समोर उभी असते.
एक गट पुरुष एका टेबलच्या भोवती एकत्र जमले होते आणि कार्ड गेम खेळण्याची तयारी करत होते.
एक पुरुष आणि एक स्त्री एका कोपऱ्यातून मुलांचे चित्रण करणारी भिंतीची भिंत चित्रित करतात.
एक माणूस वायर बास्केट हातात घेतो आणि तो भरण्याची तयारी करतो.
एक गोरा केस असलेली स्त्री तिच्या लॅपटॉपवर काम करत असताना एका ड्रिंकसह एका बूथमध्ये बसली आहे.
एक एकटा माणूस अंधारातल्या खोलीत डेस्कसमोर बसून संगणकावर इंटरनेटवरील लेख वाचत आहे.
एक माणूस पांढरे केस आणि एक अस्वल त्याच्या बाजूला एक गिटार सह रस्त्यावर एक खुर्चीवर बसतो.
टोपी घातलेली दोन लोक शेतात उभे आहेत.
२०१० मध्ये बार्सिलोना येथे झालेल्या स्पर्धेत एक महिला धावपटू उंच उडी मारत होती.
एक माणूस बूट आणि काउबॉय टोपी घातलेला आहे जो एका उडी मारणाऱ्या घोड्यावर बसलेला आहे तर प्रेक्षक स्टँडमध्ये बसले आहेत.
दोन लहान मुली रस्त्याच्या कडेला बसून मका खातात.
फुटबॉलच्या मैदानावर दोन वेगवेगळ्या संघांचे फुटबॉलचे पोशाख घातलेली तीन मुले फुटबॉल खेळत आहेत, तर दुसरा खेळाडू आणि एक प्रौढ पार्श्वभूमीवर उभे आहेत.
गलिच्छ चेहरा आणि गुलाबी शर्ट असलेली एक तरुण मुलगी कोरलमध्ये वृद्ध महिलेच्या छातीवर आपले डोके ठेवते.
निळ्या रंगाचा शर्ट घातलेला एक माणूस बेडवर बसला होता आणि दुसरा माणूस तपकिरी रंगाचा शर्ट आणि चष्मा घेऊन बेडवर पडला होता.
डोक्यावर एक स्कार्फ असलेली व्यक्ती आणि काळ्या टी-शर्टमध्ये एक मुलगा जमिनीवर एक टारपवर जैतूनसारखे दिसतात.
निळा बेसबॉल कॅप घातलेला एक तरुण आफ्रिकन अमेरिकन मुलगा दूरबीनमधून लक्षपूर्वक पहात आहे तर दुसरा एक तरुण मुलगा त्याच्या मागे वाट पाहत आहे.
एक स्वयंपाकघर मध्ये स्टोव्ह सुमारे उभे तीन तरुण पुरुष, त्यांना एक भांडे मध्ये काहीतरी stirring आहे.
एक तरुण मुलगी एक राखाडी snowsuit स्की एक बर्फाच्छादित डोंगरावर स्की.
रंगीबेरंगी स्कर्ट आणि टी-शर्ट घातलेल्या दोन स्त्रिया इतर महिलांच्या वर्तुळाच्या मध्यभागी, धूळ साफ करून नाचत आहेत, ज्यांना टाळ्या वाजवत आहेत.
एक पुरुष एक ह्युड स्वेटरसह कपड्यांचे कपडे उचलतो तर निळ्या शर्टमध्ये एक स्त्री पाहते.
एक तरुण गोरा मुलगी लाकडी खुर्चीवर मागे वळून बसली आहे, दूरवर बघत आहे.
एक लहान मुलगा फुटपाथच्या जाळीत काहीतरी तपासण्यासाठी फ्लॅशलाइट वापरतो.
एक लांब केस स्केटबोर्डर सार्वजनिक हँडरेलवर स्वच्छ नाकगोळा सोडण्याच्या मार्गावर आहे, स्केटबोर्डर्सच्या नकारात्मक सार्वजनिक समजकडे दुर्लक्ष करताना त्याच्या सभोवतालच्या गोष्टींबद्दल अनभिज्ञ आहे.
दोन कामगार चमकदार संरक्षक कोट परिधान करून, बर्फ काढून टाकतात.
एक पांढरा शर्ट मध्ये एक माणूस एक पांढरा गिटार खेळत एक मायक्रोफोन समोर उभे प्रकाश त्याच्या शर्ट वर एक किंचित लालसर रंग टाकून
हिवाळ्यातील कपडे आणि टोपी घातलेल्या तीन तरुण मुली त्यांच्या हातात असलेल्या डिस्पोजेबल कॅमेऱ्यांकडे पाहत आहेत.
एक तरुण मुलगा पाय बाहेर टाकून पाण्यात उडी मारत आहे.
दंतचिकित्सकात असताना चष्मा घालणारी स्त्री आपले डोळे मोठ्या प्रमाणात उघडते.
एक स्नोबोर्डर बर्फाच्या संरक्षक उपकरणे परिधान करून बर्फाच्या टेकडीवर हवा पकडत आहे.
एक लहान मुलगी पाणावलेल्या केसांसह खेळत आहे आणि चिखलाच्या कुंडात शिंपडत आहे.
एक माणूस एका भिंतीजवळ एका मध्यवर्ती भागात सायकल चालवितो ज्यामध्ये शांततेचे चिन्ह दर्शविणार्या मोठ्या हाताचे ग्राफिटी चित्र आहे.
एक महिला जिम्नॅस्ट, उडी मारताना हवेत पकडली गेली.
एक नारिंगी व्हिझर असलेला माणूस रस्त्यावरुन जात आहे, पार्श्वभूमीवर आईस्क्रीम विक्रेता आणि एक स्त्री देखील रस्त्यावरुन पार होणार आहे.
एक लांब राखाडी गाऊन आणि टोपी असलेला एक माणूस एका इमारतीच्या बाहेर एका दगडी रस्त्यावर कंबल आणि सजावट घातलेल्या खच्चरावर हात ठेवून उभा आहे, पार्श्वभूमीवर इतर अनेक लोक आहेत.
दोन लहान मुले एकत्र सायकल चालवण्यासाठी काम करतात.
दोन पुरुष फुटबॉल खेळाडू लिंबाच्या हिरव्या रंगात एकमेकांना चेंडू देत आहेत.
एक माणूस हात पसरून आनंदाने भरलेला दिसत आहे. तो जुन्या, वाळलेल्या, पिवळ्या रंगाच्या पायऱ्यांवरून जोरदारपणे उडी मारत आहे. त्याच्या खाली हिरव्या रंगाच्या शर्टमध्ये एक माणूस त्याच्या पाठीवर पडला आहे आणि त्याला फोटो काढत आहे किंवा काय होत आहे याचा व्हिडिओ बनवत आहे.
हिरव्या रंगाच्या शर्टमध्ये असलेली एक स्त्री पाण्याच्या झर्यातून पाणी पित आहे.
हेल्मेट घातलेला माणूस पाण्यात तरंगत आहे.
एक प्रयोगशाळा कोट मध्ये एक माणूस सूक्ष्मदर्शकाच्या लेन्स मध्ये बघत.
एक तरुण गोरा मुलगी मोठ्या लाल उशीवर डोक्याने तपकिरी पलंगावर गुंडाळलेली झोपते.
एक लाल टी-शर्ट परिधान केलेला एक माणूस एका विटाच्या इमारतीसमोर फुटपाथवर झाडतो.
वेगवेगळ्या वयोगटातील तीन पुरुष भांडी आणि कटोरे घेऊन काहीतरी तयार करत आहेत.
एक पांढरा हूडी असलेला एक माणूस इमारतीच्या छताजवळ बांबूच्या पायवाटेवर बसलेला आहे.
आम्ही पाण्याजवळ हिरव्या रंगाच्या शर्ट आणि लाल टोपी घातलेल्या एका तरुण आशियाई मुलीच्या पाठीवर आणि पिवळा रंगाचा पट्टे घातलेल्या शर्ट आणि गुलाबी टोपी घातलेल्या एका तरुण आशियाई मुलीच्या हातात हात धरून बसलेली पाहतो.
चार मुलं खेळत होती, एक लाल ड्रेस मध्ये एक गुलाबी शर्ट मध्ये, एक पांढरा शर्ट मध्ये आणि एक लहान मुलगा त्याच्या हाताने हिरव्या खेळण्याने.
सात मुले, त्यापैकी तीनजण दुचाकीवरून ग्रामीण भागात डोंगर पाठीमागे असलेल्या मातीच्या वाटेवर प्रवास करत आहेत.
एक लहान मुलगा शेफची टोपी घालून स्वयंपाकघरात काम करत आहे, काही लांब हॉट डॉग्स कापत आहे.
एक जुना माणूस जोकर म्हणून कपडे घालून बसलेल्या मुलांच्या गटासमोर झुकतो आणि एका मुलीला लहान प्राण्याला गोंधळ घालू देतो.
एक मोठा, हिरवा, नेव्हिगेशन चाक कॅप्टनची टोपी आणि वर्दीतील एका वृद्धाने धरला आहे.
एक माणूस मोठ्या बांधकाम वाहनाचा वापर करून माती हलवितो.
एक तरुण स्त्री लाल शर्ट, काळा घोडेस्वारीचे हेल्मेट, काळ्या पँट आणि काळ्या शूज परिधान करत आहे, तर एका पांढऱ्या घोड्यावर सॅडलमध्ये बसली आहे.
टँक टॉप आणि गुंडाळलेल्या जीन्समध्ये एक लाल केस असलेली स्त्री एका वणव्यातल्या उद्यानात एका मोठ्या खडकावर बसली आहे, कॅमेराकडे हसत आहे.
विचित्र पोशाखातले लोक, एक नारिंगी रंगाची विग, शांतता चिन्ह असलेले सनग्लासेस आणि नारिंगी रंगाच्या पट्ट्यासह कराटे पोशाख, दुसरा एक घुंघराळ निळा विग, हृदयाच्या आकाराचे सनग्लासेस, आणि पानांनी रंगवलेले कराटे पोशाख, आणि तिसरा गुलाबी अंडरवेअर, काळा आफ्रो आणि प्रचंड सनग्
एक लहान मुलगी स्नानगृहात एका किडनी पूलच्या वर उडी मारते.
दोन मुले, एक पिवळा शर्ट आणि दुसरा लाल पावसाच्या बूटमध्ये, खेळाच्या मैदानावर स्विंगवर स्विंग करतात.
टोपी घातलेला एक माणूस एका गटातील मुलांना कसे जाळे डांबून टाकले जाते हे दाखवत आहे.
निळ्या जीन्स, हिरव्या रंगाची परावर्तक बनियान, कामाचे हातमोजे आणि हार्ड हॅट परिधान केलेला एक तरुण पुरुष रेल्वेमार्गाच्या रुळांमधील रेल्वेमार्गावर चालण्यासाठी खास बनवलेल्या पांढऱ्या ट्रकच्या मागच्या बाजूला उभा होता.
दोन पुरुष बांधकाम काम करताना दिसतात.
चार तेजस्वी कपड्यातील पुरुष स्टेजवर काम करत आहेत, तर इतर तपकिरी कपड्यातील पुरुष स्टेजच्या तळाशी उपकरणे काम करत आहेत.
एका शर्टलेस माणसाने अनेक कानातले, हार, आणि ड्रमस्टिक धारण केले आहे, तो कंबलच्या मागे मायक्रोफोनमध्ये आवाज देत आहे.
एक लांब तपकिरी केस असलेली स्त्री पांढऱ्या स्लीव्हलेस शर्ट घातलेली, एक लांब तपकिरी केस असलेला माणूस हिरव्या रंगाचा टी-शर्ट घातलेला आणि त्याच्या हातावर टॅटू असलेला, आणि दुसरी काळे केस असलेली स्त्री हिरव्या रंगाचा ड्रेस घातलेली, ज्याच्यावर टॅटूही आहेत, ही सर्वजण सुपरमार्केटमध्ये चेकआउट लाईनमध्ये आहेत.
एक माणूस एक काउबॉय टोपी आणि पट्ट्या घालून, त्याच्या काठीचा वापर करून त्याला उंच गवताच्या सभोवतालच्या अरुंद रस्त्यावरून चालण्यास मदत करते.
एक पांढरा टॉप आणि खाकी पँट मध्ये एक स्त्री व्यायाम उपकरणे एक तुकडा वर व्यायाम.
एक लहान मुलगी एक मुखवटा परिधान करीत आहे, जेव्हा ते गर्दीच्या रस्त्यावरून एकत्र चालतात तेव्हा पुरुषाच्या खांद्यावर बसतात.
दोन मुली, एक मोठी आणि काळ्या आणि एक लहान आणि पांढऱ्या, त्याच बॅलेट चाल चालवित आहेत फुगांपासून बनविलेल्या सजावट समोर.
पांढऱ्या लाटांच्या नमुन्यासह निळ्या रंगाच्या पगडीत एक स्त्री मोठ्या विटांच्या इमारतीसमोर नाचत आहे.
एक आशियाई माणूस त्याच्या मोबाईलवर बोलताना त्याच्या मागे चमकदार रंगाच्या कापडासह गल्लीतून खाली जात आहे.
कदाचित एखादी बालवाडी शिक्षिका आपल्या वर्गाला काहीतरी समजावून सांगण्याचा प्रयत्न करत असेल, लहान उंदीरला याची काळजी नाही.
एक गट लोक तरुण पुरुष ड्रम वाजवताना पाहतात.
एक लहान मूल रोलरस्केट्स, गुडघ्याचे पॅड, हेल्मेट आणि कोपर पॅड घातलेले एक बाल स्केटिंग पाथवर खाली जात आहे.
एक छोटी पांढरी कार रुळावर अडकली आहे, तर रेल्वेची गाडी धीमे वेगाने धडकली, ती शांतपणे बसली आहे, कारण बचाव कर्मचारी ड्रायव्हरला मदत करतो.
मध्यम-लघु घुंघराळ पांढरे केस असलेला गायक, पांढरा स्लीव्हलेस टी-शर्ट परिधान करतो, त्याच्याबरोबर एक गिटार वादक असतो ज्याचे लांब पांढरे केस आहेत आणि काळ्या शर्टमध्ये आहे.
बेसबॉल कॅप, पांढरा टी-शर्ट आणि निळा शॉर्ट्स घातलेली एक मुलगी खडकाच्या तळाशी असलेल्या, जंगलाच्या किनार्यावरील पर्वतीय प्रवाहात उभी आहे.
दोन पुरुष, एक बसलेला, एक उभा, स्टेजवर गिटार वाजवत आहेत प्रेक्षक पाहत आहेत.
जोडपे एक खडबडीत दगड भिंत बॅकग्राउंड आणि पार्श्वभूमीवर एक मोठी तपकिरी इमारत एक अंगणात नृत्य आहेत.
एक महिला बाहेर काही पायऱ्यांवर बसली आहे तिच्या पायाजवळ आणि तिच्या बाजूला विक्रीसाठी हस्तकला वस्तू आणि सूक्ष्म बाहुल्यांनी भरलेल्या अनेक बास्केट आहेत.
ग्रे सूटमधील महत्त्वाचा राजकीय माणूस गडद हिरव्या सूटमधील माणसाशी हलके हिरव्या जाकीटमधील महिलेबद्दल बोलतो.
काळ्या जाकीट आणि काळ्या टोपीसह लाल शर्ट घातलेले अनेक पुरुष त्यांच्या मोटारसायकलवर बसले आहेत.
एक फुटबॉल खेळाडू बाहुल्या बाहेर काढून चेंडूला लाथ मारण्याच्या तयारीत मैदानात आहे.
पिवळा शर्ट आणि काळा टोपी घातलेला एक माणूस स्पोर्ट्स अखाड्याच्या आत लाल पिशवी घेऊन स्नॅक्स आणि पिण्यासाठी काहीतरी असलेली बाटली घेऊन आहे.
रग्बीच्या एका खेळात बॉलसाठी ग्रीन टीममधील दोन पुरुष काळ्या टीममधील इतर सदस्यांना टॅक करतात.
चार गडद केस असलेले किशोरवयीन मुले, तीन निळे आणि एक लाल रंगात परिधान केलेले, हिरव्या गवताच्या मैदानावर फुटबॉल खेळत आहेत.
निळ्या रंगाच्या शर्टमध्ये असलेली एक तरुण मुलगी एक बॉलिंग गल्लीत आहे, आणि ती तिच्या बॉलला एक लेन खाली फेकत आहे.
निळ्या आणि पांढऱ्या रंगातले फुटबॉल खेळाडू हवेत उडी मारत आहेत.
एक तरुण मुलगा स्केटबोर्डवर बसला आहे, काही पायऱ्यांवर, आणि तो फोन ठेवत आहे.
निळ्या रंगाच्या क्रीडा कपड्यांमध्ये एक धावपटू स्पर्धेत धावते, तर प्रेक्षक रस्त्यावर उभे असतात.
पुरुष आणि स्त्रियांचा एक गट औपचारिक काळ्या कपड्यांनी आणि सूटमध्ये कपडे घालून त्यांच्या संगीत पुस्तके आणि गाणे घेऊन गात आहे.
एका सुकाळी, कोरड्या दिवशी, पूर्ण फुटबॉल गियर परिधान करून, टेक्सास ए अँड एम फुटबॉल खेळाडू आयओवा स्टेट फुटबॉल खेळाडूपर्यंत पोहोचण्याचा प्रयत्न करतो, खेळादरम्यान फुटबॉलसाठी.
कर्लिंग रॉकच्या बाजूला कर्लिंग ब्रश असलेले दोन पुरुष बर्फाच्या रिंकवर आहेत, जवळच्या लाल जाकीटमध्ये एक माणूस आणि पार्श्वभूमीवर तीन इतर लोक आहेत.
एक निर्णायक फुटबॉल खेळाडू, एक गोल पोस्ट जवळ, विरोधक खेळाडू पासून दूर फुटबॉल बॉल लाथ मारतो, तर विरोधक खेळाडू बॉल वर लक्ष केंद्रित राहते.
पेन स्टेट येथील बास्केटबॉल खेळाडू लाफायट खेळाडूंच्या सभोवताल असताना चेंडू वाहून नेतो.
एक व्यस्त रस्त्यावरील दृश्यात अनेक लोक आर्चवेखाली चालताना दिसतात.
दोन रेस कार, एक लाल आणि एक निळा, एका रेस ट्रॅकवर बाजूला बाजूला चालवित आहेत.
पांढऱ्या पोशाखात कपडे घातलेला एक फुटबॉल खेळाडू बॉल फेकण्याची तयारी करत आहे.
एक मुलगा, ज्याचे केस गोरे, डोळे हिरवे आणि तोंड चिकट आहे, ज्याने रंगीत टी-शर्ट घातला आहे, त्याच्या हातात एक आईस्क्रीमची काठी आहे आणि तो चघळत आहे आणि तो त्याच्या तोंडात घातला आहे जिथे तुम्हाला खालच्या रांगेत 4 चमकदार पांढरे दात दिसतील.
एक आई आणि मुलाला ब्लू मध्ये एक विटा रस्त्याच्या पुढे एक फुटपाथ खाली चालणे.
एक हॉकी खेळ ज्यामध्ये अनेक खेळाडू गोल रोखण्यासाठी किंवा सुलभ करण्यासाठी त्यांची भूमिका बजावतात.
बाउंटींग बॉलवर बसून एकमेकांशी स्पर्धा करणारे अनेक किशोरवयीन मुले.
निळा शॉर्ट्स, काळा आणि लाल शर्ट आणि पांढरे स्नीकर्स घातलेला एक आफ्रिकन-अमेरिकन मुलगा टेनिस खेळत आहे.
पांढऱ्या कपड्यांमध्ये एक पुरुष आणि एक स्त्री एकमेकांना मिठी मारतात, तर त्यांच्या कृती पार्श्वभूमीवर असलेल्या इतर लोकांच्या लक्षात येत नाहीत.
एक वयोवृद्ध पुरुष, ज्याचे वय साठच्या दशकात आहे, तो तीन मुले आणि एक प्रौढ स्त्री यांच्याबरोबर काही प्रकारचे जादूचे खेळ खेळत असल्याचे दिसते, ज्याला तो लक्ष्य करीत आहे.
एक अतिशय थकलेला लहान मुलगा काही विश्रांती घेण्यासाठी डिपार्टमेंट स्टोअरमध्ये बेड सेट करण्याचे फायदा घेत आहे.
एक माणूस त्याच्या वरच्या बाजूला त्याच्या सायकलच्या बाजूने विश्रांती घेत आहे.
एक स्त्री स्कीईंग करताना हसते, पांढरी हिवाळी टोपी, पांढरा कोट आणि निळा हूडी घातलेली, तर पार्श्वभूमीवर बर्फ आहे.
अनेक मुली आणि एक महिला अनेक वस्तूंनी झाकलेल्या टेबलासमोर एक प्रकल्प करत आहेत.
एक पट्टेदार शर्ट, निळ्या जीन्स आणि त्याच्या खिशात लाल चामडी असलेला एक माणूस तपकिरी रागाच्या घोड्यावरुन फेकला जात आहे, तर एक तपकिरी आणि तपकिरी घोडा झुडूपत आहे, तर गर्दी पहात आहे
एक स्त्री स्मार्टफोनसाठी बार कोड सादर करते जेणेकरून एक माणूस त्याच्या फोनचा वापर कोडशी संबंधित स्थान शोधण्यासाठी करू शकेल.
एक लहान लाल केस असलेली स्त्री किनारपट्टीवर काही अतिशय ढगाळ पाण्यात आहे आणि फक्त तिचे डोके पाण्यावर आहे.
दोन तरुण मुले सूर्यप्रकाशित मजल्यावर हसत बसले आणि काळ्या प्रयोगशाळेच्या पिल्लाला धरले.
अनेक मुले लाल मजल्यावरील खोलीत मार्शल आर्ट्सच्या हालचालींचा सराव करीत आहेत.
कामावरून घरी जाण्याची वाट पाहणारा एक थकलेला माणूस.
एका राखाडी स्वेटरमध्ये एक महिला त्याच टेबलावर तीन इतर लोकांशी संभाषण करत आहे.
दोन घोडेस्वारीचे जॉकी, एक निळा आणि लाल आणि दुसरा नारिंगी आणि तपकिरी रंगात, धुसर पार्श्वभूमीवर शर्यत घेत आहेत.
एक रेस कार ज्यावर पुरुष जाहिरातींचा लोगो आहे तो एका रेस ट्रॅकवर एका कोपऱ्यात फिरतो आणि त्याच्या मागे दोन कार आहेत.
एक मोठा बैल एका माणसाला लक्ष्य करतो, इंच दूर, त्याच्या शिंगांसह, रौडायच्या वेळी, रौडायच्या जोडीदार मदतीसाठी धावतो.
पिवळा कॅनो वर ठेवलेल्या त्याच्या मालमत्तेकडे चालणारा एक माणूस.
एका ग्रे जॅकेटमध्ये एक माणूस ज्याच्या आवरणावर लाल आणि काळ्या पट्ट्या आहेत एकापेक्षा जास्त लक्ष्यांसह शूटिंग रेंजमध्ये.
एक संघ वाळूमध्ये बॉल खेळत आहे. काही प्रेक्षक प्रेक्षकांच्या टप्प्यावरून बघत आहेत.
दोन मुले, एक निळा शर्ट घातलेला, दुसरा स्नायू शर्ट घातलेला, एका भिंतीवर एकमेकांच्या समोर, एका नळखोराच्या बाजूला.
पिवळ्या रंगाची बटण असलेली शर्ट आणि जीन्स असलेली स्त्री तिच्या कलाकृतींपैकी एक सुंदर कुंभारकाम करत आहे.
अनेक तरुण काळ्या लोक शहराच्या एका तुटलेल्या भागात बाजार रस्त्यावरुन जात आहेत.
एक बेसबॉल पिचर चेंडू फेकण्याच्या त्याच्या हालचालीच्या अर्ध्या मार्गावर आहे.
दोन मुले, एक लाल पोशाख आणि दुसरा पांढरा टॉप आणि काळा शॉर्ट्स घातलेला, बीच व्हॉलीबॉल खेळत आहेत.
निळा रंग जॅकेट आणि हलका हिरवा रंग पँट घातलेला एक माणूस मासेमारीसाठी गेल्यानंतर आपले मासेमारीचे जाळे साफ करत आहे.
एक सर्फर नुकताच त्याच्या सर्फबोर्डवरून पडला आहे आणि पाण्यावर फक्त त्याचे पाय दिसतात.
निळ्या लेटेक्स हातमोजे घातलेला व्यक्ती एका उपकरणाच्या मदतीने अन्न ज्यूसमध्ये संकलित करीत आहे.
वेगवेगळ्या संघांमधील दोन फुटबॉल खेळाडू चेंडूकडे उडी मारत असताना हवेत टक्कर करतात.
दोन मुले मैदानावर फुटबॉल खेळत आहेत, एकाने निळा शर्ट घातला आहे आणि दुसरा नारिंगी शर्ट घातला आहे.
रस्त्यावरून जाताना लाल कोट घातलेली व्यक्ती बेज आणि पट्टे छत्री धरून आहे.
दोन गगनचुंबी इमारतींच्या पार्श्वभूमीवर शहराच्या दृश्यात लोकसमुदाय मॅरेथॉन चालवतात.
एक स्केटबोर्डर स्केट पार्कच्या वाडगावर बसतो तर एक माणूस पार्श्वभूमीवर पाहतो.
कोणीतरी वॉटर फुटबॉलच्या खेळामध्ये जाळीजवळ फुटबॉल बॉलसाठी धावत आहे.
एक माणूस दुसऱ्या आश्चर्यचकित दिसणाऱ्या माणसाला कानावर चुंबन घेतो.
काळ्या आणि लाल पट्ट्या असलेला शर्ट घालून त्याच्या स्वाक्षरीसाठी विचारणा करणाऱ्या एका माणसाला लोकं घेरतात.
एक निळा शर्ट मध्ये एक माणूस एक वीट भिंत पासून दूर नाही एक रेलिंग बाजूने स्केटबोर्ड rides.
एक रेल्वे रुळांवर बसलेला माणूस काहीतरी खातो आणि एका पेटीच्या वर काहीतरी विकतो.
पूर्ण लष्करी पोशाखात परिधान केलेला एक ब्रिटिश सज्जन, आपली टोपी लहरावत आहे आणि लोक मागे बसून पाण्याच्या मार्गाकडे पाहत आहेत.
इंडी कार, पांढरी, निळी, छतावर लाल चिन्ह, एक वळण, पांढऱ्या कार समोर.
काळा, पांढरा आणि लाल वर्दीतील एक माणूस पिवळा स्की स्टॉक्स धरतो आणि शर्यत किंवा शर्यतीची तयारी करतो.
काळ्या शर्टमध्ये घासात लाल शर्टमध्ये असलेल्या व्यक्तीच्या वरच्या बाजूला असलेली व्यक्ती.
एक डेनिम बेसबॉल कॅप मध्ये एक अतिशय लहान मूल एक हिरव्या सफरचंद खातो.
दोन फुटबॉल खेळाडू हवेत उडी मारतात जेव्हा विरोधी संघातील खेळाडू त्यांच्याकडे येतो.
तीन संगीतकार स्टेजवर, दोन गिटार वादक, आणि एक टोपी घातलेला, काळ्या पट्ट्या असलेला पैंट, लाल इलेक्ट्रिक गिटार वाजवत आहे, आणि दुसरा गिटार वादक पांढरा गिटार वाजवत आहे तर दुसरा संगीतकार निळ्या जीन्स आणि काळ्या टी-शर्ट घातलेला आणि गाणं गात आहे.
बैलाला धडक न देण्यासाठी पांढऱ्या शर्टमध्ये बैलगाडीवर बसलेला माणूस कुंपणावर उडी मारतो.
टेनिस खेळणारी, केस गुंडाळलेली, गोरी स्त्रीची पाठी.
पांढरा शर्ट आणि काळ्या पँटचा एक माणूस मोठ्या तपकिरी वाद्य वाजवत आहे.
बांधकाम पुरवठा क्षेत्रात एक माणूस, निळ्या जीन्स आणि निळ्या रंगाचा ग्रे टी-शर्ट घातलेला, त्याच्या खांद्यावर धातूचा एक बंडल आहे
एक स्त्री जी शेतात संगीत ऐकत बसली आहे तिच्या तपकिरी कुत्र्यासाठी एक फ्रिस्बरी फेकते.
एक नर आणि मादी एक बोनफायर किंवा इतर मोठ्या जळत्या लाकडी वस्तू पहात आहेत.
गुलाबी रंगाचे कपडे घातलेल्या दोन मुलींचे हात शॉपिंग कॉम्प्लेक्समधील फव्वारेच्या जवळ किंवा जवळ आहेत जिथे लोक त्यात नाणी फेकतात.
एक उंच नसलेला मुलगा लांब केस पाण्यात भिजवून हसताना आपले स्नायू झुकवत आहे.
एक पांढरा जी आणि काळा पट्टा परिधान केलेला मार्शल आर्टिस्ट निळ्या जीमध्ये असलेल्या दुसर्या माणसाला जमिनीवर टाकत आहे.
लाल बिकिनीमध्ये कपडे घातलेली एक महिला वाळूमध्ये उडी मारून व्हॉलीबॉलपर्यंत पोहोचते आणि तिच्या हाताच्या तळव्याने ती मारते, तर रिंगणातील लोक पहात आहेत.
एक लहान नारिंगी मांजरीने एका गोरा मुलाला नाकावर चावल्या जात आहे.
एक मोठी भांडे समोर उभे असलेली स्त्री झाकण धारण करते आणि पिवळा एप्रन परिधान करते.
दोन मुले आपल्या पालकांना भेटण्यासाठी शेतात एका दगडी पुलावरून चालतात.
दोन महिला तपकिरी स्कुटरवर बसल्या आहेत, एकाच्या अंगावर निळ्या रंगाची जीन्स आणि तपकिरी जाकीट आहे, तर दुसऱ्याच्या हातात पिशवी आहे आणि तिच्या अंगावर काळ्या रंगाची पँट आणि हिरव्या टोपीसह काळा टॉप आहे.
एका समूहातील लोक एका सुविधा स्टोअरमध्ये फव्वारेचे पेय घेत आहेत.
माउंटन बाइकचा एक चालक हेल्मेट घालून डोंगराच्या पायथ्याशी खाली उतरतो ज्याच्या मागे झाडे आणि माउंटन रिज आहेत.
नारिंगी केस आणि टॅटू असलेली एक मुलगी तिच्या फोनने एका पेंटिंगचे फोटो काढते.
पांढऱ्या हेल्मेट, सनग्लासेस, काळ्या लांब आस्तीन शर्ट आणि काळा आणि गुलाबी बाइकिंग शॉर्ट्स घातलेली एक महिला सायकलस्वार थेट कॅमेरा लेन्सच्या दिशेने पेडल करते.
पाच सायकलस्वार, सर्व एकसारखे पोशाख घातलेले, एकामागून एक सायकल शर्यतीत जात आहेत.
चार फुटबॉल खेळाडू काळ्या रंगात सामना करत आहेत.
युवा बचावात्मक फुटबॉल खेळाडू फुटबॉल सामन्यादरम्यान विरोधी संघातील सदस्यावर टॅकल करत आहेत.
पुरुष बास्केटबॉल सामन्यात, पांढरा आणि पिवळा रंगात नंबर ५५, काळा आणि राखाडी रंगात नंबर दहा, गोलंदाजी करण्यापासून रोखण्याचा प्रयत्न करतो, तर बाकीचे खेळाडू कोर्टावर थंड पाहत असतात.
एक माणूस त्याच्या मोबाईलवर बोलत असताना सिगारेट धरून आणि निळा शर्ट आणि नेव्ही ब्लू जाकीट परिधान करून पार्श्वभूमीवर कारसह बोलत आहे.
नारिंगी रंगात टी-शर्ट घातलेला एक माणूस बेसबॉल मारण्याचा प्रयत्न करीत आहे, काही लोक त्यांना पहात आहेत आणि एक गोलरक्षक बॉल पकडण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
एक तरुण, सक्रिय माणूस पूर्ण हेल्मेट परिधान करत आहे जंगलात त्याच्या माउंटन बाईकवर एक कोपरा फिरत आहे.
पांढरा आणि लाल पोशाख असलेला खेळाडू लेआऊपसाठी जातो, तर लाल आणि काळ्या पोशाख असलेला खेळाडू शॉटचा प्रयत्न अवरोधित करतो.
एक तरुण मुलगा एकतर ट्रॅम्पोलिनवर उडी मारत आहे किंवा स्केटबोर्डिंग करतो आणि तो सुंदर उन्हाळ्याच्या दिवशी त्याबद्दल गंभीर आहे.
दोन मुले पट्टे स्वेटर आणि काळ्या पँट घालून बाहेर खेळण्याच्या सेटजवळ भांडतात.
एक मुलगा निळ्या आणि पांढऱ्या पट्ट्या असलेली एक इमारत एक आच्छादन करून सनग्लासेस परिधान करताना हँडलसह एक वस्तू ढकलतो.
एक तरुण मुलगा, ग्रे आणि निळ्या रंगात बेसबॉलचा पोशाख घातलेला, टी-बॉल स्टँडवरून बॉल मारण्याची तयारी करत आहे, तर प्रेक्षक एका साखळीच्या कुंपणातून पाहत आहेत.
सहा पुरुष जंगलातल्या एका जमिनीवर बसले किंवा पडले आहेत.
मोठ्या कानांचा कुत्रा त्याच्या तोंडात एक लहान काठी ठेवतो.
पिवळ्या जाकीटचा एक माणूस त्याच्या पाठीवर बारा नंबरचा घोडा खेचण्यासाठी रॉड वापरतो, जसे की बड लाइट साइनच्या मागे लोक पाहतात.
एक आशियाई माणूस रेस्टॉरंटमध्ये स्वयंपाक करत आहे आणि पार्श्वभूमीवर अनेक मोठे भाजलेले मांस लटकलेले आहेत.
पांढऱ्या रंगाच्या अंगरखेतली एक महिला आहे, तिच्याजवळ एक वाळवंटावर एक भांडी उभी आहे, निळ्या शर्ट आणि निळ्या शर्टमध्ये एक माणूस बसला आहे, गुलाबी शर्टमध्ये एक व्यक्ती आहे आणि इतर सर्वजण एकाच ठिकाणी पार्श्वभूमीवर आहेत.
मॅरेथॉन धावपटू शहराच्या रस्त्यावर शर्यत घेत आहेत, इतर लोकं आसपास उभे आहेत.
एक पूर्वेकडील स्त्री टोपी घालून रस्त्यावरून सायकल चालविते.
लहान मुले झाडांच्या बाजूच्या फुटपाथवर फिरत आहेत, तर एक मुलगा झाडाच्या आसपासच्या मातीचा शोध घेत आहे.
एक माणूस, जो तपकिरी कोट परिधान करतो, तो कॅसिनो स्लॉट मशीनवर जुगार खेळत आहे.
एक तरुण मुलगी तिच्या हातावर सुरक्षित फ्लोटिंग उपकरणे परिधान करून पाण्यात बाहेर पडते.
