Urang nan punyo talingo nan talompek tu mamakai kacamata jo topi oren.
Anjing hitam jo putiah balari di kabun nan balabuah, nan dikelilingi dek pagar putiah.
Surang mahasiswa padusi mudo nan mangarajoan tendangan turun untuak mamacah papan nan dicekel dek instruktur Karate-nyo.
Limo urang nan manumpang motosikolah, kasadonyo mamakai helm jo kacamata, baratur di tangah hutan di muko motosikolahnyo; kasadonyo mamakai celana salju nan itam, dari kiri ka kanan mamakai mantel itam, mantel putiah, mantel merah, mantel biru, jo mantel itam.
Duwo urang duduak di ateh atok rumah samantaro nan surang lai tagak di ateh tangga.
Pangantin nan mamakai gaun merah jambu tarang bapose untuak foto basamo sanak laki-laki dan difoto dek surang laki-laki nan mamakai baju merah jo celana putiah.
Sakalompok 11 urang nan mamakai baju musim dingin sarupo baju bacakak, baju ski, sarung tangan jo ransel tagak di dalam payuang salju di lua rumah nan dibuek dari batu es samantaro surang urang di muko pintu tampak manuntun inyo.
Pamain baseball nan mamakai baju merah mandaki ka udaro untuak malinduangi pamain nan mamakai baju biru, nan dakek di balakangnyo samantaro inyo manangkok bola, samantaro anggota tim biru lainnyo sadang mancaliak di balakang.
Urang nan mamakai topi jo baju putiah sadang manyiram jendela.
Surang laki-laki nan mamakai baju nan mambayangkan cahayo duduak di tapi jalan jo mamacikkan pamflet nan di sampiangnyo ado sepeda.
surang mandeh mamutuihan untuak mambaok anaknyo untuak bajalan-jalan di lua kompleks apartemen mareka.
Pamain voli laki-laki nan mamakai baju merah mancubo untuak mahalang-halang pukua pamain nan baparang pado maso pamain voli profesional.
Surang padusi nan mamakai baju merah jambu jo payung merah tagak di restorannyo maambiak makanan dan dicaliak dek roti nan tasakek, microwave jo menu papan tulis di dinding.
Urang Asia jo kacamata jo kaos sadang manyadiyokan makanan.
Spelunker bapose di dalam guha batu samantaro mandi di cahayo matoari dari ateh.
Ado surang padusi nan mamakai baju jeans biru nan bawarna polka, inyo bajalan batisnyo indak babaju di ateh batang paimbangan.
Saurang laki-laki jo padusi duduak di ateh kasiak jo kaki-kakinyo nan dalam aia, sarato inyo basentak tangan.
Surang padusi tagak jo 3 urang lainnyo di sabuah toko nan punyo duo meja, babarapo rak kopi jo teh untuak dijual, jo sabuah kotak minuman dingin.
Urang tu mamakai baju barisi jo manggaruang tali di ateh gunuang.
Duo padusi mudo nan tampan di muko toko manyiram pitih untuak para penari jalanan.
Urang nan tagak di ateh halaman di adok-an sabuah bangunan.
Surang padusi mudo nan mamakai baju biru nan marajo dalam band nan bamain tarumpik
Urang nan mamakai baju baju gadang manggaruang di udaro di ateh trampolin nan di balakangnyo ado sungai jo saluran listrik.
Urang nan tagak di sabuah bar jo tando bir nan barambuih di dinding
Urang padusi nan mamakai baju gadang nan bawarna hijau, sadang mancaliak ka arah paragaik manulih.
Surang padusi nan mamakai baju jo kacamata merah jambu sadang manyapuak meja kayu jo spons merah jambu.
Urang nan sadang di ateh lif, tagak di ateh rantiang-rantiang kayu.
Ampek anak laki-laki Asia nan mudo maambiak mangkuak jo tungkek makan samantaro inyo tagak di dakek barbekyu.
Urang-urang asli Amerika mamakai pakaian asli jo sato dalam suatu kagiatan basamo-samo.
Urang nan mamacikkan urang lain di bagian kapala untuak manggaruak mukonyo.
Anam urang manumpang basikal gunuang malalui hutan.
Duwo urang padusi putiah duduak di lua samantaro urang-urang nan bajalan di dakeknyo mamakai pakaian santai jo babarapo urang nan mamakai kantong buku.
Anak ketek di dalam aia jo aia nan manggilo-gilo inyo samantaro awan putiah mangapung di ateh gunuang.
Tigo urang duduak di meja lubuak di muko bangunan nan dicat sarupo jo bendera Uni Eropa.
Babarapo urang mudo manonton dari ateh jembatan pado hari nan cerah.
Surang padusi nan mamakai baju barek jo lengan pendek jo maambiak karupuak balanjo hijau mancaliak ikan di pasa lalang samantaro surang panjual nan mamakai sarung putiah jo t-shirt abuak manyarahkan karupuak plastik kosong.
Surang pamain harpa padusi mangintip ka tangah-tangah alaik musiknyo samantaro bamain.
Patugas kaamanan jo wajah ketek jo kacamata gadang tagak di pintu logam mancaliak ka dalam kamera.
Ado surang padusi nan mamakai baju hitam, inyo ma-ambiak pizza ketek di dapur.
Urang nan indak mamakai baju sadang mancing, tagak di ateh batu gadang nan tagak di dakek lapiak nan di muko ado tiang lampu nan tinggi.
Surang padusi mudo mangapung di ateh aia jo mancaliak ka ateh jaket nyalamaikannyo.
Urang nan mamakai seragam militer tagak di jalan mandangakan urang lain nan maambiak sepucuak kertas di tangannyo.
Urang nan mamakai kacamata jo padusi Asia duduak basamo di dalam kereta bawah tanah.
Anak nan buek coklat jo sapatu hijau sadang balanjo di ateh ayunan di taman dakek hutan.
Urang nan mamakai baju merah jo celana biru masuak ka dalam bangunan samantaro inyo dicaliak dek anjing.
Kaduo kawan laki-laki nan bapakaian baju renang mandaki di pantai samantaro urang-urang di balakang sadang barado di kasiak.
Anak ketek nan manggaruang gagang alaik untuak mangaduk makanan di dalam mangkuk basamo jo urang lain nan tangannyo tampak manggaruang mangkuk jo alaik.
Ayah jo anak padusi maambiak batang kayu nan sadang tumbuah, sadang siap ditanam, samantaro anak laki-laki tagak di sabalahnyo jo manggunoan sekop.
Urang nan mamakai baju hitam sadang mamasak makanan di dalam panci samantaro tagak di dapur nan takuruang.
Urang nan lah tuo, mamakai jins jo baju lengan panjang, manggilo bola merah ketek di pantai.
Banyak urang nan bajalan di tapi jalan nan banyak toko-toko keteknyo.
Urang nan bajalan jo awak awak (wakeboarder) mangarajoan flip samantaro ditarik jo kacepatan tinggi.
Ampek pulisi diambiak dek urang banyak nan ado di jalan.
Urang nan mamakai pakaian mandi sadang manumpang di aia.
Awak bawah surang padusi dapek diliek katiko inyo mamakai jeans biru jo bajalan di muko tando gadang nan manggambarkan padusi lain mamakai baju ateh itam jo kacamata hitam.
Ado surang laki-laki mudo nan mamakai celana jeans jo kaos duduak di rumpuik, jo bola di udaro.
SUV merah putiah jo biru manjalajahi pantai jo pasisia pado hari nan baparu samantaro buruang martil bajalan di kasiak.
Duo urang mudo nan bapakaian itam tagak basamo-samo mancaliak sasuatu.
Urang nan banyak manonton duo urang laki-laki nan indak mamakai baju, nan surang mamakai celana kuning, nan surang mamakai celana pendek itam.
Duwo urang nan mamakai topi jo mangambiak tungkek tagak di sabalah aia nan gadang jo cahayo matoari nan mamanca di aia jo batang kayu di sabalah.
Tigo urang nan mamakai baju biru, putiah jo itam sadang digunokan dek duo urang nan sadang di tanah nan mamakai baju nan samo jo urang nan sadang mancaliak.
Surang anak mudo sadang mancaliak papan dam jo ciek tinju nan tagak di kapalonyo samantaro urang gadang nan indak jaleh tampak duduak di sabalah meja sabalah inyo, di sabuah ruangan nan panuah jo urang nan duduak di kurisi di sakitar meja.
Di muko, surang padusi nan mamakai jins merah jambu sadang mambantu anak nan mamakai kaos hati untuak mancikek, samantaro para pandayik sepeda jo urang lain bajalan di balakang jo batang sawit.
Urang duduak di ateh bangku, inyo manjago anjiangnyo, sarato mancaliak ka aia.
Kaduo anak laki-laki nan mamakai jaket merah sadang manggali jo sekop di tanah, anak laki-laki nan labiah ketek nan mamakai sapatu kuning manggunokan mohawk.
Padusi nan bapakaian biru duduak di ateh bangku jo tungkek di dakeknyo sadang mancaliak-caliak ka dalam dompetnyo jo limo nan bajalan di balakangnyo jo surang laki-laki jo padusi nan bajalan di arah nan balawanan dari nan lain.
Anjing coklat puteh balari manuju sasuatu di pantai.
Surang padusi Asia nan mamakai baju Asia duduak di antaro sakumpulan kain, jo karanjang nan dijalin di bahunyo.
Urang nan mamakai baju biru jo putiah sadang manggarik di lua.
Padusi nan manyanyi jo mikropon di dakek urang nan bamain gitar.
Ado surang padusi nan sadang maunjuang gitar listrik di adok-an amplifier.
Surang padusi nan mamakai baju hijau duduak di kurisi nan bawarna hijau jo kuning nan rusak.
Tigo urang laki-laki jo duo urang padusi tagak manatap ka lauik dari pantai pado suatu ari nan cerah.
Ado surang padusi nan sadang maunjuak biola di jalan samantaro kawannyo nan maunjuak gitar sadang mangecek jo ponselnyo jo mukasuik nan takajuik.
Surang padusi mudo nan mamakai kacamata di daunnyo, sadang mangaji-i aia kolam nan dingin.
Ado anak-anak nan bamain tarek tali samantaro ado urang gadang nan mambantu.
Tigo urang manari-nari sacaro akrobatik di stasiun subway, jo surang padusi nan mamakai rok manari-nari di ateh urang lain nan sadang baungkok.
Anjing coklat nan bajalan di tangah rumpuik jo lidahnyo nan tagak.
Duwo urang laki-laki duduak di muko sabuah bangunan jo sawah di muko urang-urang tu.
Babarapo urang, tamasuak surang laki-laki nan indak mamakai baju jo surang padusi nan mamakai celana pendek ungu nan di balakangnyo tatulih "P.I.N.K"., sadang bajalan malalui tampek nan panuah urang di lua.
Kaduo anak laki-laki mancubo manyatokan buah-buahan ka sepeda di jalan nan indak barasiah.
Urang Afrika-Amerika nan mamakai topi hitam jo baju hitam manari-nari drum di ateh baldi-baldi untuak sumbangan.
Ado surang padusi di lua, sadang mambuek gambar padusi di tapi tembok jo kapur
Duo kawan tim dari tim AS mandaki untuak mambari tangan tinggi samantaro duo kawan tim manonton.
Urang nan bueknyo panjang jo buek ekek kuda jo kacamata hitam nan babatu tagak di dakek tungku sadang mangadukan aia nan sadang manggilo.
Ado surang anak mudo nan sadang bajalan di ateh ayie.
Babarapo urang nan bajalan di sakuliliang kareta makanan di jalan kota.
Urang nan duduak di ateh kurisi di labuah nan di adok-an bangunan, sadang minum bir.
Surang padusi putiah mangicuahi ciek gelas anggur di sabuah restoran nan lamak.
Surang anak laki-laki nan mamakai baju biru jo putiah sambia mamacik binatang mainan nan marupoan buaya atau buaya.
Surang padusi nan gadang jo buek nan panjang nan bawarna merah jambu nan mamakai baju itam sadang balabiah di ateh batang kayu, sadang mangecek jo surang laki-laki nan tagak di dakeknyo.
Restoran sushi jo surang laki-laki nan sadang mamasak samantaro di balakang ado surang laki-laki jo surang anak laki-laki nan sadang duduak di meja.
Surang padusi mandaki di udaro samantaro balari di tapi sungai.
Urang nan mamakai baju polo manyalasaikan mesin tiket samantaro urang batampek di mesin nan ado di dakeknyo.
Urang gaek nan tangannyo basarang duduak di sabalah tembok kayu antaro padusi jo laki-laki lain.
Surang anak mudo nan mamakai baju putiah, celana putiah, jo sabuk kuning tagak di kaki kirinyo jo kaki suwoknyo dipanjangkan dalam bantukan karate.
Tigo urang pakarajo pambangunan sadang manggali sapanjang di dakek tembok di sawah.
Surang padusi maambiak foto bayi nan mamakai topi merah jambu samantaro laki-laki maambiak inyo.
Babarapo urang duduak di kurisi biru di sabuah ruangan, mancaliak layar komputer samantaro mamakai earphone.
Ado surang anak mudo nan sadang bamain sipak bola, mamakai baju hijau jo celana pendek itam, jo mukonyo takubek di tangannyo.
Surang padusi nan mamakai baju itam jo payung coklat tagak di balakang konter di sabuah restoran.
Urang tukang bangunan sadang manganduang paralatan barek di tampek karajo.
Pamain bola lunak nan mamakai seragam marun jo ameh, di tampek bamain basamo panarimo jo wasit, sadang barandam untuak balari sasudah maninju bola.
Urang nan mamakai pakaian biru sadang manyarahkan alaik ka urang lain.
Urang nan mandaki nan mamakai sapatu tanjuang jo helm biru, manjatuah ka ateh gunuang nan panuah saljuik.
Urang nan sadang turun gunuang jo helm biru.
Urang nan mamakai celana panjang tagak jo tangan di ateh sasuatu nan gadang dan bundar pado malam ari.
Anak nan duduak di meja restoran, manganduang topeng dari kertas di mukonyo.
Anjing coklat-merah nan bajalan di aia jo manganduang tongkat di muluiknyo.
Kaduo anak nan mamakai topi tagak di tapi pantai, sarato surang padusi maambiak tangan salah surang anaknyo samantaro nan surang lai sadang mancing.
Anak ketek sadang bajalan di jalan nan dijalin jo kurisi-kurisi merah.
Ado surang padusi duduak di ateh sepeda nan dihias jo surang anak laki-laki nan mudo samantaro padusi lain maambiak foto.
Anjing hitam mambao malalui aia jo bola nan barasih di muluiknyo.
Urang nan mamakai baju biru sadang maantak-antakan sasuatu nan bawarna kuniang samantaro mahasiswa-mahasiswa lainnyo sadang balatiah karate di balakang.
Urang Cino + laki-laki jo anak mudo di tampek ibadah nan sadang baibadaik.
Surang laki-laki mudo nan mamakai jaket denim jo tulisan di tangannyo mancicik-cicik di adok-an rak buku nan panuah jo video.
Duwo urang sadang duduak di ateh kapa di tangah danau, sadang mancaliak matoari tabanam di balakang.
Urang-urang tagak di subway nan panuah, dan platform di lua dapek diliek malalui jendela.
Urang nan mamakai celana hitam jo rompi balancaro di antaro duo pilar, mamacikkan duo obor nan sadang barapi di tangan suwoknyo.
Kaduo ikua coklat balari malalui halaman nan banyak nan salinduang.
Surang patamuan musisi sadang manggunoan panggung di adok-an urang banyak.
Padusi mamegang tangan bayi nan mato-nyo lah laweh, jo pakaian nan ba-tema Natal.
Urang India timur nan ba kumis jo kacamata duduak di dakek komputer.
Surang padusi nan mamakai baju itam jo putiah, kacamata jo mamakai cincin di tangan suwoknyo, sadang mancicikang, samantaro duduak di ateh sofa nan tampaknyo sarupo jo selimut di sabalah balakangnyo.
Urang nan mamakai jaket coklat nan mamacikkan saku merah sadang mangecek jo urang lain nan punyo janggut putiah jo topi hijau.
Ampek ikua putiah balari jo malompek-lompek jo topeng di muluiknyo.
Padusi buek itam pendek jo baju biru maambiak anak nan mamakai baju merah jambu jo pacifier.
Duwo urang duduak di kurisi nan dicaliak-caliak di lua nan ditampekan di dalam aia dan surang laki-laki mamacikkan tongkat pancing nan gadang.
Surang padusi India duduak manggarik baju jo anak ketek jo padusi nan labiah tuo mancaliak inyo, anak ketek di balakang bamain.
Surang anak laki-laki tagak di ateh sabuah bangunan, dan mancaliak anak laki-laki lainnyo bamain.
Urang nan mamakai jaket itam manggaruang bahu surang anak laki-laki untuak mahalanginyo dari malinteh ka jalan samantaro Mini perak sadang manumpang.
Surang padusi tagak di sawah dicaliak dek tigo ikua ayam abuak nan sadang maitihi.
Ado surang anak laki-laki nan tagak di ateh jendela taksi nan bawarna kuniang.
Urang nan mamakai jins jo sapatu bot sadang maunjun di udaro jo bukik pasir putiah di bawahnyo, jo langik biru nan indak ado awan di balakangnyo.
Budak nan mamakai baju doritos warna oren tampak sarupo inyo ka malompek dari ateh perabot.
Urang nan mamakai mantel kuning sadang bakarajo di ateh crane industri biru di sabalah dakek bangunan nan tinggi.
Sakalompok urang mudo mandanga surang laki-laki nan mamakai baju biru, mancuritokan tantang Brazil.
Sabanyak bir nan ditarik di sabuah bar jo lampu Natal di langik.
Ado urang nan turun dari gunuang di ateh samudra.
Urang nan bapakaian itam manggunoan kacamata jo tagak di saljuik jo ado oto merah di balakangnyo.
Anjing putiah ketek nan mamakai tali, mandaki mauntuak bola merah.
Surang patugas polisi padusi, nan mamakai topi patugas jo kacamata matoari, tagak jo seragamnyo di muko blok jalan nan barisi jendela.
Surang padusi manggaruang anak, di balakang anak, manumpang sepeda tigo, samantaro anak lainnyo bajalan di sabalah.
Urang nan mamakai topi hijau jo rompi kuning sadang mancaliak ka bawah.
Surang padusi mudo manari dalam kaus kaki di ateh lantai kayu nan disapuek jo balon-balon merah jambu.
Anjing buldock gadang nan bawarna coklat, sadang bajalan di tapi batang aia nan babatu-batu.
Urang Cino nan mamakai kacamata duduak di ateh kurisi nan mamacikkan minuman hijau.
Urang nan mamakai baju merah sadang mancicik-cicik, sadang duduak di meja di ateh dek lubuak.
Padusi nan mamakai baju putiah tagak jo raket tenis jo duo urang mamakai baju ijau di balakangnyo.
Budak ketek nan mamacikkan palastik nan bawarna kuniang, tagak di ateh kasiak.
Surang padusi nan mamakai mantel merah jambu jo kapalonyo nan balapis bulu, jo celana hitam jo sapatu coklat duduak di ateh bangku dakek mesin minuman pop jo saku kuning bajalin di sabalahnyo.
Urang nan mamakai baju putiah sadang mancaliak ka lua dari jendela bangunan logam.
Surang padusi mudo jo buek putiah maambiak patung putiah dari surang padusi geisha Japang.
Anam anak nan indak mamakai baju sadang bamain di aia alami jo mancilak-cilak.
Urang laki-laki jo padusi nan sadang manumpang basiklet, maninggakan kamera samantaro inyo manjalang daerah nan jauah dari urang nan ado, manuju ka bukik-bukik nan baguncang, jo langik biru di latar belakang.
Ado urang nan manumpang di ateh jalan, ado pulo urang nan sadang bajalan di ateh batu.
Urang nan mamakai baju oren jo topi biru manyenyum.
Anak ketek bamain jo batu, oto, jo binatang nan dicaliak dek urang gadang.
Ibu jo duo anak mambukak kado pado pagi hari Natal.
Surang padusi jo topi biru jo jaket biru jo merah nan manampekan kamera di ateh tripod.
Ado surang anak gadih ketek nan mamakai jins nan ba'ikat, baju pink ba' lengan panjang, jo indak manganduang sapatu sadang lalok di sofa.
Anjing nan bacolok merah balari di tangah hutan di tangah musim dingin.
Anjing nan ciek mandaki di ateh batang kayu samantaro nan ciek lai baranti di tanah.
Anjing nan bapakaian marmer itam jo coklat manggilo ka kamera samantaro padusi mudo nan bapakaian itam bajalan di balakang.
Urang Asia nan mamakai baju seragam hijau jo kapalo nan bacakak putiah manggunokan obor untuak mamasak makanan di restoran.
Urang nan mamakai baju kulit itam jo topi koboi sadang bajalan di sabuik Festival Renaisans.
Anjing putiah nan maambiak mainan kuning di muluiknyo balari malalui jalan alam manuju ka kamera.
Anjiang nan mamakai jubah balari di salji.
Anjing ketek putiah jo itam balari di pantai jo babarapo urang di balakang
Padusi jo anak ketek sadang mancicikang, anak tu sadang ma-ciciak sasuatu di suduik kayu nan panjang.
Urang nan mamakai baju nan mambuek kapalo jo mato mandanga bunyi nan manyarang, tagak di dakek urang nan mamakai jas jo sal.
Sakalompok urang mancaliak parahu nan ado bendera oranye nan talatak di ateh kasiak di dakek aia.
Urang nan mamakai topi baseball jo jaket mambaco samantaro duduak di restoran Italia.
Urang nan bapakaian elok maunjuak piano gadang di sabuah pameran seni.
Anak ketek nan mamakai baju biru nan kalam jo celana pendek nan kuniang, bamain bola sepak di rumpuik.
Urang tu tagak di ateh tunggak batu di ateh bukik jo tangan nan bauluah.
Anjiang tu mancubo manggigia aia nan kalua dari panyiram.
Kaduo padusi nan baparak di lua rumah sasudah mandi.
Urang nan duduak di kurisi tukang cukur, manggilo kapalonyo, samantaro janggutnyo dilatakan sabalun dicukur.
Anak sadang bajalan malalui kolam nan mamakai sendal hijau
Urang nan mamakai baju biru jo baju merah nan mamacikkan parang.
Urang nan mamakai baju nan bawarna-warni duduak di ateh meja, inyo mancaliak ka balakang ka urang-urang nan ado di balakangnyo.
Budak ketek nan mamakai baju hitam nan ado logo di atehnyo, mamacikkan batuang merah di adok-an kurisi-kurisi stadion nan biru.
Urang nan baambuih janggut jo buek itam jo kacamata jo baju Hawaii sadang duduak di ateh rumpuik.
Anjing buruang balari manjarek arnab mekanik di sapanjang lintasan.
Urang nan indak mamakai baju jo tato, kacamata jo topi baseball, manyintuah lampu sorot nan sadang dinyalakan.
Anjing nan mamakai kerah kuning manggaruak-garuak jo gigi ka anjiang lain nan duduak di dakek batang kayu.
Urang-urang tagak di dalam dan salah surang dari inyo mamakai baju kapalo jo baju kapalo barisi
Anjing coklat nan punyo dada putiah mangangkut bola.
Urang buek perak tagak di ateh batu palak di alun-alun nan dimainannyo akordion.
Ado surang anak gadih duduak di lua rumah kopi di ateh bangku nan bawarna coklat, jo surang anak gadih lain nan sadang mancaliak.
Ado surang laki-laki, mungkin surang panari jalanan, nan maunjuang pipa jo alaik musik string di luaran, samantaro sabuah sepeda tagak di dakek kayu lipek di latar.
Duo anak laki-laki nan maambiak tali hijau jo batandiang basamo-samo di ateh batang balancing, samantaro nan lain mancaliak.
Motor iko dipancaro di lintasan samantaro manarik roda.
Ado surang padusi nan ma-apuihkan kain ungu ka mukonyo samantaro inyo lalok di ateh struktur kayu.
Surang padusi nan mamakai kacamata hitam duduak di ateh bangku merah di muko bangunan nan bawarna kuniang.
Anjing itam sadang malangkah lamak-lamak malalui batang kayu nan jatuah di ateh sungai.
Anak ketek nan baju putiah jo celana pendek nan dicitak jo tangan di ateh kapalo tagak di ateh objek.
Sabuah kalompok ketek nan bakumpua di monumen para pelaut nan ado di sana, inyo maambiak payung.
Urang nan mambao sepeda untuak mambao barang nan barisi tulisan "Lovely", samantaro urang nan lain mambao skuter.
Urang nan mamakai jaket hijau maambiak tungkek ka aia untuak diambiak dek anjiang hitam jo putiah samantaro anjiang coklat jo putiah mancaliak.
Sakalompok urang duduak di lua di bawah tenda putiah nan barado di bawah bayangan, duduak di ateh kurisi nan bawarna hijau, manari-nari jo mamandang ka aia di balakangnyo.
Urang nan banyak bajalan di tangah jalan.
Surang padusi nan mamakai baju putiah nan diungkek jo kantua, sadang mancicik talingo.
Di sabuah acara di lua ruangan, ado surang laki-laki mangecek ka dalam megafon samantaro laki-laki lainnyo mamacik megafon.
Urang tu mancaliak jo sanang ati, saketek anjingnyo nan itam tu mandaki ka dalam aia.
Panunggang sawah diambiak dari sawah, tapi tatap manggilo sapanjang panunggangannyo.
Urang nan mamakai baju nan bawarna oren jo topi kuning mancaliak ka arah ka ateh, samantaro oto nan bawarna kuning sadang manyalasaikan jalannyo.
Urang nan mamakai baju warnanyo jingga bakarajo dakek pagar nan dilakek jo kain biru jo kawat nan bawarna itam jo jingga.
Duo urang nan mamakai helm jo jas oren sadang badiskusi di suatu tampek pambangunan.
Kaduo urang sadang bajalan maningkek ka ateh ramp, sadangkan nan katigo bajalan maningkek ka ateh ramp nan balain dari arah nan balawanan.
Pangantin dari Asia, nan mamakai gaun putiah, sadang ma-ambiak karupuak bungo samantaro anak gadihnyo tagak di balakang.
Urang nan mamakai kaos Rolling Stones jo celana beige duduak di kurisi tinggi manyuntiang gitar itam
Ado anak laki-laki nan sadang bamain di tangah padang.
Urang karajo pambangunan nan mamakai baju nan bawarna oren jo kuning jo baju jeans, sadang bakarajo di jalan.
Sakalompok urang mudo nan sadang balapeh dari balayie jo parahu.
Sakalompok padusi mudo nan mamakai baju biru jo celana itam tagak di sabuak-sabuk di ruang musik.
Sakalompok urang mudo nan aktif manyambuang-nyambuang jo tangan ka ateh jo ka lua dalam babagai arah jo kaki nan baliku jo diluncuakan untuak baposisi.
Urang nan bakayak nan warnanyo jingga jo urang nan bakayak nan warnanyo biru, baduo bakayuah di tapi danau nan indah.
Duo urang nan bapakaian putiah sadang malukis tembok bata.
Surang padusi mudo nan mamakai baju kurung merah jo jeans duduak di ateh paringkek gazebo merah pado suatu ari nan cerah.
Duo urang nan mangarajoan patandingan badamai untuak panonton nan sadang mancaliak jo ati-ati.
Urang nan mamakai seragam militer duduak jo mancaliak-caliak babarapo koran.
Urang nan mamakai jaket kuning sadang mamasak di ateh api samantaro anak ketek tu sadang mancaliak.
Urang nan baju merah jo celana jeans jo anak ketek di ateh batu dakek aia.
Surang padusi di kapa nan banamo "El Corazon" mangaluakan barek-barek itam ka dalam aia.
Urang nan duduak di ateh paringkek, manggunokan mesin untuak mancaliak ka ateh kota.
Surang anak gadih nan kaki langang dalam gaun merah jambu sadang tabang dalam sabuah lompo.
Urang-urang bakumpua di bawah tenda putiah samantaro ado nan duduak di meja.
Ado surang laki-laki Asia mudo jo buek itam nan panjang dalam baju t-shirt jo celana pendek duduak di muko drum musik nan gadang.
Pasangan nan duduak di lua, basamo jo panari jalanan nan tagak jo lutut atau panjual nan mambaco buku manga.
Surang padusi nan mamakai baju renang nan kuniang mancikak-cikak jo manunjuak-nunjuak padusi nan mamakai baju oranye samantaro padusi-padusi lainnyo sadang mancaliak.
Anjing nan malompek di ateh tiang panari di pameran.
Anjing nan bawarna coklat nan kotor, manggilo di tanah jo mancaliak ka kamera.
Kaduo anjing putiah jo coklat bamain di tangah padang nan babungo.
Urang nan mamakai seragam koki mamegang panci gadang di ateh tungku, jo api nan kaluwa dari panci.
Urang nan lah tuo nan mamakai pakaian basijarah biru sadang mancikek lonceng di tangan suwoknyo.
Urang mudo nan duduak di ateh batu di ateh aia, jo batang pancing di tangannyo.
Anjing coklat mampunyoi tangguang dari pipi anjiang lainnyo jo giginyo.
Urang nan mamakai topi jo urang nan mamakai kacamata sadang mangecek di tapi jalan, samantaro urang nan lalu di adok-annyo.
Urang Cino di dalam restoran manunggu urang untuak masuak.
Bus sakolah mangaluakan anak-anaknyo dakek oto nan tatagak.
Duo padusi buek putiah mamakai pakaian nan samo jo suko jo bir.
Anak nampaknyo ado di dalam kano nan mamakai baju selam di danau, aia biru nan jernih jo langik biru.
Babarapo urang nan bajalan di taman jo surang anak gadih nan mamakai baju hijau nan manggaruang ka urang gadang nan mamakai baju putiah.
Tigo urang tagak dakek-dakek samo-samo mamakai mantel jo urang-urang lainnyo di balakang
Budak laki-laki manunjuakkan sasuatu nan menarik ka padusi nan sadang manjago inyo di dakek pintu muko.
Tigo urang nan mamakai pakaian itam, bakumpua untuak ma-angkek basamo di lua kafe.
Di kampuang lua, padusi bule duduak di ateh atok oto BMW nan kuniang, ado duo urang di dalamnyo.
Anjing nan ringan manjat tembok tanah.
Anak mudo mancicikak sambia manyenyum sambia ma-ambiak lalat hijau nan gadang di idungnyo.
Urang botak nan baju abu-abu maambiak tungkek samantaro anjiang hitam jo coklat maunjuang untuak manangkoknyo.
Babarapo urang Asia sadang bajalan di tangah daerah balanjo nan sibuk di pusek kota.
Anjing buruang nan bapakaian kuniang jo itam balari di sawah.
Urang nan ba janggut abuak duduak di tapi jalan jo tas di kaduo-duonyo.
Ado surang padusi nan mamacik gitar jo surang laki-laki nan mamacik payuang, duduak di adok-an pintu gerbang di tapi jalan.
Ado surang anak mudo mancaliak ka kopi nan dilatakkan di rak sabuah toko.
Urang nan mamacik bungkusan nan bajalur merah jo putiah sadang minum dari cawan plastik.
Surang anak mudo nan mamakai jas putiah tagak di muko oto putiah nan di atehnyo ado bungo-bungo gadang nan tasuruak di ateh atok jo kap mobilnyo.
Surang padusi jo babarapo anak di lorong di antaro kandaraan jo pagar.
Urang nan mamakai kacamata nan mamakai baju jo korset tagak dakek urang nan mamakai pakaian dalam pado suatu acara rasmi.
Padusi nan mamakai baju biru jo jeans sadang manyapuak beton.
Padusi nan mamakai topi abuak nan manonton di ateh jurang batu nan tagak di ateh samudra pendek jo batu di latar.
Anjing coklat nan bulek balari di tangah halaman, jo mainan di muluiknyo.
Urang nan bajalan jo papan luncur di ateh batu batahan tampek parkir.
surang anak mudo Afrika-Amerika jo celana merah tagak di muko rumah.
Kamera dicaliak ka sabalah untuak manunjuakkan ka dalam ruangan ketek ko, ado babarapo payung nan babeda-beda, ado nan merah, ado nan biru, ado nan itam, kabanyakan dari payung-payung tu tabukak, ado di lantai, samantaro ado surang padusi tagak di balakang payung-payung tu dakek pintu kamar.
Sakalompok urang tagak di ateh panggung manyambuang babarapo instrumen nan babeda.
Urang nan bapakaian baju gampo marupokan urang nan bapakaian oren tagak dakek selang biru, nan tampaknyo sadang bakarajo di tampek karajo.
Urang botak maambiak ikan di muko danau samantaro duo anak mudo nan putiah baduduak dakek inyo sambia maambiak tungkek mancing.
Nan punyo asinyo balari basamo jo binatangnyo samantaro binatang tu malinduangi halangan-halangan di jalan.
Ado surang laki-laki mudo nan mamakai baju renang merah sadang malompek dari dermaga ka aia.
Surang padusi nan mamakai baju biru tarang sadang manyusun rambuiknyo samantaro duduak di meja.
Surang padusi duduak di meja anak-anak dari suku bawarna, bamain jo batu bata, samantaro duo anak gadih nan mamakai gaun merah jambu, jo surang anak laki-laki nan mamakai baju merah, manggiloinyo.
Anjing sadang malompek di ateh sajumlah pintu nan bawarna.
Urang nan buek coklat jo baju hijau sadang maunjuang tarumpik.
Urang nan mamakai baju t-shirt hijau duduak jo kakinyo di ateh paringkek, sarato mangecek di telepon.
Ado anak-anak nan sadang bajalan di ateh kareta nan bawarna hijau.
Budak itam nan bajuok trak putiah jo jingga, bamain di kasiak.
Kaduo ikua sadang balawan karano punyo mainan, nan ikua nan lain sadang majarek inyo.
Sakalompok urang duduak dakek sabuah bangunan bata merah nan gadang di tangah rumpuik.
Kaduo anjing, nan cieknyo mandaki, sadang mauntak-untak bola di lua.
Anak nan sadang mancicik-cicik, mamakai kaos putiah nan bawarna-warni, jo tengkorak jo tulang nan bailang, sadang manggilo.
Kaduo urang nan lah gadang sadang mangecek jo surang anak gadih nan mudo, sadonyo mancicik-cicik.
Urang Asia sadang mamasak babarapo dagiang di ateh tungkek.
Anjiang coklat manunggu Frisbee turun sabalun manangkoknyo.
Band nan mangaradoi di ateh panggung samantaro urang nan sadang mandanga sadang ma-angkek tangan.
Budak ketek nan tagak di kasiak di dakek patung piramida nan dibuek dari kasiak.
Tigo anak ketek di halaman nan balabuah balari manuju ka kamera.
Urang putiah jo baju hijau jo celana denim jo palu jo panci, mambuek suatu karya seni.
Urang nan mambajak basikeli di gunuang manjalang di jalan nan rimbun.
Budak buek itam nan mambaok sapu ketek, mandaki malalui parit nan sampik, samantaro mamakai sapatu ujan.
Padusi nan mamakai jaket oren duduak jo kaki nan basilang di ateh bangku samantaro padusi nan mamakai baju biru tagak di ateh kaca.
Urang tu tagak di ateh tembok putiah di muko bangunan tu.
Surang pamain silat nan sadang balatiah di foto di tangah-tangah manari-nari jo parangnyo di ateh bambu.
Padusi nan lah gadang di ateh baju merah tagak di adok-an barang-barangnyo.
Tim olahraga di lapangan nan mamakai baju kuning jo jaring gawang di sabalah suwok.
Anak nan mamakai baju biru sadang maunjuang.
Urang nan mamakai baju gadang jo baju pendek nan bawarna hijau tagak di lapangan dakek gawang bola.
Sakalompok urang mudo manembak di tampek nan di Meksiko.
Budak nan baju kuning tu manumpang skateboard di ateh palang merah.
Anak laki-laki ketek manyimpan ranjang di ranjang nan lain.
Duo patung nan aneh sarupo pakaian nan dipakai di jalan, inyo dikelilingi dek urang lain di tampek nan tampaknyo sarupo alek.
Urang nan balarian mamakai baju biru jo nomor nan dilekek.
Samantaro bakarajo surang padusi mambuek tando damai jo senyum nan gadang sainggo mambuek mato-annyo tatutuik.
Urang nan balari jo jari gadangnyo nan baduo di ateh, samantaro mangaduah-aduah.
Urang dari tim basket nan bawarna kuning ko mancubo manyuntiang, samantaro urang-urang dari tim nan balawanan mancubo mahalang-halangi pukuaannyo.
Pamain sepak bola nan mamakai seragam warno oren nan sadang mancimeeh jo maambiak bola.
Duo urang nan manumpang skateboard nan mamakai helm, manumpang di jalan.
Salanjuiknyo ado patandingan sepak bola, jo pamain di lapangan, tagak di tapi lapangan jo tagak, manonton patandingan.
Surang anak gadih nan mamakai baju coklat, jeans biru, jo rambuik coklat sadang bamain di lua jo skuter merah jambunyo di halaman nan banyak batang-batang kayu.
Kalompok anak-anak Asia nan mamakai baju putiah jo topi manggunokan pertunjukan jo urang nan sadang mancaliak.
Kaduo urang sadang mancaliak surang anak ketek, nan surang sadang manggarik kursi roda di tapi jalan.
Anjing itam jo tag biru balari di pantai
Duo urang laki-laki dari Tentara AS sadang bauniform jo mangecek jo padusi lain, nan mamakai baju hitam jo dompet di dalam nan sarupo jo ruang konferensi.
Dalai Lama pado sabuah panarimoan di mano pamangku ado mambaok karancang, payung, jo panji-panji doa.
Urang nan bajalan di ateh tando ketek nan mambaok basikletnyo.
Urang nan mamakai topi merah jo padusi nan mamakai baju itam duduak di ateh kurisi palastik di ateh rumpuik.
Budak laki-laki jo padusi naik di bagian muko kareta ketek nan balabel "Karota Mississippi".
Urang nan mamakai baju basah biru manumpang ombak di ateh papan selancar putiah.
Anak ketek di udaro di ateh anak lain di tanah di mano sabuah bola sepak talatak di kaki inyo jo jaring sepak bola di balakangnyo.
Urang nan mamakai seragam olahraga putiah mancubo untuak maantakan pamain nan mamakai seragam itam jo kuning samantaro bola sadang mangapung di udaro.
Urang tuo nan mamakai tungkek nan mamacik payuang sambia bajalan di pasa.
Anak tu mandaki malalui langkok nan bawarna manik-manik tu, ka ateh kama.
Anak nan mamakai baju oren sadang mangaluakan Lego dari karupuak plastik.
Surang padusi maambiak anaknyo samantaro surang laki-laki mambaco sasuatu dari sapuik kertas jo maambiak sasuatu dari mangkuak nan diambiak dek surang padusi mudo di taman nan di balakangnyo ado danau ketek.
Duwo urang laki-laki jo surang padusi bapose jo tando-tando untuak Obama jo Chris Gregoire.
Surang patugas patugas tagak di dakek oto di jalan kota.
Babarapo urang nan mamakai topi bapose untuak foto di dakek pom bensin.
Ado surang anak laki-laki nan bajuyo bajalan-jalan, sadang bamain bola di taman nan di muko ado rumpuik.
Urang nan mamakai jaket merah jo kerah bulu jo topi bajunyo nan itam jo kapalo nan baungkok.
Urang nan buek merah jo buek nan buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek buek bu
Urang nan mamakai kacamata matoari sadang makan jo mamacikkan anak nan mamakai topi baldi putiah.
Surang anak ketek nan mamakai jaket itam jo jeans itam sadang ma-ambiak brosur biru untuak kamera.
Surang padusi nan mamakai baju putiah jo topi mangecek ka urang banyak jo mamakai megafon.
Sakalompok urang gadang nan mamakai pakaian, tamasuak setan jo tukang sihir, mancaliak sahinggo surang laki-laki nan mamakai pakaian kapiten lauik mangecek ka dalam mikropon samantaro tagak dakek surang laki-laki nan mamakai pakaian coklat nan mamacikkan bakul buah nan gadang.
Iko adolah sakalompok gadang urang mudo di sabuah alek.
Duwo urang padusi sadang bajalan di dakek tampek mancuci oto nan di lua ado duo buah oto jo duo urang laki-laki.
Urang nan mamakai baju t-shirt tagak jo tangannyo di ateh instrumen nan banyak tombolnyo, jo kabut palsu di latar.
Urang nan sadang manunggang di ampek ombak nan gadang di lauik.
Ado surang tantara laki-laki nan mamakai baju seragam militer hijau, sadang mancaliak sanjato logam nan lamo, nan ditaro di ateh ranjang nan dilatakkan di ateh rumpuik.
Anak daro baru sajo mancium anak daro sasudah inyo dinyatokan laki-laki jo padusi, samantaro anak daro mamakai gaun jantuang putiah nan maambiak karupuak jantuang putiah jo pink, dan anak daro mamakai baju hitam jo baju putiah.
Urang mudo nan mamakai sapu tangan merah di mukonyo adolah nan paliang disaratoi, samantaro urang-urang nan mamakai baju kaamanan nan malinduangi tagak di balakang.
Anjing hitam jo putiah nan malompek di ateh kubah manaro pado sabuah kompetisi
Padusi nan mamakai baju putiah di adok-an jendela, samantaro mambaco buku di sofa.
Sakalompok urang mudo tagak di tampek nan kalam, mungkin di tampek konser.
Urang nan mamakai jins jo baju putiah tagak dakek batu nan dibantuak jo balakang ka kamera.
Ado surang laki-laki mudo nan mamakai kaos abuak jo celana olahraga abuak tagak di dakek rak logam nan dilapisi sagi dalam dapur industri, inyo manggaruang bagian ateh struktur logam, jo ciek kaki tagak di dakek lutut kaki nan lain.
Duo urang, nan surang bueknyo itam singkek, nan surang lai bueknyo putiah panjang, sadang maunjuak drum.
Tigo urang sadang maambiak sasuatu di sawah, dan salah surang dari urang-urang tu mamakai topi gadang jo ikek merah.
Surang padusi nan mamacikkan cangkir merah jo saketek jarami duduak di muko surang laki-laki jo surang padusi nan sadang mancaliak buku.
Awak dapek maliek bagian bawah tigo anak laki-laki tagak di tapi jalan jo tali konyol nan tasiram di sadoalah tampek
Urang nan sadang maliek-makiak tu, inyo latakkan ayam tu di ateh mangkuak nan panuah ayam
Sakalompok urang nan malakukan protes untuak maantakan pambangunan pembangkit listrik batubara Kingsworth.
Panumpang basikal sadang di udaro jo langik siang di latar.
Surang anak gadih nan barakih kaki, mamakai baju putiah jo rok coklat, balari di sapanjang pantai nan barek.
Itik putiah sadang mambukak sayoknyo samantaro duduak di ateh aia.
Urang nan mamakai celana pendek itam, kaos hitam, jo topi baseball hitam nan balakang sadang mangecek jo urang nan mamakai baju strip jo celana pendek samantaro tagak di balakang trak.
Padusi nan tampak asiatik maambiak anak ketek samantaro duduak jo mancaliak anak ketek tu.
Panjago gawang hoki nan mamakai baju kuning sadang malinduangi gawang.
Urang Amerika Afrika nan mamakai sapatu itam jo manganduang kantong itam bajalan di sapanjang tembok nan bawarna kuniang jo tulisan "E.S.E. Electronics".
Tigo anak laki-laki nan mamakai baju hijau jo celana coklat barupo di ateh slide.
Pamain sirkus manyambuang ka ateh sambia mamacik anjiang di antaro kakinyo, jo surang laki-laki jo duo kambiang di latar.
Anjing putiah tu balari di aia nan indak dalam.
Babarapo urang nan mamakai seragam kuning jo itam tagak barisi mambaok drum.
Gadis nan baju merah jambu tarang tu sadang bamain jo anak-anak nan lain.
Limo urang padusi bakumpua untuak bamain alaik angin jo alaik pita di ruang tamu surang urang.
Surang anak gadih nan mamakai baju karek ungu, tagak di lantai, sambia manangih jo mainannyo di dakeknyo.
Urang nan buek abuak tagak di kamar mandinyo manggundul muko jo kapalo.
Kaduo ikua gadang itam, ciek ikua itam ketek, jo ciek ikua putiah gadang tagak di salji.
Pamain baskét manyambuang bola samantaro lawan mancubo mahalanginyo.
Urang nan baju merah nan sadang duduak surang di lua pintu jo jendela rumahnyo nan biru, sadang mamikiekan tantang pandapeknyo.
Anak-anak bamain jo balon jo duduak di ateh surang laki-laki nan mamakai pakaian pisang.
Anjing abuak jo putiah manyambuik aia nan tagak di kasiak.
Di hari nan hujan, dakek sungai, banyak urang nan tagak jo payuang jo mantel ujan di dakek sabuah pancuran nan mampunyoi patung batu di tangah samantaro nan lain tagak di barisan.
Babarapo urang nan lah tuo, ado nan mamakai pakaian tradisional, bakumpua di suduik jalan.
Anjing hitam, putiah, jo coklat, tasintak di salji jo mainan merah di muluiknyo dakek batang kayu nan dingin.
Pamain nan bapakaian biru jo putiah jo pamain nan bapakaian ameh jo itam balari mauntuak bola sepak.
Surang padusi baru mulai mambuek sasuatu nan luar biasa di dalam ruangan nan panuah jo padusi-padusi nan lain.
Jo kaki nan paliang langkok, padusi-padusi ketek dari Timur nan paliang langkok, mangapung di ateh panggung nan tagak di ateh jari-jari kaki balet nan babantuak kotak.
Urang nan bapakaian hitam manggunokan instrumen gadang nan babantuak gitar segi tigo, jo tampek bagantuang musik di muko.
Surang padusi nan mamakai baju olahraga itam jo nomor 1102 di jerseynyo balari malalui rumpuik.
Urang nan mamakai baju balapan ski jo helm sadang balapan ski dalam posisi tagak.
Surang anak gadih nan mamakai baju merah jambu sadang mangadu kabau jo apaknyo.
Ado surang anak mudo nan mamakai baju baju panjang nan bawarna kuniang jo jeans, duduak, jo limo urang gadang di muko, nan surang manggunokan kamera video.
Urang nan sadang bajalan di ateh sepeda di tangah jalan di malam ari.
Urang nan mamakai topi koboi putiah, baju biru, jo rompi itam, sadang manunggang banteng itam di stadion rodeo.
Budak nan mamakai jins mandaki di udaro dan manunjuakan bayangannyo di bawah.
Kaduo anak manjatuah batu di dalam rumah samantaro duo anak lainnyo sadang dijaga.
Babarapo urang laki-laki, nan surang mamakai baju jo kacamata nan itam, nan surang lai mamakai baju putiah, sadang bajalan malalui pusek kampus.
Gadis nan mampunyoi sabuk merah ko manendang pad nan dipegang urang nan mamakai baju itam.
Ado urang nan mandaki di dalam aia, ado pulo urang nan tagak dari aia.
Urang-urang manari di ateh alaik kotak samantaro urang-urang mancaliak
Padusi nan bapakaian sacaro profesional tagak di podium nan sadang mambahas atau mambahas sasuatu nan pantiang.
Padusi mabuak nan mamakai gaun biru, kaus kaki hitam, jo sapatu kulik itam, tagak di sofa, manyuduak rokok, tatawa.
Surang padusi nan mamakai baju nan bawarna coklat sadang manyapuak, samantaro padusi nan katigo sadang duduak di ateh langkok.
Doe malompek malalui pagar kayu jo kawat
Tigo ikua bamain basamo-samo di sawah nan bajanjang jo batang-batang di latar
Anak ketek nan baju marmer jo anak gadih ketek balari di pasia.
Anak ketek nan mamakai mantel biru sadang bamain di dakek bebek di taman.
Ampek urang nan punyo anjiang tagak jo tigo anjiang nan manang.
Ado sakalompok wisatawan nan tagak di ateh rumpuik jo mancaliak-caliak ka runtuah-runtuah nan lamo.
Surang padusi Asia mambuek muko nan takajuik samantaro mamakai baju nan tatulih "Radio"
Padusi dari Afrika mangumpua aia di sabuah ketuk umum, dakek pagar kawat.
Ado surang laki-laki tagak di muko toko bata nan mamakai jaket itam.
Ampek buruang manjarek buruang lain nan mampunyoi salembek makanan di muluiknyo
Duwo urang nan mamakai pakaian abu-abu, sadang manumpang di ateh trak nan ditarik dek duo kudo, nan ciek kudo marono itam jo nan lainnyo putiah jo abu-abu.
Ado nan tagak, ado nan duduak di ateh puncak gunuang.
Surang padusi nan mambuek malekaik salju, mamakai topi itam jo kacamata.
Tigo urang mancicik-cicik untuak kamera jo mampanampakkan otot-ototnyo.
Surang laki-laki nan mamakai jins itam jo baju abu-abu, tagak di muko kelas manulih di papan tulis.
Urang nan mamakai baju itam di dakek laptop jo di muko layar sadang mancaliak ka arah nan lain.
Sakalompok urang nan sadang bajalan, sadang maraso santai di ateh bukik nan mancaliak ka pagunuangan.
Surang anak laki-laki sadang tabang di ateh papan luncurnyo di ateh sapasang rantai di tampek industri.
Pamain tenis nan mamakai baju oren tu sadang mangacak-acak raketnyo.
Anjing putiah jo coklat nan bacolok merah jambu, sadang mangguguah pado anjiang putiah coklat nan bacolok biru di salji.
Ado surang anak mudo nan sangaik sanang-sanangnyo dalam maso bamain bola.
Surang pakarajo nan mamakai baju warnanyo jingga sadang tagak jo badannyo untuak mancaliak bagian masin.
Tujuh urang nan mamakai topi koboi sadang barado di dakek pagar padang rodeo samantaro surang patandingan sadang manggilo binatang.
Kaduo ikua bajalan di salji, nan gadang ikua mampunyoi ikan di muluiknyo.
Padusi jo buek coklat pendek jo baju barek merah jo putiah jo namo tag sadang maambiak ciyek dari cangkok.
Anjing putiah mambaok mainan nan kuniang samantaro anjiang lainnyo ma ikuik.
Surang laki-laki manyambuang puk hoki malalui es samantaro pamain nan baparang balari manuju itu.
Urang nan mamakai baju putiah jo muluiknyo tabukak lebar jo manggilo kanci-kanci.
Anjing coklat sadang mancaliak kudo itam nan sadang manutuik kapalonyo malalui pagar.
Urang itam nan nampaknyo indak punyo rumah, jo sapatu nan indak sasuai, duo pasang celana, jo jaket nan barek, sadang mancubo manghangunkan tangannyo samantaro duduak di ateh pintu.
Padusi nan sadang mancicik senyum jo baju coklat, tagak di ateh laki-laki nan baju kocak.
Anak ketek tagak di ateh layar nan dibuek dari plastik biru jo kuning, samantaro urang gadang sadang mancaliak.
Anjing hitam jo putiah sadang bamain jo bola jingga di salji.
Ado surang anak gadih tagak di dakek kucing kuniang di ateh meja dapur.
Anak tu mamakai baju biru, jo anak tu mamakai baju itam.
Urang nan mamacikkan raket tenis sadang mancaliak ka jauah jo tangannyo nan tatutuik di muluiknyo.
Anak nan mamakai celana pendek merah tu mandaki ka sungai samantaro anak-anak lainnyo sadang manari.
Anak nan mamakai mantel jo topi merah sadang mamacikkan salji nan gadang.
Urang nan mamakai turban jo duo pulisi tagak di muko kanopi putiah jo sakek-sakek karambia
Duwo urang, nan surang jo jaket hijau, nan surang lai jo jaket merah, sadang mancubo mambuek api di dalam hutan.
Duwo urang laki-laki nan lah tuo sadang badiskusi di lua di sabuah tampek nan dilatakan jo tembok batu.
Surang padusi nan mamakai kacamata mamegang padusi nan samo umua jo inyo nan mamakai baju karupuak merah jo baju karupuak kuning.
Anjiang nan sadang bajalan balakang, sadang mancubo manangkok bola nan di ateh kapalonyo.
Pasangan nan basamo-samo jo mancium di tapi jalan di muko limo nan tatagak samantaro urang nan bajalan kaki lalu inyo.
Pamain bola voli padusi nan mamakai bikini manyambuang jo manyambuang bola.
Kaduo ikua sadang bamain basamo jo muluiknyo tabukak.
Anjing coklat ko sadang malompek-lompek di ateh tiang nan bawarna kuniang jo itam.
Urang nan mamakai baju barek sadang mancicici rokok di jalan
Anak ketek sadang duduak di balakang anak nan labiah ketek lai jo tangannyo maambiak anak tu.
Urang jatuah dari banteng nan sadang balari, di sabuah rodeo, di adok-an panonton.
Sakalompok anak-anak nan dilatih dek urang gadang di balakang samantaro inyo manarik tali hijau.
Ado urang nan mamakai baju hijau sadang manumpang sepeda di suduik nan ekstrim di daerah kampuang.
Budak India mancaliak ka sapi itam samantaro padusi nan mamakai sari biru jo hijau mancaliak ka arah lain.
Urang tu manolong surang anak laki-laki untuak baraja manumpang sepeda.
Budak ketek nan baju merah jo celana pendek itam, sadang manggarik sapu di lua rumah di labuah dakek tampek main basket.
Padusi nan mamakai baju putiah jo ameh nan mamacikkan anak ketek jo tigo anak jo surang laki-laki nan mamakai jaket.
Urang nan mamakai jaket hitam jo kap kapalo tagak di dakek batang kayu dan maunjuakkan alaik musik.
Urang padusi buek nan barambuik putiah, sadang manggilo-giloan buek panjang nan barambuik merah.
Anjing coklat nan punyo kaki putiah sadang balarian di tangah padang nan bauni hijau.
Pamain nomor sapuluah dari tim softball putiah ditarok di pangkalan dek surang padusi dari tim lain.
Surang padusi mudo nan bueknyo itam jo senyum nan ringan mandapek cek dari pihak Kids' Food Basket untuak $ 37.000.
Kaduo anjing, nan ciek manganduang bola tenis di muluiknyo, balari malalui rumpuik nan tinggi.
Urang jo padusi nan sadang manjago duo anak laki-laki sadang duduak di bangku taman, sadang bapose untuak difoto.
Padusi tu sadang ma-ambuih bungo di ladang nan hijau.
Di pasa nan di lua, sakalompok urang nan ketek manyunduk untuak mambali kentang dari surang panjua nan sadang mambali barang-barangnyo di tanah.
Sakalompok urang duduak di lua dalam lingkaran di sakitar surang laki-laki nan maunjuang akordion putiah.
Surang laki-laki maambiak mukonyo di tangannyo dan duduak di ateh bangku.
Urang gaek di subway nan mamakai pakaian nan baragam-baragam, sadang mambaco koran.
Urang nan baju biru jo payung abu-abu, sadang mambaok ikan di pasa.
Urang nan mamakai baju merah jo itam sadang balanjo di ateh roda balakang sepeda nan manunjuak ka ateh.
Urang nan mamakai baju putiah jo celana khaki manggunokan sasuatu untuak mambuek patung di kasiak.
Urang laki-laki jo padusi duduak jo bajalan di sakuliliang meja piknik jo mamakan makanan.
Duwo urang padusi, nan surang mamakai baju ungu, nan surang lai mamakai baju hijau, sadang mandaki ka ateh tiang listrik jo pakakeh kaamanan, di antaronyo ado urang nan sadang mancaliak.
Surang pacik-pacik kabau digunoan untuak manunggang kuda nan sadang dipasangan dalam pasa rodeo.
Anjing coklat tarang manyambuang malalui cincin api samantaro duo urang mancaliak.
Surang padusi nan mamakai baju merah jambu jo tag namo nan baco "Amanda" mamakai lipstik ka bibir atehnyo, muluiknyo agak tabukak.
Urang nan bakarajo di ateh sepeda roda tiga ungu dari surang anak gadih ketek.
Duo padusi nan mamakai rok nan bawarna-warni manari-nari manuruik musik nan dimainan dek laki-laki, mamintak pitih, samantaro urang lain lalu.
Anjing Gembala Jerman balari jo tongkat di muluiknyo.
Wajah padusi tu manjadi siluet samantaro inyo tagak di muko matoari.
Samantaro konser, ado surang laki-laki tagak di ateh panggung, inyo mancaliak ka bawah ka urang banyak.
Tigo urang padusi nan mamakai pakaian nan baragam jo panutuik kapalo, sadang ma-ambiak kartu kaba cinto.
Anjing coklat jo kerah coklat nan manggali di kasiak
Budak mudo nan mamakai baju barek putiah jo kapalo nan mamacikkan raket tenis.
Anjing nan itam jo coklat balari jo anjiang nan putiah jo abuak di ateh tanah.
Surang anak gadih nan sadang mandaki ka dalam ayie pado ari nan panas.
Tigo mahasiswa pacu sumo mudo tagak di ateh pamandangan di sabuah upacara pangharagoan di adok-an surang laki-laki di dakek mikrofon.
Surang panumpang tagak di tanah sambil mancaliak batang kayu samantaro kawannyo tagak dakek-dakek jo batang kayu.
Sakalompok mudo-mudo nan mamakai seragam olahraga dari duo tim nan balawanan sadang bamain di lapangan nan rimbun.
Surang padusi nan mamakai baju biru sadang bajalan malalui jalan di daerah nan tampak tuo.
Urang di udaro jo punggungnyo manyintuak punggung urang lain nan baungkok
Anjing putiah di tapi gunuang baubah untuak maadok-i sasuatu di lua panggung, langik di latar.
Surang anak nan mamakai baju biru jo sapatu biru mancubo malakukan trik di ateh papan skate di ateh sampiang mangkuak.
Musisi laki-laki buek panjang sadang maunjuang piano.
Pemenang ka-1, ka-2, jo ka-3 dari suatu acara bapose untuak poto masing-masing mamegang bungo.
Duo padusi botak nan mamakai gaun merah jo parhiasan nan sasuai tatawa.
Anak ketek nan sadang main di lua di ateh rak baju nan panuah jo baju-baju nan dibuek jo kain.
Surang padusi mudo nan mamakai baju pink bayi bapose untuak kamera samantaro manggiloan gym di taman bamain.
Urang nan bajalan jo sepeda motor nan bajuonyo hijau, sadang malompek di ateh barisan sepeda motor nan bawarna hijau
Ado surang padusi sadang bamain jo duo anaknyo di ateh ayie di tampek bamain.
Ampek urang sadang bamain bola di tapi ayie nan agak kabua.
Duo gadih bacakak, nan surang mamakai kapalo kudo, jo para pandayik di balakang.
Kaduo ikua gadang, nan ciek bawarna puteh, nan ciek bawarna itam, balari malalui medan nan bauntuak salju.
Surang padusi maambiak anjiang putiah keteknyo, sarato manunjuakkan anjiang gadang coklat di kaki bukik.
Duduak di lua di adok-an van merah, surang laki-laki nan mamakai topi maambiak lukisan nan dilambangkan dari ateh meja nan panuah jo lukisan-lukisan saroman itu jo karya-karya seni lainnyo.
Duwo urang duduak di meja di lua dakek tembok jo mambuek mukonyo.
Duwo urang laki-laki nan sadang mancicik-cicik, mamakai pakaian dari kulik nan manggaruang, sadang bajalan di tangah pawai.
Anak ketek sadang tatawa jo bamain sambia barantiang di ateh karpet abuak.
Surang padusi nan mamakai baju itam sadang mamacik tangan surang laki-laki nan mamakai jas jo dasi barek, sarato malekek kapalonyo di bahu laki-laki tu samantaro mancicik senyum.
Duo urang padusi sadang balarian di kolam renang.
Urang nan bajalan ka lua dari bangunan jo pintu masuak nan sarupo jo terowongan gadang jo maambiak minuman jo urang nan masuak ka pintu masuak.
Duo urang dicaliak dari sisi danau nan mamancakan langik nan dicat.
Surang padusi mambaok minuman ka pasangan nan duduak nan tadiri dari surang padusi nan mamakai gaun putiah panjang jo surang laki-laki nan mamakai jas itam.
Surang patinju mamakai baju biru jo celana pendek itam dan patinju lainnyo mamakai baju merah jo celana pendek itam.
Kaduo anak-anaknyo duduak di balakang di tapi bukik nan babatu.
Sakalompok panumpang sepeda pagunuangan balari basamo turun dari bukik nan barek.
Urang nan bajalan jo sepeda gunung sadang manumpang di jalan nan indak barasiah di tangah hutan nan rimbun.
Urang nan mamakai baju hijau manggilo sapatu olahraga samantaro bajalan surang di pantai.
Mobil balarian nan digarap dek 3 urang di lintasan
Duwo urang nan mamakai panutup talingo mancaliak-caliak mesin oto balap di lintasan aspal.
Tigo gadih nan mamakai kacamata sadang mandaki ka kolam renang basamo-samo.
Urang nan bajalan di ateh skates manyalasaikan trik di ateh jalan beton nan lah tacabang.
Urang padusi nan mamakai baju barek jo kacamata matoari duduak di ateh sepeda.
Surang padusi manopang kakinyo ka ateh, manunjuakan dekolte, tato nan rancak, jo sapatu nan rancak.
Urang nan mamakai baju coklat tanpa lengan jo celana pendek warna kaki manyaluak pado kain nan manutuik struktur nan lah rusak.
Ampek urang nan babeda duduak di lua di ateh tangga di adok-an sabuah bangunan.
Sabuah buldoser sadang manggaruang sabuah bangunan nan lah lapeh; di balakangnyo, ado sabuah bangunan bata nan sadang mananti-nantikan kahancuran, di muko nan ditutupi jo sajumlah lubang-lubang jantuang nan lah manjadi itam.
Padusi di ateh bar nan indak rata sadang balatih senam samantaro urang-urang mancaliak inyo indak fokus.
Padusi nan alah tuo jo baju hijau, sadang mambali barang-barang di pasa.
Duo urang Asia nan umua paruh baumua jo kumbang bakarajo jo kulik binatang di sabuah toko.
Surang padusi nan lah gadang mancaliak ka kamera samantaro anak-anak ketek bamain jo bamacam-macam mainan di saluruah ruangan di latar.
Ado surang anak gadih nan lalok jo buku di dadonyo di dakek boneka.
Padusi nan baju biru sadang mamasuakkan sasuatu ka muluiknyo.
Urang nan mamakai baju coklat jo abu-abu bajalan di jalan nan panjang nan dijalin jo bangunan nan di atehnyo ado atok bata nan bawarna kuniang.
Surang padusi nan manggilo sasuatu jo batu, jo babi guinea di latar.
Surang padusi Afrika nan mamakai baju nan panjang, nan bajalan, jo bayi di balakangnyo, sadang bakarajo di ladang nan kariang jo batang-batang nan jauah di jauah.
Budak mudo nan mamakai baju karate putiah jo sabuk biru nan bauliang di pinggangnyo mangarajoan gerakan karate di adok-an hakim-hakim kompetisi.
Urang buek putiah manyubarang jalan, baju putiah jo baju merah, mambaok kantong putiah.
Urang tuo nan mamakai baju karek merah jo biru jo topi kamuflase coklat sadang maliek acara samantaro makan makanan ringan dari karupuak plastik di tangannyo.
Surang padusi nan mamakai baju putiah tagak di balakang meja, di dapur restoran nan kosong jo tembok bata.
Surang pagawai nan mamakai baju kaamanan jo topi sadang mangaluakan paralatan dari balakang trak.
Kaduo anak sadang mancaliak kudo malalui pagar ketek.
Urang nan punyo baju putiah, nan baju ko dipasoknyo di ateh jendela, inyo ma-ambiak gambar ikan di jendela.
Surang padusi nan mamakai mantel merah jambu sadang mangajaik sambia mangecek jo urang nan mamakai mantel ungu, di jalan di muko Toko Vitamin.
Duwo laki-laki nan mamakai topi koboi, nan surang laki-laki mudo nan mamakai baju biru nan itam, nan surang lai, surang remaja nan mamakai baju merah jambu tarang, sadang manyadiokan sasuatu di sabuah parak atau di tampek paradiaman.
Kado nan barono merah sadang diliek di jendela toko samantaro duo urang laki-laki nan alah manua nan bapakaian santai sadang bacakak.
Kaduo anak jo surang padusi duduak di sofa, salah surang dari anak-anak tu punyo kamera.
Padusi nan mamakai baju merah jo rok putiah bamain tenis jo raket biru.
Urang nan mamakai jaket jo celana itam tagak di dalam sabuah bangunan hijau nan aneh jo tangannyo nan diek.
Urang mancicik-cicik, samantaro mangicok-icok botol bir, jo urang nan indak dikatahui, di tampek umum.
Banyak urang nan mamakai kaos oranye, celana pendek coklat, jo topi baseball coklat jo itam sadang manggaruang karanjang logam nan tinggi jo sapuik-sapuik pretzel nan dikaliliangi dek karanjang nan sarupo.
Urang nan maunjuak gitar akustik jo manyanyi basamo jo sakalompok urang di balakangnyo tamasuak surang padusi nan manyanyi basamo.
Babarapo urang sadang mangarajoan pertunjukan seni bela diri nan basinkron di jalan.
Urang nan maambiak karupuak tagak di tapi batu di dakek aia.
Surang polisi tagak di muko bas sadonyo samantaro inyo mancaliak surang panumpang nan alah tuwo turun inyo mambuek muko ikan nan baputuih
Duo urang patugas penegak hukum tagak dakek satu jo nan lain jo pasa laweh di latar.
Duo urang jo tangannyo nan diekpresif ka arah lapangan acara olahraga.
Urang-urang militer nan mamakai baju biru jo merah tagak di jalan.
Surang padusi jo buek nan panjang sadang ba-meditasi di pantai.
Duwo urang musisi sadang manghibur urang-urang di taman kota, pamain suling mamakai boa bulu biru.
Urang nan mamakai baju biru bajalin jo topi balon sadang mambuek binatang balon nan lain
Kaduo urang sadang mangganggang makanan samantaro nan lain sadang manyadiokan dagiang.
Duo urang laki-laki sadang mangecek jo mancaliak buah nan dipasaran jo dijuwa di pasa buah nan tabukak samantaro padusi lain sadang mancaliak barang-barang.
Surang padusi nan mamakai bikini sadang mangicuahan minuman ka dalam cangkie merah untuak surang laki-laki nan mamakai baju jo kacamata.
Surang anak laki-laki nan mamakai kacamata, baju biru, kap, baju nan di-zip jo celana pendek coklat, balari dari kamp kemah.
Urang nan alah manua sadang manggunoan palu jo paku logam untuak mamacah kayu.
Surang laki-laki duduak surang jo sarung tangan di ateh meja merah nan manganduang keyboard jo banyak aksesori di atehnyo.
Kaduo urang duduak di kurisi putiah dakek pintu biru.
Surang padusi mudo nan mamakai pakaian gaya lolita gothic untuak acara konvensi.
Urang nan mamakai seragam sepak bola merah jo putiah tagak di bateh lapangan jo bola sepak nan bawarna kuniang jo biru.
Urang nan surang nan malompek dari gunuang nan salju ka gunuang nan lain.
Surang kalompok urang balari balapan atau maraton samantaro urang banyak nan mancaliak.
Ado duo laki-laki jo ciek padusi nan duduak jo mancaliak laptopnyo di muko jendela.
DJ nan satu tangannyo di ateh headphone dan satu tangannyo di ateh turntable.
Urang tu mambaok gandun di tangannyo samantaro di ladang jaguang.
Iko adolah pamandangan malalui langik kaca nan baarah-arah nan mancaliak ka bawah ka sakalompok urang nan sadang makan di kantin.
Surang padusi nan mamakai baju pink, sadang duduak di ateh kurisi nan bisa dilipek, inyo maambiak sakumpulan balon.
Kucing manonton duo kelinci ketek di dalam kotak karupuak di dalam kandang, samantaro padusi nan mamakai baju putiah manonton.
Surang padusi duduak di restoran jo balakangnyo mangacak di tapi bata.
Tigo padusi mudo batamu sambil duduak di ateh kurisi nan bawarna merah.
Surang padusi nan bajalan di lorong nan tampaknyo adolah nagara dunia katigo.
Anak-anak ko dikumpuakan untuak manulih catatan nan bakaitan jo pajalanan.
Anjing coklat ditampilkan tagak di aia dakek pantai nan bapapek.
Tigo ikua nan babeda warna coklat jo putiah manggigit jo manggilo.
Ado surang anak mudo nan mamakai baju merah, sadang duduak di ateh sepeda motor.
Urang-urang bakumpua di sakuliliang meja nan panuah jo makanan.
Urang nan bapakaian sabagai "Santa Claus", mamakai mantel merah jo tagak di dalam ruangan nan panuah jo urang samantaro babarapo urang maambiak foto.
Urang-urang nan ado di luwa, inyo mamacikkan spanduk nan ado tulisan biru di atehnyo.
Surang padusi nan mamakai celana karek manumpang sepeda motor di jalan jo bantal jo tanaman nan dilekek di jok balakang.
Untuak urang-urang nan mamakai celana itam jo baju silat putiah jo sabuk tagak jo tangan kaduo nan ditinggikan samantaro tigo urang nan mamakai pakaian santai manonton dari pintu di sabalah kida.
Urang laki-laki jo padusi mangarajoan demonstrasi seni bela diri jo latihan katana di adok-an panonton di lua taman sarupo lingkuangan.
Surang patugas polisi nan sadang bajalan dari kandang kandangnyo nan sadang diparkir, di dakeknyo ado kandang nan barono kuning.
Ado surang padusi nan mamakai kacamata, inyo mamakai sabuk biru, samantaro inyo manjatuah batu.
Urang nan sadang manyalasaikan oto sadang bausaho untuak manjago angeknyo jo topi jo baju.
surang urang putiah jo surang urang Afrika Amerika duduak di meja nan panjang nan ado kartu catetan nan bawarna nan tasebar di atehnyo.
Urang nan mamakai baju coklat jo kacamata maunjuang gitar jo manyanyi ka dalam mikropon.
Surang laki-laki duduak di meja restoran mambaco koran, jo surang laki-laki duduak di meja dakeknyo.
Kaduo urang padusi nan bapakaian pendek sadang balari di pantai dakek aia.
Tigo urang pakarajo pambangunan nan mamakai baju oren sadang mangecek di adok-an rel kereta api.
Urang nan mamakai mantel itam nan pucat tagak dakek batang kayu samantaro padusi nan mamakai salpu putiah tagak di dakeknyo jo kapalonyo agak manggok.
Ado surang anak ketek jo duo anak nan labiah gadang sadang bamain jo paralatan olahraga di taman nan ado bangku jo batang-batang kayu.
Surang padusi mudo nan mamakai rok biru sadang manggantuang diri di ateh balok-balok dari sabuah bangunan logam di lua.
Sakalompok limo urang nan bawarna itam duduak di tampek nan tampaknyo sarupo pasa patani di balakang buah nan bawarna ijau jo mancirik.
Urang Asia buek panjang nan mamakai topi kuniang jo baju lengan panjang mangecek di mikrofon
Anjiang tu cameh dek ado sasuatu nan bawarna ungu nan talatak di sawah nan alun dipanen.
Urang nan mamakai baju itam jo sapatu basanda di udaro jo latar belakang nan kareh.
Surang padusi jo baju ateh putiah mamegang cangkir koktel ala halaman biru jo teleponnyo nan di ateh baju itam mamegang telepon.
Surang anak nan mamakai mantel merah jo itam sadang barado di salju jo tangannyo di ateh, sadangkan di dakeknyo ado kareta luncur merah.
Ado babarapo anjiang di sawah tampek anak gadih nan baek ikua kudo tu duduak.
Urang nan mamakai baju warnanyo jingga jo mukonyo dicat putiah sadang mamacik gitar di ateh bahunyo.
Surang padusi Afrika tagak di muko pondok basamo jo apo nan nampaknyo adolah sumur buatan.
Padusi nan mamakai gaun merah nan manggilo jo laki-laki nan mamakai jas manari jo caro nan manggoda.
Tigo ikua balari di dalam rumpuik, ciek ikua mambaok bola tenis di muluiknyo.
Urang tuo jo janggut putiah nan panjang, kacamata, jo topi sadang duduak di bangku taman.
Ruponyo suku atau kaluarga Afrika nan bapose untuak foto di padang rumput jo anjing di suduik.
Ado surang anak gadih tagak di lua, sadang manyusun bulu kambing itam tu.
Sakalompok urang makan di kurisi kuniang di restoran, jo banyak kipas angin jo lampu di langik.
Bayi nan putiah jo putiah, jo baju nan bawarna merah jambu jo baju nan bawarna merah, duduak di ateh kursi tinggi, sarato makan biskut.
Urang nan mamakai celana jeans biru nan tarang jo baju karek, sadang manggunting rumpak nan hijau di halaman rumahnyo nan nyaman di pinggiran kota.
Sakalompok urang bakumpua untuak mancaliak gambar-gambar di dinding di ruang tamu.
Anak ketek dari Asia duduak di bahu urang gaeknyo, jo manggilo.
Keluarga sadang bajalan di tapi jalan di salji samantaro surang laki-laki duduak di sabalah jo cangkir karetnyo.
Kucing duduak di ateh papan nan mandakek ka urang-urang di bawahnyo.
Urang nan mamakai kacamata, headphone jo mantel itam sadang bajalan di jalan.
Ado surang anak mudo nan mamakai polo barek biru, kuniang, jo putiah bamain rugby di lapangan nan bawarna hijau.
Urang laki-laki jo padusi sadang bajalan basamo-samo di tangah jalan nan luruih pado hari nan cerah.
Padusi nan bueknyo merah jambu di suduik jalan, inyo maambiak duo ikua nan lah diwarnai merah jambu.
Urang nan mamakai pakaian, sadang bajalan di jalan, samantaro ado sabuah patung nan diparkir di sabalah kida, jo panorama bangunan nan tinggi di balakangnyo.
Urang nan mamakai baju putiah jo baju oren, mandaki ka udaro.
Surang padusi mamegang tungkek nan tasuruak di ateh panji-panji nan gadang, sainggo ciek dari banderinyo dicaliak-caliak di udaro.
Urang padusi nan duduak di ateh bangku dakek urang nan mamakai topi jo duduak di ateh kursi roda.
Duwo urang tagak di muko panggangan nan angek jo salai nan barisi telur, nan surang sadang mamasak telur samantaro nan surang lai sadang manunggu telur tu sampai salasai
Surang padusi nan mamakai headset jo mikropon sadang mangecek di telepon sarato tagak di dakek tiang lampu nan sadang mananti untuak malinteh jalan.
Sakalompok urang bajalan di tangah jalan nan dibantuak jo tiang-tiang.
Kuil Buddha Thailand marupoan pusek padagangan, nan dikuasoi dek talipon jo lalu lintas nan datang dari arah nan balain.
Babarapo urang masuak jo kaluwa dari sabuah bangunan nan di lua ado struktur nan sarupo jo bola logam.
Urang nan mamakai kacamata hitam jo baju barek ko bajalan di jalan jo tigo kaleng bir.
Urang gaek nan mamakai baju jeans jo jaket itam nan manggilo, sadang maunjuak akordion, duduak di adok-an tembok batu.
Ado surang padusi remaja nan mamakai pakaian nan rancak untuak Hari Santo Patrick jo mamegang ponselnyo.
Anak ketek nan mamakai jaket merah jambu, balari turun di pasia nan barasiah manuju lauik.
Urang nan sadang bajalan di ateh papan luncur mananti di suduik jalan kota, jo sabuah jambatan di balakang.
Urang nan manggambar gereja samantaro bendera amerika manggambuang di angin
Pamain nan mamakai seragam merah jo putiah jo urang-urang nan sadang mancaliak sadang tagak di lapangan.
Surang laki-laki jo padusi, satiok-tiok inyo mamacik tangan surang dari duo anak gadih ketek, sadang malinteh jalan, di jauah ado surang panumpang basikal.
Surang padusi nan mamakai topi koboy bajalan di balakang dek surang laki-laki nan mamakai topi baseball biru, surang laki-laki nan mamakai kaos pendek biru, jo surang padusi nan mamakai baju ateh hijau.
Urang nan mamakai kacamata matoari jo mantel coklat sadang manokok rokok jo manggarik idungnyo samantaro panumpang mambali barang-barang dari warung di jalan.
Kotak bungo merah nan panuah bungo hijau talatak di ateh tingkap batu di balakang kisi-kisi besi di sapanjang jalan nan di sabalah.
Urang nan mamakai baju hitam jo celana putiah nan manggilo-gilo batu baseball, jo tim baseball jo panonton di latar.
Surang padusi umua tangah jo buek coklat panjang tangah jo celana khaki, baju biru lengan panjang, jo jaket ameh panjang sadang bajalan di stasiun subway.
Babarapo urang duduak di bangku-bangku di sapanjang jalan nan di tapian jo batang-batang kayu di dakek tampek parkir.
Foto surang laki-laki duduak di ateh bangku jo tulisan dalam bahaso Spanyol di balakangnyo jo bayangan padusi nan sadang bajalan dari tembok nan dicaliak jo pangilon.
Urang, muluiknyo tabukak, jo mamakai baju nan bawarna-warni di balakang podium jo tulisan di muko jo baldi nan baubah ka sabalah kida jo peti ka sabalah suwoknyo.
Padusi nan mamacikkan roti sawah di tangan nan ciek jo cawan di tangan nan lain, jo dompetnyo nan tagak di bahunyo.
Urang nan mamakai baju nan bawarna itam jo topi, sadang maunjuang gitarnyo di tapi jalan.
Surang padusi nan mamakai baju nan bawarna kuniang jo merah sadang mancaliak-caliak ka layar komputer samantaro maambiak mouse.
Urang-urang tagak di sakuliliang dupa, mangibek asok ka muko urang-urang tu.
Ado surang laki-laki nan botak sadang mamakai dasi, nan manyaruang jo baju nan di-tumbuk-an, samantaro inyo mancaliak ka dalam cermin.
Surang padusi nan alah gaek duduak di kurisi di sabalah ka muko ruangan jo sakalompok musisi, tamasuak surang pemain cello jo pamain gitar, dan di sabalah ka muko ruangan, sakalompok urang duduak di kurisi.
Duo urang duduak di ateh karanjang nan ditarik kudo di jalan nan tabuek batu bata.
Padusi nan sadang bajalan di jalan, lalu di tampek pambangunan.
Urang nan tagak di konter di toko nan ado di sabalah lainnyo, ado padusi nan mamakai baju putiah, nan mancaliak inyo jo raso cukuik harok.
Urang nan mamakai kacamata matoari sadang mangoperasikan oto konstruksi jo mangaluakan batu parek ka tanah.
Anak ketek buek putiah duduak di lantai bamain mainan samantaro mancaliak kucing hitam jo putiah.
Surang padusi nan sadang bajalan di tangah hutan, inyo maambiak gitar.
Urang nan mambaok ransel jo kantong bawarna oren lalu di dakek sabuah bangunan nan gadang.
Duo urang di muko toko suvenir, jo surang urang nan mamakai sal merah sadang mangecek di telepon.
Padusi nan sadang manganduang jo baju itam tagak di dapur jo tangannyo di ateh paruiknyo, inyo mangicok sesuatu di muluiknyo.
Ado babarapo urang padusi duduak di sabuak meja itam di adok-an tembok bata jo sabuah bangunan di balakangnyo.
Urang nan mamakai baju kotak jo celana itam mangarajoan aksi pancakaki di ateh sepeda.
Surang padusi nan mamakai baju itam jo tas di bahu, sadang mancaliak ka nan jauah samantaro angin manyambuang abuaknyo nan pucat di mukonyo.
Surang padusi mudo nan mamakai jaket merah jambu bajalan jo duo kakak nan mamakai pakaian nan samo di tampek umum.
Padusi buek putiah mamakai baju nan sarupo jo baju pasamoan, nan di ateh lambeknyo ado bungo.
Urang nan mamakai celana pendek jo kaos putiah sadang manunggang skateboard di jalan, samantaro ado urang nan duduak jo mancaliak inyo dari tapi jalan.
Urang nan mamakai jaket kulit itam jo jeans biru tagak di muko tando dari Arsitek & Insinyur nan mangatokan "9-11 adolah karajo dari dalam".
Surang padusi nan mamakai baju putiah manganduang mikropon dan manyanyi basamo jo surang laki-laki nan mamakai baju coklat, nan juo manganduang mikropon.
Samantaro inyo lalok di dalam rumpuik, inyo manggaruang daun dandelion nan lah abih, sarato maminta sasuatu samantaro inyo manggaruang roda-roda keteknyo ka udaro.
Tim sepak bola padusi nan mamakai seragam hijau jo itam jo palatihnyo nan mamakai baju putiah jo celana pendek, sadang manjalang kaki di lapangan.
Urang tu manggaruang padusi mudo di pinggangnyo di dalam kotak pita pita nan bawarna kuning.
Urang nan tagak di ateh batu, tagak di ateh kayu, sarato di ateh kayu, sarato di ateh kayu, sarato di ateh kayu, sarato di ateh kayu.
Sakalompok urang nan mamakai baju putiah tagak di ateh lapangan nan dilapisi jo banyak bola itam.
Plaza nan sibuk jo tigo padusi mudo nan punyo payung jo baldi nan panuah jo barang-barang, mungkin indak punyo rumah.
Urang nan mamakai baju abuak sadang manokok rokok jo mancari makanan.
Sebelas urang bakumpua di danau, kalompok di sabalah kida adolah laki-laki jo sadang mangecek, kalompok di sabalah kanan, laki-laki jo padusi, sadang bajalan ka danau.
Manekek nan bapakaian itam, jo kaki kayu, dilatakkan di dakek koper, jo padusi nan bapakaian sweater abuak jo celana itam, mambaco koran, di alun-alun kota nan panuah urang.
Ampek urang tukang bakumpua di sabuak lubang untuak mancaliak ka dalam baldi.
Urang nan tagak surang di tapi batu nan mancaliak ka bawah ka aia dalam nagari jo samudra biru atau aia lainnyo nan gadang di balakangnyo nan manjalajah ka cakrawala langik biru.
Polisi nan mancaliak dari kamera jo duo oto, polisi lain, jo urang lain di latar, kasadonyo di muko bangunan.
Urang-urang nan bamain biliar, ciek adolah laki-laki nan mamakai baju biru dan nan lainnyo adolah padusi tapi kapalonyo indak ado di dalam pamotretan kamera.
Sabuah kalompok ketek urang sadang bajalan di sakuliliang sabuah tabek aia nan ado di lua kota.
Urang nan duduak jo tangan nan basilang jo padusi kulit manggilo di sabalah kida.
Babarapo urang nan tatingga di tapi jalan sadang mancaliak apo nan tajadi di dalam hutan.
Duo urang nan mamakai jubah jo sendal nan warnanyo jingga tagak di muko The Bean di Millennium Park, Chicago.
Padusi nan maliek dari sabalah kapa samantaro laki-laki bajalan di balakangnyo
Urang nan mambaok karupuak tagak di suduik jalan nan rami.
Tigo patugas pemadam kabakaran, patugas pemadam kabakaran nan paliang dakek manggiloan kapadonyo di tangan kirinyo.
Ampek urang tuo nan duduak di ateh karpet nan bawarna biru di sabuah tampek ibadah nan tampak etnis, 3 di antaronyo mamakai sajenis kapalo nan ditutupi.
Duwo urang nan mamakai baju oren duduak di meja di sabalah suwok kalompok urang nan mamakai baju biru di muko bangunan lamo.
Urang nan mamakai baju merah lalu di tampek makan nan bawarna biru jo putiah nan banamo "32 De Neude".
Tigo ahli bedah mangoperasi surang pasien samantaro mamakai lensa pembesar di kacamata kaamanannyo.
Urang nan sadang mancicici rokok jo mamakai topi baseball NY sadang mancaliak ka kamera.
Band ko tadiri dari ampek urang, tamasuak surang padusi jo tigo urang laki-laki nan bamain instrumen jo kotak gitar nan tabukak di muko.
Urang nan baju merah sadang manari jo padusi nan baju kuruih merah di jalan.
Urang nan mamakai jaket biru jo padusi nan mamakai jaket itam tagak dakek patung nan gadang, sarato mancaliak aia jo jambatan di jauah di bawah bulan nan barupo kuartal.
Duo urang nan bacakak jo motocross nan mamakai baju pelindung panuah, nan surang di udaro sasudah malompek dan nan surang lai mancaliak ka arah motosikalnyo.
Urang-urang bakumpua di bawah payung "De Koninck" nan gadang jo sirah samantaro laki-laki nan mamakai baju oranye mangecek jo urang-urang di sabalah.
Kaduo anak gadih balari turun di jalan di muko sabuah bangunan gadang jo panji putiah jo merah di dakek pintu.
Duwo urang manjatuah batu nan tinggi jo tumbuah lumbuang dari batu tu.
Ado surang anak gadih nan sadang manangih di tanah.
Surang padusi putiah nan mamakai jaket kulik sadang duduak di lua jo surang laki-laki nan mamakai jaket biru jo merah, sarato ado sabuik di antaro kaduonyo.
Urang nan mamakai jaket abuak jo topi biru babelanja jo urang lain di pasa ikan.
Ado surang laki-laki mudo nan putiah jo surang lai mudo nan sadang maunjuang gitar nan disambung ka ampere.
Urang tatuang manyiram bir dari botol ka muluik surang urang mudo.
Urang laki-laki jo padusi tagak di sabalah dari sabuah struktur panjat nan bisa dipanjatkan.
Pado suatu ari nan cerah, babarapo urang nan ba-sikel manumpang basikeknyo di ateh jambatan di daerah industri.
Surang padusi nan lah gadang jo baju merah jambu nan mamakai topi, sadang manutuik mato samantaro mancaliak sasuatu.
Surang padusi nan mamakai baju merah maangkat tangannyo ka urang nan sadang lalu di bawah.
Budak nan mamakai celana pendek putiah sadang malompek ka dalam pong, daun-daun di latar manonjolkan warna kuliknyo.
Anak nan bueknyo panjang, mamakai baju merah jambu, sadang mancaliak malalui teleskop wisata di dakek pantai.
Duwo urang nan sadang bakarajo di adok-an sabuah rumah, nan surang sadang bakarajo di parit, nan surang lai sadang tagak di tanah.
Urang nan mamakai jaket jo celana jeans tagak di muko toko nan ado tulisan "Feelings" di atehnyo.
Urang nan mamakai tudung putiah jo kaos I Love NY adolah salah satu dari babarapo urang nan mamprotes PM Construction Services.
Urang nan mamakai sombrero di ateh kudo nan bawarna kastanyo, labiah di muko daripado urang-urang nan bakudo.
Urang nan bajalan di tapi jalan, baju merah jo jeans.
Duwo biarawati, nan surang manganduang surek, nan surang lai manganduang karupuak.
Surang padusi nan mamakai headphone sadang minum kopi samantaro manulih di buku catatannyo.
Gadis buek coklat nan mamakai baju ijo, mangecek jo ponsel.
Anak Afrika mambaok bayi nan sadang dilambek kain ka ateh punggungnyo.
Pintu masuak nan dilakek jo kayu jo bantuak Asia mambukak jalan umum.
Urang Asia nan mamakai baju jo baju putiah tagak di lua restoran dakek kotak.
Urang nan mamakai baju merah, celana biru, jo sapatu putiah, duduak di tapi jalan jo ponsel di tangan di muko tampek parkir bangunan industri.
Anjing itam gadang jo anjiang kuniang gadang nampaknyo sadang bamain bola sepak.
Urang nan mancubo untuak mamulai model tabang dari sabuah kapa tabang duo-pesawat jo tando rondel angkatan udaro Inggirih.
Bahkan pado cuaca nan dingin, urang-urang ka bi kaluwa untuak bamain jo model kapa tabangnyo.
Urang nan manunggu tren bawah tanah: surang laki-laki jo jas itam nan duduak di ateh bangku jo tigo padusi nan tagak atau bajalan.
Ado surang anak mudo nan maambiak bendera Amerika untuak dilatakkan di tampek nan ka mampaingekkan ka urang lain tantang pangorbanan nan dipabuwek dek para veteran.
Anjiang itam balari di tangah rumpuik jo sasuatu di muluiknyo.
Urang nan mamakai baju itam jo celana abu-abu manjago barang-barangnyo di tampek nan nampaknyo adolah palabuahan udaro.
Anjiang manggaruak tanah sambia balari untuak maambiak bola.
Surang padusi tagak di muko banyak anak-anak ketek nan sadang duduak di lantai.
Panutuik jo lampu bangunan manolong urang nan ado di jalan untuak mancaritoan jalan nan tapek.
Ado urang nan sadang bajalan di tapi pantai, tamasuak surang laki-laki nan sadang bajalan jo sepeda.
Urang nan mamakai baju jo kacamata hitam nan barono oren basamo jo anak mudo jo konduktor kereta api, manumpang kereta anak-anak malalui taman.
Urang buek itam duduak di ateh sabuah bangunan dakek padusi buek itam nan mamakai kacamata.
Babarapo urang tagak di sakuliliang parawu nan bapalang sabantuak ikan.
Urang nan mamakai topi itam jo baju biru, sadang maambiak foto di tapi jalan.
Laki-laki di jalan nan mamakai baju karek biru manunggu lampu untuak babaliak.
Duo padusi nan mamakai pakaian hijab bajalan di tapi jalan, salah surang padusi maambiak anak di bahunyo.
Babarapo urang nan punyo instrumen sadang mananti di stasiun kereta api.
Para panumpang motor mudo mancubo manungkekan motornyo ka bukik nan barek.
Duwo urang padusi nan mamakai jins jo surang laki-laki nan mamakai celana pendek, sadang bajalan di ateh jalan nan di ateh gunuang nan dibantuak dek batu paragi, sarato maambiak karupuak.
Sabanyak panumpang bisnis nan baratur di terminal nan sibuk, banyak nan dari Asia, ado nan mandanga jo earphone, ado pulo nan mancaliak ponselnyo.
Grafiti nan baistilah CRAZI jo warna hijau nan tarang jo merah jambu jo padusi nan mamakai rok merah nan lalu.
Surang pacuak senam nan mamakai baju leotard biru jo pink tagak di kaki suwoknyo jo kaki kirinyo di langik jo manggiloan pita.
Anak-anak bamain di air mancur nan kalam dakek lengkungan kemenangan putiah samantaro urang gadang duduak di tangga.
Ado surang laki-laki duduak di ateh bangku di adok-an sabuah bangunan putiah nan gadang.
Urang-urang nan mamakai baju barek merah jo putiah jo mamakai topi biru nan maambiak panji-panji di lua bangunan bata.
Duwo urang padusi mancaliak hiasan Asia nan sarupo jo kolase.
Babarapo urang nan bajalan di dalam pusek balanjo.
Surang padusi nan mamakai baju putiah jo celana pendek biru maikuik-i duo urang nan mamakai baju merah manjat tangga.
Anak ketek nan mamakai baju biru sadang mancaliak ka batang-batang di jauah.
Surang padusi nan mamakai baju biru, pai dari toko nan panuah jo barang-barang Pokemon.
Urang tuo nan mamakai baju nan bawarna hijau jo jingga jo topi jerami, mamegang drum merah jo tongkat.
Sakalompok ketek mudo-mudo Asia bakumpua di tapi jalan, mancaliak ka kamera, sarato bamain-main.
Urang tuo nan alah baumua jo tasik balakang, jo caro main-main manyaru-nyaru untuak batangka jo anak nan labiah mudo, nan indak tampak bapasa.
Ampek urang nan mamakai baju hijau, merah, abuak, jo putiah tagak dakek palanggang biru nan sadang mancicik foto.
Surang padusi tagak di ateh sapu di adok-an urang-urang nan sadang mandi di aia biru.
Ayam gadang nan bawarna tigo jo anak ayam nan labiah ketek jo mato biru tarang sadang bamain basamo-samo.
Ado anam urang gadang di muko dapur ketek, ado nan makan dan ado nan bajalan.
Urang itam tagak di balakang tong sampah jo tangannyo di ateh di muko panutuik nan manyuruah urang untuak ba'azab dari babagai doso samantaro anak laki-laki nan mamakai baju sakulah ma'ambiak tangan urang nan mamakai celana pendek.
Panyalamaik nan duduak di ateh kapa, nan duduak di ateh kapa, nan duduak di ateh kapa, nan duduak di ateh kapa, sarato nan duduak di ateh kapa.
Sakalompok laki-laki Asia sadang duduak atau tagak di sakuliliang meja nan babantuak pasagi ketek.
Sakurang-kurangnyo ciek padusi jo babarapo urang laki-laki tagak di lua bangunan kantor.
Surang padusi nan mamakai kacamata matoari, celana pendek putiah jo kaos abu-abu sadang bajalan jo anjiangnyo sarato bacurito jo padusi lain nan sadang mandorong anak ketek.
Adolah surang anak mudo nan mamakai kapalo nan barambuik putiah, nan sadang mancaliak ka arah tuo, ado urang banyak di balakang.
Babarapo urang nan bajalan jo motor nan baragam-rancak bakumpua di lua, jo batang Joshua di latar, jo duo urang nan bajalan jo motor nan barado di ateh sepeda nan barono merah.
Duwo urang padusi nan mamakai seragam militer tagak di sabalah pasukan samo jo parajurik lainnyo.
Tigo urang padusi Asia tagak basamo-samo manciciciak-ciak, nan buek merah tu ma-angkek tando damai jo jari-jarinyo.
Tigo urang, duo nan mamakai baju itam jo satu nan mamakai baju kuning, duduak di ateh bangku kayu, hanyo kapalo jo bahu nan tampak, di muko panutuik untuak ruang pamerakan perabot jo restoran.
Urang nan mamakai baju coklat nan dihias di bagian muko jo motif itam, minum dari sabuah mata air nan babantuak padusi.
Duo urang mudo nan mamakai kaos hitam jo putiah sadang bajalan di jalan basamo jo surang padusi nan mamakai kaos merah jambu jo legging nan bawarna.
Ado surang padusi nan labiah tuwo nan mamakai baju polo biru biru, inyo mamacikkan anak nan dibungkuih jo selimut.
Anak ketek nan mamakai topi merah jo tag "513" tag peserta manunggang kuda.
Surang anak nan mamakai celana pendek, baju buaya, jo baju putiah sadang bamain jo yo-yo samantaro anak nan lain sadang mancaliak yo-yo di balakang.
Surang anak gadih nan barisi bungo di baju renangnyo tagak di pantai danau samantaro urang-urang lain sadang bacakak-cakak di balakang.
Urang nan lah tuwo duduak di ateh bangku nan dilatakan jo tangan nan balahua-lahua di balakangnyo.
Kaduo anak laki-laki sadang mancaliak ka ateh jo tangan nan maekek ka langik, anak laki-laki di sabalah kida mamakai jaket rompi biru jo baju lengan panjang abuak jo celana jogging hitam, jo sapatu tenis hitam jo topi, jo anak laki-laki di sabalah kanan mamakai jaket rompi perak, jo baju lengan panjang biru, celana abuak, jo sapatu tenis hitam jo buek pendek jo ka
Urang nan mamakai topi merah jo padusi nan mamakai baju itam sadang duduak di lua bangunan di jalan.
Anak-anak sikolah Asia sadang dalam alek untuak mandangakan pidato, salain dari ciek gadih nan bapose untuak kamera.
Tigo urang duduak di meja di muko tampek nan ado tulisan Bar Gleati Tabacchi.
Budak nan mamakai baju itam jo tali tangan merah tagak jo kapalo ka bawah samantaro urang-urang lain mancaliak.
Urang nan bajalan di ateh batu nan dilatakan dek lukisan di ateh tembok.
Kaduo urang mudo bajalan manuju ka arah kamera, jo urang nan barambut merah di sabalah kida babaliak kapalonyo untuak mancaliak ka balakang ka tigo urang padusi di balakang nan bajalan ka arah nan lain.
Urang nan mamakai baju biru maangkat alaik panjang nan bajalan jo batang ka arah langik di sabuah restoran nan dihias jo gaya Oriental jo lentera kertas nan ketek jo warna oren.
Ampek urang gadang jo surang anak gadih mudo nan putiah bajalan maningkek tangga di lua nan dipimpin dek surang padusi nan mamakai baju merah jambu.
Jalan pasa nan sangaik sibuk jo banyak urang nan maliek babagai hal.
Kaduo anak laki-laki ketek makan McDonald's samantaro duduak di meja jo kurisi di lua, di mano nan lain sadang makan juo.
Surang padusi mudo nan alah dicukur kapalonyo, mamakai rok coklat, sarato mamakai sendal, sadang bajalan di dakek bangunan batu.
Urang laki-laki nan mamakai baju ungu jo topi putiah sadang manunggang oto nan mampunyoi ampek roda jo sajenis bakul di muko nan mangangkut tigo urang.
Urang nan mamakai baju biru ko sadang mambaco koran di dalam warung koran.
Anak ketek nan sadang duduak di dalam karanjang, bingung dek buku anak-anak dari Korea.
Surang anak laki-laki jo anak padusi duduak di ateh bangku, sadang mancaliak sasuatu nan ado di dalam cangkir ketek.
Anak ketek nan mamakai kapalo sepeda biru jo padusi nan mamakai kapalo sepeda hijau sadang manumpang sepeda di jalan basamo jo para panumpang sepeda lainnyo.
Urang nan mamakai celana jeans biru, baju biru, jo topi hijau sadang maambiak panutuik suara di jalan kota.
Urang nan manumpang kandaraan nan ditarik dek keledai di daerah nan marusak kota.
Urang nan mamakai topi jo jaket itam sadang manumpang basikeknyo.
Ado surang anak mudo nan bapakaian baragam, jo luko nan tampak, sadang duduak jo manokok rokok.
Duo urang nan bapakaian baju bisnis, mamakai mantel itam nan panjang, mambagi payung karet biru, tagak di sabalah tembok bata nan dicat jo tulisan.
Urang tuo nan bapakaian basiang-siang manumpang sepeda nan saratuih jo barang-barang di jalan kota nan rami.
Duo urang nan sadang manunggang di ateh duo kudo, baduo nyo sadang mancubo mangikat banteng dalam sabuah rodeo.
Cowboy nan sadang di ateh kudo, manggilo-gilo lasso-nyo, samantaro inyo sadang maantisipasi untuak maambiaknyo.
Kaduo urang nan bajalan jo sepeda jo tas di balakang, sadang bajalan di tangah padang jo di balakangnyo ado gunuang.
Urang nan mamakai celana itam jo baju putiah sadang manggantuak ka dalam kantong plastik putiah nan gadang di adok-an toko nan punyo jendela nan gadang.
Urang nan mamakai celana hitam jo jaket ado di ateh skuter biru di dakek urang nan banyak jo tenda hijau.
Padusi nan mamakai baju itam jo tatuangan di tangan suwoknyo sadang maambiak gambar jo kamera.
Ampek urang nan bajalan basamo-samo di jalan, salah surang dari urang-urang tu babaliak mancaliak ka arah kamera.
Gambar dari ateh dari duo remaja nan sadang mancaliak baju nan digunokan dek salah surang dari inyo.
Sakalompok mahasiswa kedokteran nan bapakaian biru, tamu nan duduak di tapi ruangan, marasokan angek nan segar.
Urang padusi jo anjiang duduak di ateh bangku dakek lauik.
Pandangan dari bangunan Victoria di latar jo babagai urang nan bajalan di muko.
Tigo urang pakarajo pambangunan tagak di muko kalompok gadang urang nan kasadonyo mamakai baju putiah.
Surang padusi nan mamakai pakaian hitam, inyo manggilo kacamata samantaro inyo tagak di jalan di adok-an papan iklan menu.
Sakalompok laki-laki bakumpua di sakuliliang meja, sadang manyadiokan untuak bamain kartu.
Urang jo padusi bajalan di suduik di dakek lukisan dinding nan manggambarkan anak-anak.
Urang nan maambiak karambia kawat untuak ka diisi.
Surang padusi jo buek putiah duduak di dalam kabin jo minum sambil manggarap laptopnyo.
Urang nan duduak surang di ruangan nan kalam di muko meja, mambaco artikel di Internet di komputernyo.
Urang nan buek abuak jo beruang duduak di kurisi di jalan jo gitar di sabalahnyo.
Duwo urang nan mamakai topi tagak di sawah untuak manjago tanaman.
Atlet padusi nan mangarajoan lompo tinggi pado kompetisi di Barcelona pado 2010.
Urang nan mamakai sapatu jo topi koboi duduak di ateh kudo nan sadang malompek samantaro panonton duduak di tampek pandakian.
Kaduo anak gadih duduak di tapi jalan, sadang makan jaguang nan lah diambiak.
Tigo anak nan mamakai seragam sepak bola dari duo tim nan babeda sadang bamain sepak bola di lapangan sepak bola, samantaro pamain lain jo surang urang gadang tagak di balakang.
Surang padusi mudo nan mukonyo kotor jo baju merah jambu, manganduang kapalonyo di dada padusi nan labiah tuo nan mamakai baju karang.
Urang nan baju biru duduak di ateh ranjang, urang nan baju coklat jo kacamata duduak di ateh ranjang.
Urang nan mamakai sapu di kapalonyo jo surang anak laki-laki nan mamakai baju hitam, sadang mancaliak-an apo nan tampaknyo adolah zaitun di ateh sapu di tanah.
Budak Amerika Afrika nan baru balaki-laki nan mamakai topi baseball biru mandangakan jo ati nan taruih ka teleskop samantaro anak laki-laki lain mananti di balakangnyo.
Tigo urang mudo di dapur tagak di dakek tungku, salah surang dari inyo sadang mangadukan sasuatu di dalam panci.
Surang padusi mudo nan mamakai baju salju abuak nan sadang mancik di gunuang nan saljuik.
Duwo urang padusi nan mamakai rok jo kaos nan baragam manari di tangah-tangah kalompok padusi lain nan sadang ma-apik-apik.
Surang laki-laki nan mamakai baju barisi kapalo, mangambiak barang-barang pakaian samantaro padusi nan mamakai baju biru mancaliak.
Surang padusi mudo nan putiah duduak di ateh kurisi kayu nan balakang, mandanga ka jauah.
Surang anak mudo manggunokan lampu senter untuak mancaliak sasuatu di dalam pagar di tapi jalan.
Urang nan ba buek panjang nan bamain skateboard sadang malakukan pajalanan nan baru di ateh palanggang, indak sadar jo lingkuangannyo samantaro indak mamparatikan pandangan negatif nan ado di masyarakaik tantang urang nan bamain skateboard.
Duwo urang pakarajo nan mamakai mantel nan mangamankan, manggilo salju dari jalan urang nan lalu.
Urang nan mamakai baju putiah nan bamain gitar putiah tagak di muko mikropon jo cahayo nan mambari warna merah pado baju
Tigo gadih mudo nan mamakai pakaian musim dingin jo topi maliek ka kamera nan inyo tangkok.
Ado surang anak laki-laki nan mandaki ka dalam aia, kaki inyo tagantuang.
Padusi nan mamakai kacamata, mato-Nyo tabukak sambia mancaliak ka dokter gigi.
Urang nan balari di ateh snowboard sadang mangalami angin di bukik nan salinduak samantaro mamakai pakaian panjago salju.
Ado surang anak gadih nan bueknyo putiah sadang bamain jo mancilak-cilak di dalam lubuak lumpur.
Surang laki-laki manumpang sepeda malalui sabuah daerah di tangah kota dakek tembok nan barisi gambar grafiti tangan gadang nan manunjuakan tando damai.
Surang panari senam padusi, ditangkok di udaro salamo maunjun.
Urang nan mamakai kacamata jingga sadang malinteh jalan jo panjua es krim di balakangnyo jo padusi nan sadang malinteh jalan juo.
Surang laki-laki nan mamakai jubah abuak panjang jo topi tagak jo tangannyo di ateh bagal nan mamakai selimut jo hiasan di jalan batu di lua sabuah bangunan, jo babarapo urang lainnyo di balakang.
Kaduo anak ketek bakarajo basamo-samo untuak manggunoan sepeda.
Duo pamain sepak bola laki-laki nan mamakai seragam hijau limo nan manyampaian bola ka nan lain.
Urang nan maambiak tangan nan tampaknyo sanang, sadang mandaki jo sanang-sanang dari tangga nan lah lamo, nan lah basiang, nan lah bawarna kuning, samantaro urang nan baju hijau di bawahnyo sadang baranti, nan tampaknyo sadang ma-foto atau ma-video apo nan tajadi.
Padusi nan mamakai baju hijau minum aia dari sabuah mata air.
Urang nan mamakai kapalo, nan mangapung di aia.
Urang nan mamakai jubah laboratorium sadang mancaliak ka dalam lensa mikroskop.
Surang padusi mudo nan putiah lalok bacakak di sofa coklat jo kapalonyo di ateh bantal merah nan gadang.
Urang nan mamakai baju merah manyapuak jalan di muko bangunan bata.
Tigo urang laki-laki nan baumua babeda-beda sadang mangarajo manyadiokan sasuatu jo mangkuak jo mangkuak.
Urang nan mamakai baju putiah duduak di ateh andaknyo nan tabuek dari bambu dakek atok bangunan nan mamacik sapu.
Kami maliek punggung surang anak gadih Asia nan mamakai baju hijau jo topi merah, badannyo samo jo surang anak gadih Asia nan mamakai baju merah jo topi merah di tapi kolam renang.
Ampek urang anak nan bamain, surang jo baju merah surang jo baju merah jambu, surang jo baju putiah jo surang anak ketek nan manggarik jo tangannyo ka mainan hijau.
Tujuh anak, tigo di antaronyo sadang manumpang basikal manumpang di sapanjang jalan tanah di kampuang jo gunuang di latar.
Budak ketek nan mamakai topi koki sadang bakarajo di dapur, manggunting-gunting hotdog nan panjang.
Urang gaek nan bapakaian sarupo badut tagak di muko anak-anak nan sadang duduak, sarato mambuliahkan surang anak padusi manyambuik binatang ketek.
Gembok navigasi nan gadang, hijau, digunokan dek surang laki-laki nan labiah tuo nan mamakai topi kapiten jo seragam.
Urang nan mangaluakan tanah jo kandaraan konstruksi nan gadang.
Surang padusi mudo mamakai baju merah, kapalo kuda itam, celana itam, jo sapatu itam, samantaro manumpang di ateh kudo putiah.
Surang padusi buek merah nan mamakai baju ateh nan barisi karupuak jo jeans nan baulih duduak di ateh batu gadang di taman nan babatu, sadang mancicik-cicik ka kamera.
Urang-urang nan bapakaian aneh, nan surang mamakai wig oren, kacamata hitam jo tando-tando damai, jo pakaian karate jo sabuk orange, nan lain mamakai wig biru nan bacakak, kacamata hitam babantuak hati, jo pakaian karate nan dicat jo daun, jo nan katigo mamakai pakaian dalam merah jambu, afro itam, jo kacamata hitam gadang.
Surang anak gadih nan mamakai baju renang, malompek di ateh kolam renang.
Kaduo anak, nan surang mamakai baju kuniang, nan surang lai mamakai sapatu ujan merah, sadang balanjo di tampek bamain.
Urang nan mamakai topi sadang manunjuakan ka sakalompok anak-anak caro maambiak jaring dari dermaga.
Ado surang laki-laki mudo nan mamakai celana jeans biru, rompi reflek hijau, sarung tangan karajo, jo topi karet tagak di antaro rel rel kereta api di balakang trak putiah nan dibuek khusus untuak malinteh di rel.
Kaduo urang tampaknyo sadang bakarajo di tampek pambangunan jo topi aman.
Ampek urang nan mamakai pakaian nan tarang sadang mangarajo di ateh panggung, samantaro laki-laki nan mamakai baju coklat di bagian bawah panggung sadang mangarajoan paralatan.
Urang nan indak mamakai baju jo banyak anting, kalung, jo manganduang tongkat, sadang manyambuang suaro ka mikrofon di balakang simbal.
Surang padusi buek coklat panjang nan mamakai baju indak ba lengan putiah, surang laki-laki buek coklat panjang nan mamakai baju t-shirt hijau jo tato di tangannyo, sarato padusi buek itam nan mamakai gaun hijau, nan juo punyo tato, sadang batantangan di supermarket.
Urang nan mamakai topi koboi jo gantungan tangan, manggunokan tungkeknyo untuak mambantu inyo bajalan di jalan nan sampik nan diliputi dek rumpuik nan tinggi.
Padusi nan mamakai baju putiah jo celana khaki sadang manggarik di ateh paralatan olahraga.
Gadih ketek nan mamakai topeng duduak di bahu laki-laki samantaro inyo bajalan malalui jalan nan panuah urang basamo-samo.
Duwo urang padusi, nan surang gadang jo baju itam, nan surang mudo jo baju putiah, sadang mangarajoan gerakan balet nan samo di adok-an dekorasi nan dibuek dari balon.
Surang padusi nan mamakai jubah biru nan bawarna putiah, sadang manari di muko bangunan bata nan gadang, sarato jo panari-panari lainnyo nan mamakai pakaian nan samo di balakang.
Urang Asia nan bajalan di lorong sadang mangecek jo ponselnyo jo kain nan barwarna-warni tarang di balakangnyo.
Mungkin surang guru prasekolah sadang mancubo untuak manjalehan sasuatu ka kelasnyo, tikus ketek tu indak paduli.
Sakalompok urang mancaliak anak mudo nan maunjuak drum jo manggunokan baldi-baldi nan dibuek samantaro sabagai instrumen.
Surang anak nan mamakai roller, panutuik lutut, kapalo panutuik, jo panutuik siku, sadang manurunkan kaki di ateh jalan nan dilatakan.
Oto putiah ketek tatangkok di landasan, samantaro kereta nan manimpa inyo jo kacepatan lamak, duduak dakek, samantaro saurang pagawai penyelamatan mambantu supirnyo.
Surang panyanyi jo buek putiah nan bueknyo kariang, mamakai kaos indak ba lengan putiah, diiriangi dek surang gitaris nan bueknyo putiah panjang jo mamakai baju itam.
Surang padusi nan mamakai topi baseball, kaos putiah, jo celana pendek biru tagak di sabuah sungai pagunuangan nan talatak di ateh batu, nan di tapian jo hutan.
Duwo urang laki-laki, nan surang duduak, nan surang tagak, sadang maunjuang gitarnyo di ateh panggung samantaro panonton sadang mancaliak.
Pasangan manari di halaman nan didiriakan dek tembok batu nan kareh jo bangunan gadang nan coklat di latar.
Di tangga di lua, ado surang padusi nan duduak jo babarapo keranjang nan panuah jo barang-barang karajinan tangan, sarato boneka-boneka miniatur nan ado di dakek kaki padusi tu, nan sadang dijuwa.
Urang politik nan pantiang dalam jas abu-abu mangecek jo urang nan pakai jas hijau nan labiah itam tantang padusi nan pakai jaket hijau nan labiah tarang.
Babarapo urang laki-laki duduak di ateh sepeda motornyo nan mamakai baju merah jo rompi hitam jo topi itam.
Surang pamain sepak bola sadang manggarik bola.
Ado surang laki-laki di dalam arena olahraga nan mamakai baju kuniang jo topi itam, inyo ma-ambiak karupuak merah nan barisi makanan ringan jo botol nan barisi minuman.
Duo laki-laki dari tim hijau mangadu anggota lain dari tim hitam untuak bola dalam sabuah pamainan rugbi.
Ampek anak laki-laki mudo nan buek itam, tigo nan mamakai baju biru jo satu nan mamakai baju merah, sadang bamain sepak bola di lapangan nan bawarna hijau.
Ado surang anak gadih nan mamakai baju biru, sadang manggilo bola di sawah.
Pamain sepak bola nan mamakai seragam biru jo putiah, sadang maunjuang-unjuang.
Anak mudo nan sadang maraso sadiah duduak di ateh skateboard, di tangga, jo mamacikkan telepon.
Surang palari padusi nan mamakai baju olahraga biru sadang balari, samantaro panonton-panonton manampuah jalan.
Sakalompok laki-laki jo padusi nan mamakai baju hitam jo jas nan formal, mangambiak buku-buku musiknyo jo manyanyi.
Pado hari nan cerah jo kariang, nan mamakai baju sepak bola nan panuah, saurang pamain sepak bola Texas A&amp;M mancubo untuak mancapai saurang pamain sepak bola Iowa State, untuak maambiak bola salamo bamain.
Duwo urang nan mamakai sapu curling sadang di patinggi es di dakek batu curling, jo surang laki-laki nan mamakai jaket merah di dakek, jo tigo urang lainnyo di balakang.
Pamain sepak bola nan barani maambek bola dari pamain nan balawanan, dakek tiang gawang, samantaro pamain nan balawanan tatap fokus pado bola.
Pamain baskét dari Penn State manggaruak bola samantaro dikelilingi dek pamain Lafayette.
Adegan jalan nan sibuk manunjuakan babarapo urang nan bajalan di bawah sabuah lengkungan.
Kaduo oto balap, nan ciek merah jo nan ciek biru, sadang bajalan basamo-samo di sawah balapan samantaro dicaliak dek babarapo urang nan sadang mancaliak.
Pamain sepak bola nan mamakai seragam putiah sadang manyadiokan untuak mangambiak bola.
Anak laki-laki nan bueknyo putiah, mato hijau, jo muluik nan tampak lengket nan mamakai kaos nan bawarna-warni, tangannyo dibungkus jo batang es batu nan sadang dicapek, sarato disuokkan ka muluiknyo, di mano di jajaran bawahnyo dapek dicaliak ampek gigi putiah nan tarang.
Ibu jo anak nan baju biru bajalan di tapi jalan di dakek jalan bata.
Saroyo pamain hoki nan baparan untuak maambek atau mamfasilitasi gol.
Babarapo remaja di lua nan balawanan basamo samantaro duduak di ateh bola nan mangguno.
Surang anak laki-laki dari Afrika-Amerika nan mamakai celana pendek biru, baju hitam jo merah, jo sapatu tenis putiah, sadang bamain tenis.
Urang laki-laki jo padusi nan mamakai pakaian putiah, marasokan sahati samantaro tindakan inyo indak dikatahui dek urang-urang nan lain di balakang.
Urang tuo nan tampak umuanyo alah baumua anam puluah taun, nampaknyo sadang malakukan bamain sakti jo tigo anak jo surang padusi dewasa, nan marupokan kalompok sasarannyo.
Anak ketek nan capek sangaik manggunoan ranjang nan dilatakkan di sabuah department store untuak balapeh panek.
Urang sadang baistirahat di dakek sepeda nan dibaliak-baliak, inyo ma-angkat sarung tangannyo.
Surang padusi nan sadang manciciciak, mamakai topi musim dingin putiah, mantel putiah, jo baju kapalo biru, samantaro salju di latar.
Babarapo anak gadih jo surang padusi sadang mangarajoan proyek di adok-an meja nan ditutupi jo banyak barang.
Urang nan mamakai baju barek, jeans biru jo kain lampin merah di saku dicaliak dari kudo bangih coklat samantaro kudo coklat jo coklat manggarik samantaro urang nan mancaliak
Surang padusi manyampaikan kode bar untuak smartphone sahinggo saurang laki-laki dapek manggunoan ponselnyo untuak manamukan lokasi nan takaik jo kode tu.
Surang padusi jo buek merah pendek ado di dalam aia nan sangaik kabua di tapi pantai jo hanyo kapalonyo nan ado di ateh aia.
Kaduo anak mudo nan duduak di lantai nan dipancah cahayo matoari, sadang mancicik-cicik, sarato ma-angkek anak anjing lab nan itam.
Babarapo anak sadang balatiah seni bela diri di ruang nan lantainyo merah.
Urang nan capek di sofa hanyo manunggu untuak pulang dari karajo.
Surang padusi nan mamakai baju putiah abuak sadang mangecek jo tigo urang nan lain di meja nan samo.
Duwo pacu kareta balari, nan ciek bawarna biru jo merah, nan ciyek lai bawarna oren jo coklat, sadang balari di ateh latar nan kabur.
Mobil balap nan dipasangan jo iklan laki-laki, bajalan di suduik di lintasan balap, jo duo mobil nan dakek di balakangnyo.
Surang banteng gadang manyarang surang laki-laki, nan jauah dari inyo, dalam sabuah rodeo jo tanduknyo, samantaro badut rodeo balari untuak manolong.
Urang nan mamakai pakaian renang sadang bajalan turun ka barang-barangnyo nan ditumpuk di ateh kapa nan bawarna kuniang.
Urang nan mamakai jaket abuak nan punyo garis merah jo hitam di lengan baju di tampek baranti manembak jo banyak sasaran.
Tim bamain bola di kasiak samantaro babarapo urang manonton dari tribun.
Duwo urang anak laki-laki, nan surang mamakai baju biru, nan surang lai mamakai baju muskulus, tagak badampek di ateh tembok bata, dakek sumbu.
Padusi nan mamakai baju jo celana jeans nan di-tambek jo kancing kuning, sadang mambuek ukiran-ukiran nan rancak dari tanah liat, manjadi salah satu karya seninyo.
Babarapo urang mudo kulit hitam bajalan di labuah pasa di bagian kota nan lah rusak.
Pamain baseball sadang maambiak bola.
Duo urang, nan surang mamakai pakaian merah, nan surang lai mamakai baju putiah jo celana pendek itam, sadang bamain bola voli pantai.
Urang nan mamakai jaket biru jo celana hijau tarang sadang manyapuak jala pancingannyo sasudah pai mancing.
Urang nan manariang di ateh parahu baru sajo jatuah dari papan parahunyo, dan hanyo kaki-kakinyo sajo nan nampak di ateh aia.
Urang nan mamakai sarung tangan lateks biru sadang mangompres makanan manjadi jus jo bantuan alaik.
Duo pamain sepak bola dari tim nan babeda batamu di udaro samantaro mandaki manuju bola.
Kaduo anak nan bamain sipak bola di lapangan, nan surang mamakai baju biru, nan surang lai mamakai baju oranye.
Urang nan mamakai mantel merah sadang mailangkau jalan jo payuang nan bawarna beige jo karek.
Urang nan banyak balari maraton di sabuah kota nan dicaliak dari balakang dek duo gedung tinggi.
Urang nan bajalan di ateh batu bata di taman skate, samantaro urang nan sadang mancaliak di balakang.
Ado urang nan sadang manggantuang bola sepak dakek jaring dalam pamainan bola sepak aia.
Urang mancium talingo urang nan tampak takajuik.
Sakalompok urang nan mangulilingi surang laki-laki nan mamakai baju barek jo sirah, mamintak tanda tangan.
Urang nan baju biru manumpang skateboard di ateh pagar nan indak jauah dari tembok bata.
Urang nan duduak di ateh landasan kareta api makan jo manjuwa barang nan ditampekan di ateh kotak.
Urang Inggirih nan bapakaian seragam militer, manggilo topi jo latar belakang urang nan duduak di balakang jo mancaliak ka arah jalan aia.
Indy car, putiah, biru jo tando merah di atehnyo, manyimpang, di muko oto putiah.
Urang nan mamakai seragam hitam, putiah, jo merah sadang maambiak tungkek ski nan bawarna kuniang jo balari atau sadang manyadiokan diri untuak balari.
Urang nan baju itam barado di ateh urang nan baju merah di rumpuik.
Anak nan ketek nan mamakai topi baseball denim makan apel hijau.
Duwo urang pamain sepak bola mandaki ka udaro, samantaro pamain dari tim lawan sadang manuju.
Tigo musisi di ateh panggung, duo di antaronyo adolah gitaris, nan surang mamakai topi, celana barek itam, manari-nari gitar listrik merah, dan gitaris nan lain manari-nari gitar putiah samantaro musisi nan lain mamakai jeans biru jo t-shirt itam jo manyanyi.
Urang nan manunggang banteng jo baju putiah malompek pagar untuak indak ditabuahi banteng.
Punggung dari padusi bule jo rambuik nan bacakak nan bamain tenis.
Urang nan mamakai baju putiah jo celana itam sadang maunjuakkan instrumen gadang nan bawarna coklat.
Urang di daerah pasokan konstruksi, mamakai jins biru jo kaos abu-abu biru, manggarik jo karet logam di bahunyo
Surang padusi nan sadang duduak di sawah mandanga musik, manggilo-gilokan frisbree untuak anjiangnyo nan coklat.
Ado gambar laki-laki jo padusi nan sadang mancaliak api unggun atau benda kayu gadang nan sadang barapi.
Duo anak gadih nan mamakai baju warno merah jambu, maambiak tangan ka dalam atau dakek mata air di sabuah kompleks balanjo, di mano urang-urang maambiak pitih ka dalamnyo.
Budak nan indak babaju ateh jo buek nan panjang nan basah di dalam aia, manggarik otot-ototnyo samantaro mancicik.
Surang pamain silat nan mamakai baju Gi putiah jo sabuk itam sadang manampek surang laki-laki nan mamakai baju Gi biru ka tanah.
Surang padusi nan mamakai bikini merah sadang malompek di kasiak untuak mancapai bola voli jo tangannyo samantaro urang-urang di arena sadang mancaliak.
Anak mudo nan putiah putiah di gilo-gilo dek anak kucing nan warnanyo jingga.
Padusi tagak di muko panci gadang nan mamacik panci jo mamakai sapu kuning.
Kaduo anak bajalan malalui jambatan batu di kampuang untuak batamu jo urang gaeknyo.
Kaduo urang padusi duduak di ateh skuter coklat, nan surang mamakai jins biru jo jaket coklat, nan surang lai maambiak tas jo mamakai celana itam jo baju itam jo topi hijau.
Sakalompok urang sadang mambali minuman air mancur di toko.
Panumpang basikal pagunuangan nan mamakai kapalo tabang manurunkan jalan pagunuangan nan di balakangnyo ado batang-batang kayu jo pagunuangan.
Surang padusi jo buek jingga jo tato manggambar lukisan jo ponselnyo.
Urang padusi nan sadang bajalan jo sepeda nan mamakai topi kapalo putiah, kacamata matoari, baju baju panjang itam jo celana pendek baju merah jambu jo itam, manggancang manuju ka lensa kamera.
Limo urang nan bajalan basikal, kasadonyo mamakai seragam nan samo, sadang balari basamo dalam pacucuran basikal.
Ampek pamain sepak bola nan mamakai baju itam sadang maantakan pamain tim lawan, nan ditunjuakan jo warna putiah, samantaro hujan.
Pamain sepak bola mudo nan bapihak pertahanan mangarajoan sabuah tackle pado anggota tim lawan salamo pamain sepak bola.
Di patandingan bola basket laki-laki, nomor 55, nan baju putiah jo kuning, bausaho bana untuak mahalang-halang nomor sapuluah, nan baju itam jo abuak, dari mambuek pukuahan samantaro pamain lainnyo mancaliak indak mangaruang di lapangan.
Urang nan mangecek jo ponselnyo samantaro mangicok rokok jo mamakai baju biru jo jaket biru biru jo oto di latar.
Urang nan mamakai baju t-shirt warna oren sadang mancubo manyambuak bola baseball, jo babarapo urang nan maliek inyo jo surang pamain kiper di balakangnyo nan mancubo manangkok bola.
Urang mudo nan aktif nan mamakai helm nan panuah, manjalang di suduik jo sepeda gunungnyo di dalam hutan.
Pamain nan mamakai seragam putiah jo merah mangarajoan layup, samantaro pamain nan mamakai seragam putiah jo itam mamblokir cubo manembak.
Ado surang anak laki-laki nan sadang maunjuang-unjuang di ateh trampolin atau manumpang di ateh papan luncur, dan inyo sadang maunjuang-unjuang di ateh trampolin di ari nan indah di musim panas.
Kaduo anak nan mamakai baju barisi jo celana itam batampek di lua dakek tampek bamain.
Surang anak laki-laki sadang manggarik suatu benda jo gagang samantaro mamakai kacamata matoari di dakek sabuah bangunan nan mampunyoi tenda nan bawarna biru jo putiah.
Budak mudo, mamakai seragam bisbol nan abuak jo biru, sadang barandam untuak manumbuah bola dari tampek bamain bola samantaro panonton manonton dari balakang pagar.
Enam urang sadang duduak atau baradok di ateh tanah di sabuah tampek nan babukik.
Anjiang nan punyo talingo gadang sadang mangicok tungkek ketek di muluiknyo.
Urang nan mamakai jaket kuning jo angka duwo baleh di balakangnyo manggunokan batang untuak manarik kudo, sarupo jo urang-urang di balakang tanda Bud Light.
Urang Asia sadang mamasak di restoran jo babarapo buah dagiang panggang nan tagak di latar.
Ado padusi nan mamakai sarung putiah jo mamakai panci nan tagak di ateh sapu, ado laki-laki nan mamakai celana pendek biru jo baju biru nan duduak, ado urang nan mamakai baju merah jambu jo nan lainnyo ado di balakang, kasadonyo di ciek tampek.
Para pelari maraton sadang balari di jalan kota, jo urang-urang nan tagak di sakuliliangnyo.
Urang padusi dari Timur nan mamakai topi nan bajalan di jalan jo sepeda.
Budak-budak mudo sadang bajalan di tapi jalan di dakek batang-batang kayu, samantaro ciek anak laki-laki sadang manjalajah tanah di sakitar batang kayu.
Urang nan mamakai mantel coklat, sadang bamain judi di mesin slot kasino.
Surang padusi mudo mangaluak ka dalam aia nan mamakai alat palaminan kaamanan di tangannyo.
