Ir- raġel li għandu l- widnejn imtaqqbin għandu nuċċalijiet u kappa oranġjo.
Kittieb iswed u abjad qed jiġri f'ġnien bil-ħaxix imdawwar b'ċintura bajda.
Studenti mara li qed tagħmel kick 'l isfel biex tikser bord miżmum mill-istruttur tal-Karate tagħha.
Ħames irġiel li jsuqu fuq snowmobile, kollha b'kmiem u goggles, jidħlu f'linja f'ċaqliq bil- borra f'foresta quddiem il- snowmobile tagħhom; kollha għandhom ilbies iswed għall- borra u minn tax- xellug għal- lemin għandhom ilbies iswed, abjad, aħmar, blu, u iswed.
Żewġt irġiel bilqiegħda fuq saqaf dar waqt li wieħed ieħor qiegħed fuq is-sellum.
Għarajja li tilbes ilbies roża ċara qed tieħu ritratt ma' qraba rġiel u qed tiġi ritratta minn raġel li jilbes il-qomos tal-krema u l-qliezet bojod.
Grupp ta' 11-il persuna bil-libsa tax-xitwa bħal beanies, ġkieket tal-iskijar, ingwanti u backpacks qegħdin bil-qiegħ f'paddles tal-borra barra dar magħmula minn blokki tas-silġ filwaqt li persuna quddiem il-bieb tidher li qed tmexxihom.
Logħba tal- baseball li tilbes il- kulur aħmar titlaʼ fl- arja biex tevita logħba li tilbes il- kulur blu, li tkun ftit warajh hekk kif taqbad il- ballun, waqt li membri oħra tat- tim blu jkunu qed jaraw fil- fond.
Raġel li jilbes kappa u qima bajda qed jaħsel it- twieqi.
Raġel li jilbes ġeleġġa li tirrifletti l- dawl bil- dawl joqgħod fuq il- passaġġ u jżomm f'idejh fuljetti li fuq il- kopertura tagħhom hemm roti.
Omm tiddeċiedi li tieħu lil binha fuq l- irkoppa tagħha biex tiċċaqlaq barra mill- kumpless taʼ appartamenti tagħhom.
Plejer tal-volleyball maskili bil-qliezet ħomor jipprova jimblokka l-quċċata tal-plejer avversarju waqt logħba professjonali tal-volleyball.
Mara li tilbes il-qomos roża u l-prun aħmar tinsab fir-ristorant tagħha u għandha l-ikel u hija mdawra minn ħobż imqassam, mikrohwejv u l-menu fuq il-bord fuq il-ħajt.
Raġel Asjatiku b'nuċċalijiet u t-shirt qed iħejji xi ikel.
Spelunkers jippożjaw ġewwa kaverna tal- blat waqt li jkunu mgħaddsa bid- dawl tax- xemx mill- wiċċ.
Tfajla li għandha l- ilbies blu taʼ ġinż b'punti fuq il- polka timxi fuq il- biċċa tal- bilanċ mingħajr saqajn.
Koppja qiegħda fuq ir- ramel bil- saqajn fl- ilma, u qed ixxendulhom.
Mara wieqfa ma '3 persuni oħra f'ħanut b'żewġ mejda, xi xkafef b'kafè u te għall-bejgħ, u kaxxa ta' xorb refriġerata.
Il- persuna għandha fuqha qima bil- strixxi u qed iżżomm ruħha b'ħabel fuq muntanja.
Żewġ nisa żgħażagħ attraenti quddiem ħanut li qed jitfgħu muniti għal artisti tat- triq.
Grupp taʼ nies wieqfa fuq il- gazzuna quddiem bini.
Tfajla żagħżugħa li tilbes blu li timxi f'banda u tilgħab it-tromba
Persuna b'sweatshirt kannella tagħmel flip f'nofs l-arja fuq trampolin b'xmara u linji elettriċi fl-isfond.
Raġel wieqaf f'bar b'sinjal ta'neon tal-birra mdendla fuq il-ħajt
Mara f'tamp tal-ħadid aħdar tħares lejn trapan waqt li folla tħares.
Mara li qed tilbes ġwejt u nuċċalijiet roża qed timsaħ mejda tal- injam b'sponża roża.
Raġel fuq lift taʼ l- utilità qiegħed wieqaf fil- friegħi tas- siġar.
Erbaʼ subien żgħażagħ Asjatiċi jżommu boċċi u chopsticks waqt li qegħdin joqogħdu madwar barbecue.
L- Amerikani Indiġeni huma mħalltin bil- ħwejjeġ indiġeni u qed jipparteċipaw f'attività flimkien.
Raġel li jżomm raġel ieħor wara raslu biex jagħtih daqqa taʼ ħarta f'wiċċu.
Sitt persuni jsuqu roti tal- muntanja f'ambjent ġungla.
Żewġ nisa blondi joqogħdu barra waqt li n- nies jimxu ħdejnhom b'ħwejjeġ li ma jaqblux mal- ħin u xi wħud b'borża tal- kotba.
Tifel żgħir fl- ilma bil- ħmieġ li jdawwarlu waqt li s- sħab abjad jgħum fuq il- muntanji.
Tliet persuni bilqiegħda fuq mejda barra quddiem bini miżbugħ bħal Union Jack.
Xi żgħażagħ qed jħarsu fuq in- naħa taʼ pont f'ġurnata xemxija.
Mara li tilbes ilbies bil-qomos bil-istrixxi u li ġġorr borża tal-ħwienet ħadra qed teżamina l-ħut f'suq fil-beraħ filwaqt li bejjiegħ li jilbes ilbies abjad fuq qomos griżi jagħtiha borża tal-plastik vojta.
Ħaġa oħra li tistaʼ tgħin lil xi ħadd biex ikun kapaċi jgħaqqad l- għodda tiegħu mal- għodda li għandu.
Uffiċjal tas- sigurtà b'wiċċ żgħir u nuċċalijiet kbar joqgħod fuq bieb tal- metall u jħares lejn il- kamera.
Tfajla li qed tilbes t-shirt iswed qed iżżomm pizza żgħira f'kċina.
Raġel mingħajr qomos qed jistad, bilwieqfa fuq ġebel kbir li jistrieħ ħdejn passaġġ bil- baħar b'post għoli tal- fanal quddiem.
Tfajla żagħżugħa tgħum fuq daharha fl- ilma u tħares fuq il- ġakketta tas- salvataġġ tagħha.
Raġel b'uniforma militari qiegħed joqgħod fit- triq jismaʼ lil raġel ieħor li għandu biċċa karta f'idejh.
Raġel b'nuċċali u mara Asjatika bilqiegħda maʼ xulxin fil- metro.
Tifel b'xagħar kannella b'żraben ħodor qed idawwar fuq dawra f'park qrib il-foresta.
Raġel bil- qomos ħomor u l- qliezet blu qed jidħol f'bini waqt li kelb qed iħares lejh.
Żewġ ħbieb irġiel bil- swimsuit jaqbżu fuq il- bajja waqt li n- nies li jinsabu warajhom jinsabu mdawra fix- xatt.
Tfal li qed iżomm il-manku ta' għodda biex iħawwad l-ikel f'tazza flimkien ma' persuna oħra li l-armi tagħha jidhru li qed iżommu l-tazza u l-għodda.
Missier u bint iżommu siġra żagħżugħa wieqfa, lesta biex titħawwad, waqt li binhom qiegħed ħdejhom bil- ħalqa.
Raġel li jilbes ġwejjed iswed qed iħejji l- ikel f'pan waqt li qiegħed f'kċina mimlija ħwejjeġ.
Ġentilmen anzjan, imqiegħed ġins u qima b'ħemda twila, irbaħ ballun aħmar żgħir fuq il-bajja.
Ħafna nies qed jimxu tul triq li fiha varjetà taʼ ħwienet żgħar.
Wieħed li jbaħħar fuq wakeboard jagħmel flip waqt li jkun qed jiġi rmunkat b'veloċità għolja.
Erba' uffiċjali tal- pulizija jinxfu minn folla kbira ta' nies fit- triq.
Raġel li jilbes ilbies tal-banju qed jagħmel parasailing fl-ilma.
Il-parti t'isfel tal-ġisem ta' mara tista' tidher waqt li tilbes jeans blu u timxi quddiem kartell kbir li juri mara oħra li tilbes top iswed u nuċċalijiet tax-xemx.
Żagħżugħ li jilbes ġins blu u t-shirt joqgħod fil-ħaxix, bil-ballun fl-arja.
Il-SUV aħmar abjad u blu jippatrullaw il-bajja u l-kosta f'ġurnata mdawra waqt li l-bajd tal-baħar jimxu fix-xatt.
Żewġ żgħażagħ li jilbsu sewwa joqogħdu ħdejn xulxin u jħarsu lejn xi ħaġa.
F'dan il-filmat, żewġt irġiel mingħajr qomos, wieħed bil-qliezet isfar u l-ieħor bil-qorriegħa sewda, qed jaraw lill-pubbliku.
Żewġt irġiel li jlestu l- kappijiet u li jżommu l- għodda qed joqogħdu bil- silhouette tagħhom fuq ġilda kbira taʼ ilma fejn ix- xemx tirrifletti fuq l- ilma u hemm siġra fuq in- naħa.
Tliet persuni li jilbsu leotards blu, bojod u suwed qed jinżammu minn idejn żewġ persuni li jinsabu fl-art, kull wieħed bil-istess libsa, waqt li n-nies qed jarawhom.
Tifel żgħir qed iħares lejn bord tad-dacca b'ħalq wieħed imdawwar fuq raslu waqt li adult li jidher parzjalment qiegħed bilqiegħda fuq il-mejda minn fuqu, f'kamra mimlija nies bilqiegħda f'siġġijiet madwar il-mejda.
Fuq quddiem, mara b'ġins roża qed tgħin tifel li għandu t-shirt tal-qalb biex jimxi fuq l-iskater, waqt li ċiklisti u oħrajn jimxu fuq warajhom maʼ siġar tal-palm.
Raġel bilqiegħda fuq bank li jżomm il- kelb tiegħu u jħares lejn l- ilma.
Żewġ subien li jilbsu ġkieket ħomor qed jaħtfu l- ħmieġ bil- bċejjeċ, u l- iżgħar subien li għandu l- ġabra s- siġar isfar għandu mohawk.
Mara li tilbes bl- isfar qiegħda fuq bank b'qiegħ ħdejha tħares minn ġol- borża tagħha b'limo stretch warajha ma 'raġel u mara li jimxu f'direzzjonijiet opposti minn xulxin.
Kelb kannella ċara qed jaħrab lejn xi ħaġa fuq il-bajja.
Mara Asjatika li tilbes ilbies Asjatiku bilqiegħda f'grupp ta' drappijiet, b'basket minsuġ fuq ir-riġlejn tagħha.
Raġel b't-shirt abjad u blu qed jagħmel il-grill barra.
Mara li qed tkanta b'mikrofonu ħdejn persuna li qed tilgħab il-kitarra.
Tfajla qed tilgħab il- kitara elettrika quddiem amplifikatur.
Mara f'libsa ħadra bilqiegħda f'siġġu aħdar u isfar miksur.
Tliet irġiel u żewġ nisa joqogħdu jħarsu lejn l- oċean mill- kosta f'ġurnata xemx.
Tfajla qed tilgħab il- vjolinu fit- triq waqt li s- sieħba tagħha fil- band fuq il- kitara qed titkellem fuq il- mowbajl tagħha b'ħarsa konfuża.
Tfajla żagħżugħa b'nuċċalijiet li huma marbuta mal-xellug tagħha tgawdi l-ilma frisk tal-pool.
Xi tfal qed jilagħbu l- logħba taʼ l- irbit bil- ħabel waqt li xi adult jgħinhom.
Tliet persuni qed iġibru l- ġilda tagħhom f'istazzjon tal- metro, waqt li tfajla waħda bil- ħwawar qed tiġbed lil persuna oħra li qed tistrieħ.
Kittieb kannella jimxi fl- erbgħa bil- lingwa tiegħu tpinġa.
Żewġt irġiel bilqiegħda quddiem bini u qasam ta 'ħaxix quddiemhom.
Diversi nies, inkluż raġel mingħajr qomos u mara li għandhom qliezet qosra purpur li fuqhom hemm miktub "P.I.N.K"., qed jimxu f'żona miftuħa mimlija nies.
Żewġ subien jippruvaw jgħaqqdu frott maʼ rota fuq triq tal- ħamrija.
Raġel Amerikan Afrikan b'kappa sewda u bluż tal-ġilda sewda jilgħab it-tamboċċi fuq xi baċiri għad-donazzjonijiet.
Tfajla tinsab barra u qed tpinġi ritratt taʼ mara fuq in- naħa tal- ħajt bl- użu tal- kreta
Żewġ sħabhom tat-tim mill-USA qed jaqbżu fl-arja biex jagħtu high-fives waqt li żewġ sħabhom tat-tim qed jaraw.
Raġel b'xagħar twil imġedded f'bokka taʼ żiemel u biċċiet taʼ ħġieġ iswed li għandhom qafas sod qiegħed fuq il- forn u qed iqanqal ġo forn taʼ ilma kburin.
Żagħżugħ qed jagħmel wakeboarding fuq ġilda taʼ ilma.
Diversi nies jimxu 'l quddiem karozza tal- ikel fit- triq tal- belt.
Grupp ta'spettaturi bilqiegħda fil-kmandati tar-raba' fit-triq li jħarsu lejn bini u jixorbu birra.
Mara blonda tferraʼ tazza nbid f'ristorant imċajpar.
Tifel żgħir qed jilbes qima blu u bajda waqt li jżomm annimal tal- ġugarell li hu jew krokodil jew aligatur.
Mara kbira b'xagħar roża twil u libsa sewda qiegħda fuq ġo ġo ġoġiegħ siġra u qed titkellem maʼ raġel li jinsab mikxuf ħdejha.
Restorant tas-sushi b'raġel qed jikol waqt li fl-isfond hemm raġel u tifel żagħżugħ bilqiegħda fuq mejda.
Tfajla taqbeż fl- arja waqt li qed tiġri fuq ix- xatt tax- xmara.
Raġel li jġorr polo shirt jiffissa magna tal-biljetti waqt li n-nies jagħmlu linja f'magna tal-biljetti li tinsab ħdejhom.
Raġel anzjan bil- armi miftuħa joqgħod kontra ħajt tal- injam bejn mara u raġel ieħor.
Tifel żgħir li jilbes tunika bajda, qliezet bojod, u ċinturin isfar qiegħed bilwieqfa fuq saqajh tax- xellug bil- saqajh tal- lemin imqiegħed f'pożizzjoni taʼ karate.
Tliet ħaddiema tal- kostruzzjoni qed jaħbu waħda sħiħa ħdejn ħajt f'għalqa.
Mara tieħu ritratt taʼ tarbija li qed tilbes kappa roża waqt li raġel qed iġorrha.
Xi nies qegħdin bilqiegħda f'siġġijiet blu f'kamra, qed iħares lejn l-iskrin tal-kompjuter waqt li qed jilbsu l-earphones.
Tifel żgħir, li qed jilgħab il- futbol, qed jilbes ġirsa ħadra u qliezet qosra sewda u għandu wiċċu mdawwar f'idejh.
Mara bil-qomos iswed u l-prun tan-nirien tinsab wara l-kaxxa f'ristorant.
Ħaddiem tal- kostruzzjoni qed isuq tagħmir tqil fuq post tax- xogħol.
Logħba taʼ softball li tilbes uniformi tal- maron u tad- deheb, fil- post fejn jilgħab l- isports flimkien maʼ kaptur u amministratur, tipprepara biex tiġri wara li tilgħab il- ballun.
Raġel li jilbes ilbies blu qed jagħti għodda lil persuna oħra.
Dawk li jitilgħu l- muntanji bil- ġwerer u l- elmi blu jitilgħu muntanja mgħottija bis- borra.
A mountaineer dwar li jitilgħu minn muntanja ma blu kask fuq.
Raġel bil-qliezet twal jagħmel handstand fuq oġġett kbir u ċirkolari filgħaxija.
Tfal bilqiegħda fuq mejda f'ristorant li jżomm maskra tal-karta fuq wiċċu.
Kittieb isfar li jmur fl- ilma u li jġorr bastun fil- ħalq.
Żewġ tfal li għandhom il- kappijiet qegħdin fuq il- kosta, u mara qed iżżomm lil wieħed mit- tfal mill- irkoppa waqt li l- ieħor qed jistad.
Tfal żgħir jimxi fit- triq tal- ħxuna li fiha hemm firxa taʼ siġġijiet ħomor.
Tfajla tpoġġi ruħha fuq rota mżejna maʼ tifel iżgħar minnha waqt li tifla oħra tieħu ritratt.
Il- kelb iswed iġarrbu l- ilma b'ballun li jdawwal fil- ħalq tiegħu.
Raġel bil- qomos blu qed iqaċċta xi oġġett isfar waqt li studenti oħra qed jipprattikaw il- karate fl- isfond.
Raġel Ċiniż u tifel iżgħar f'xi tip ta' post ta' qima li qed iqimu.
Żagħżugħ b'ġakketta taʼ ġin u b'kitba fuq idejh, jimla quddiem raxx tal- kotba mimli vidjows.
Żewġt irġiel qegħdin bilqiegħda f'kanaw f'nofs il- lag, u qed jaraw ix- xemx tmur fil- fond.
In- nies qegħdin joqogħdu fuq metro mimli nies, u l- pjattaforma li hemm barra tidher minn ħdejn il- tieqa.
Raġel bil-qliezet u l-vest iswed iqabbel bejn il-pilastri, u jżomm żewġ fakelli li jaqbdu f'id-dritt tiegħu.
Żewġ klieb kannella jiġru minn ġol- ġnien kbir bil- borra.
Grupp taʼ mużiċisti qed iwettqu fuq l- istadju quddiem folla.
Mara żżomm id-doża ta 'tarbija b'għajnejn wiesa', f'ħwejjeġ b'tema tal-Milied.
Raġel Indjan tax- Xlokk b'xagħri u nuċċalijiet qiegħed bilqiegħda ħdejn kompjuter.
Mara li tilbes ilbies abjad u iswed, nuċċalijiet u għandha ċirku fuq id-dritt tagħha, qed tbissima, waqt li qiegħda fuq dak li jidher li huwa divann b'mantel imdawwar fuq wara.
Raġel b'ilbies il- ġakketta kannella li għandu borża ħamra qed jitkellem maʼ raġel ieħor b'barda bajda u kappa ħadra.
Erba' klieb bojod qed jaħarbu u jaqbżu b'maskri fuq fommhom.
Mara b'xagħar iswed qasir f't-shirt blu żżomm tarbija b'ħwejjeġ roża b'suppju.
Żewġ persuni jinsabu bilqiegħda f'siġġijiet ta' barra bil-istrixxi li jinsabu f'parti ta' ilma u raġel wieħed qed iżomm bastun kbir għas-sajd.
Mara Indjana bilqiegħda tagħmel ilbies ma' tifel żgħir u mara anzjana li qed tħares lejha, tifel żgħir fl- isfond qed jilgħab.
Tifel żgħir qiegħed wieqaf fuq struttura u qed iħares lejn it-tfal l-oħra kif jilagħbu logħba.
Persuna b'jakka sewda qed taqbad minn spalla tifel biex twaqqaflu milli jirritorna lura fit-triq waqt li Mini tal-fidda qed issuq.
Mara qiegħda toqgħod f'għalqa mdawra minn tliet klieb griżi attenti.
Tifel qed jispiċċa mill- tieqa taʼ taksi isfar.
Raġel li jilbes ġins u żraben qed jaqbeż fl- arja ma 'għoljiet ta' ramel abjad taħt lilu, u sema bla sħab blu warajh.
Tifel li jilbes qima oranġjo Doritos jidher bħallikieku hu lest li jaqbeż minn fuq biċċa għamara.
Raġel b'ilbies isfar qiegħed fuq ġibjun industrijali blu u qed jaħdem fuq in-naħa taʼ bini għoli.
Grupp taʼ żgħażagħ qed jisimgħu lil raġel b'qomos blu jgħidulhom dwar il- Brażil.
F'bar b'dwal tal-Milied fuq is-saqaf, grupp taʼ birra jġib l-irbit.
Raġel qed jaqaʼ 'l isfel minn naħa taʼ muntanja fuq l- oċean.
Raġel imqiegħed fis-sħana u bil-ħġieġ iswed kollu qiegħed jilbes il-lenti u qiegħed bil-borra u warajh hemm vettura ħamra.
Kittieb abjad żgħir li jilbes ċinga u jaqbeż wara ballun aħmar.
Offiċjal tal- pulizija mara, li jilbes kappa taʼ uffiċjal u nuċċalijiet tax- xemx, tinsab f'uniforma quddiem blokk tat- triq bil- tieqa.
Mara timbotta stroller, wara tifel, fuq triċiklu, waqt li tifel ieħor jimxi mal-ġenb.
Raġel b'kappa ħadra u ġilda safra qed iħares 'l isfel.
Tfajla żagħżugħa li qed tiddansa bis-sokkijiet tagħha fuq art tal-injam imxerred bil-ballunetti roża.
Bulldog tan kbir jimxi tul il-kosta blatta ta 'xmara żgħira.
Raġel Ċiniż li jilbes nuċċalijiet bilqiegħda fuq siġġu li għandu xorb aħdar.
Raġel bil- qomos ħomor qed jbejjaħ u għandu l- ikel quddiemu waqt li qiegħed bilqiegħda fuq mejda fuq il- gverta taʼ barra.
Mara b'libsa bajda bil- racket tat- tennis u żewġ persuni bil- ħadra warajha.
Tifel żgħir li għandu f'idejh xavafa tal- plastik isfar, imdawwar fix- xatt.
Mara b'mantell roża bil-qofol imwaħħal, b'qliezet sewda u żraben bilqiegħda fuq bank ħdejn magna tal-pop b'borża safra bil-istrixxi ħdejha.
Raġel li jilbes qima bajda qed iħares minn ħdejn tieqa taʼ bini tal- metall.
Mara żagħżugħa b'xagħar blond qed iżżomm statwa żgħira bajda taʼ ġejja Ġappuniża.
Sitt tfal bla qomos qed jilagħbu fl- ilma naturali u jbixxuh madwarhom.
Raġel u mara jmorru bir- roti 'l bogħod mill- kamera waqt li jgħaddu minn żona remota lejn għoljiet imwaħħlin, bl- isema blu fl- isfond.
Tfajla qiegħda taqbeż il-ħabel fuq it-toroq bil-garage tal-parkeġġ fuq ix-xellug.
Raġel b'ġibda oranġjo u b'kappa blu jbejjaħ.
Tifel żgħir jilgħab maʼ blokok tal- plastik, karozzi, u annimali waqt li adulti jkunu qed jaraw minnufih.
Omm u żewġt itfal jiftħu r- rigali filgħodu taʼ Natale.
Mara b'kappa blu u ġakketta blu u ħamra li qed twaqqaf kamera fuq tripod.
Tfajla żgħira b'ġins bil- manetti, qima roża b'manki twal u mingħajr żraben qed torqod fuq is-sufan.
Kittieb b'kollera ħamra jiġri f'foresta f'nofs ix-xitwa.
Ktieb taʼ l- Istorja
Ħaġa oħra li qed naraw f'dan il- film hu kelb b'ilbies tal- marmi sewda u kannella li qed iħares lejn il- kamera, filwaqt li t- tfajla li qed timxi warajha f'libsa sewda qed timxi fil- fond.
Raġel Asjatiku b'qomos uniformi ħodor b'ċinga fuq rasha b'ħafna biċċiet ta' ħġieġ abjad qed juża l-fakkla biex jitla' l-ikel f'ristorant.
Raġel imqiegħed f'ġilda sewda u b'kappa tal- cowboy qed jimxi madwar Festival tar-Rinaxximent.
Kittieb abjad b'ġugarell isfar fil-ħalq tiegħu jimxi minn triq naturali lejn il-kamera.
Ktieb taʼ l- Istorja
Kittieb żgħir iswed u abjad li qed jiġri fuq il-bajja ma'diversi nies fl-isfond
Mara u tifel żgħir qed jbejjgħu u t- tifel qed igawdi xi ħaġa fuq kuċċara twila tal- injam.
Raġel b'vest li jirrifletti l- dawl u b'headphones qiegħed bilqiegħda ħdejn raġel li għandu lbies u x- xafa.
Grupp taʼ nies jeżaminaw dgħajsa b'bandiera oranġjo li tinsab fuq ix-xatt ħdejn ġisem taʼ ilma.
Raġel li jilbes kappa tal- baseball u ġakketta jaqra waqt li jkun bilqiegħda f'ristorant Taljan.
Raġel imqiegħed tajjeb jilgħab fuq piano grand waqt wirja tal- arti.
Tifel żgħir li jilbes blu skur u qliezet qosra isfar li jilgħab bil- ballun tal- futbol fl- erbgħa.
Ir- raġel qiegħed wieqaf fuq ġebla fuq il- quċċata taʼ muntanja bl- idejn imqassmin.
Il- kelb jipprova jmors l- ilma li joħroġ mill- sprinkler.
Koppja taʼ nisa jistrieħu fuq xulxin barra wara li jkunu għawweġ tajjeb.
Raġel qed idawwar ir- ras lura fis- siġġu tal- barber, waqt li l- bhardu tiegħu qed titħawwad qabel ma jqajjem ir- raża.
Tfal qed jimxi minn ġo xi ħamja li għandha fuqha żraben ħodor
Raġel b'overalls blu u bluża ħamra li għandu ċ-ċineg.
Raġel bil- qomos bil- qatra qiegħed bilqiegħda fuq mejda u qed iħares lura lejn grupp taʼ nies warajh.
Tifel żgħir imqiegħed f'sweatshirt iswed b'logo fuqu, u għandu bat aħmar quddiem is-siġġijiet blu tal-istadju.
Raġel bil- xagħar iswed u bil- bhardu, bil- nuċċali u bil- qima tal- Hawaii, qiegħed bilqiegħda fuq l- ħaxix.
Greyhounds li qed jirbaħ il-qatgħa li qed jiġru wara fniek mekkaniku madwar il-parcours.
Raġel mingħajr qomos b'tatwaġġi, nuċċalijiet u kappa tal- baseball, li jmiss ċajta li qed tidħol.
Kittieb li għandu kulur isfar qed iġbed is- snien tiegħu lejn kelb ieħor li qiegħed bilqiegħda maʼ siġra.
Nies huma wieqfa madwar ġewwa u wieħed minnhom huwa li jilbes fedora u hoodie zip strixxa
Il- kelb isfar bil- qlub abjad qed iġorr ballun.
Raġel b'xagħar tal-fidda qiegħed fuq il-ġebel tal-mixja taʼ pjazza miftuħa u qed jilgħab l-akkordjon.
Tfajla bilqiegħda barra minn kafè fuq bank bil-kulur tal-kardun ma 'tfajla oħra li tħares lejha.
Raġel, li forsi kien mużiċist tat- triq, qed jilgħab kemm pajp kif ukoll strument żgħir bil- wajer f'post miftuħ, waqt li f'dan l- isfond hemm ċiklu mdawwar fuq il- ħwawar.
Żewġ subien li jżommu ħabel aħdar u jikkompetu kontra xulxin fuq il- barra tal- bilanċ, waqt li oħrajn jaraw.
Il-mutur qed jitmexxa fuq binarju waqt li qed jiġbed rota.
Tfajla qiegħda tpoġġi drapp purpur fuq wiċċha waqt li tinsab fuq struttura tal-injam.
Mara li qed tilbes nuċċalijiet tax-xemx qiegħda fuq bank aħmar quddiem bini isfar.
Kittieb iswed qed jaqsam bil- mod ġo ġo ġoġor li waqaʼ u li hu mdawwar fuq xmara.
Tifel żgħir b'qomos bojod u qliezet qosra stampati b'idejh fuq rashom imqiegħda fuq oġġett.
Ftit nies miġbura maʼ monument tal- baħħara lokali b'umbrelli f'idejhom.
Raġel juża r-rota biex iġorr xi ħaġa li tgħid "Lovely", filwaqt li raġel ieħor fuq skuter bil-mutur jgħaddi.
Persuna b'ġakketta ħadra tpoġġi bastun fl-ilma għal kelb iswed u abjad biex jiġborha waqt li kelb kannella u abjad iħares.
Grupp taʼ nies bilqiegħda barra taħt tinda abjad li tagħti x- xita, bilqiegħda fuq siġġijiet tal- ħġieġ aħdar, u qed jilagħbu l- strumenti tagħhom waqt li jaraw ġisem taʼ ilma warajhom.
Folla taʼ nies li qed jimxu f'nofs triq tal- belt.
Mara b'qomos bojod imqiegħda fuq il-buttuna qed iżżomm ħabel u tbissem.
F'avveniment taʼ barra, raġel wieħed qed jitkellem f'megafon waqt li raġel ieħor qed iżomm il-megafon.
Raġel iħares bil- ħerqa kif il- kelb iswed tiegħu jaqbeż fl- ilma.
Raġel li jkun qed isuq is-sieq tal-brank jitneħħa mis-sieq, iżda jżomm il-fergħa tiegħu waqt ir-rotta tiegħu.
Raġel b'vest oranġjo u b'kappa iebsa safra qed iħares lejn vettura safra li qed tpoġġi r-rotta.
Raġel b'vest oranġjo jaħdem ħdejn reġiment imqaxxra bl- isfar u b'wajer iswed u oranġjo.
Żewġ irġiel li jilbsu l- elmu u l- ilbies oranġjo qed jitkellmu fuq sit taʼ kostruzzjoni.
Żewġt irġiel qed jitilgħu fuq rampa filwaqt li t- tielet wieħed jitlaʼ fuq rampa separata fid- direzzjoni opposta.
Għażiża Asjatika, li tilbes ilbies abjad taʼ l- għada, qed iżżomm bukkett taʼ fjuri waqt li l- għarajjes tagħha qegħdin bilwieqfa f'posthom.
Raġel b'T-shirt Rolling Stones fuqu b'qliezet beige bilqiegħda f'siġġu għoli li jaġġusta gita sewda
Grupp taʼ subien bil- ħwejjeġ tal- għawm qed jilagħbu f'għalqa mdawra bis- siġar.
Ħaddiema tal-kostruzzjoni b'vest oranj u isfar b'ġins jaħdmu fit-triq.
Grupp taʼ adulti żgħażagħ qed jieħdu waqfa mill- irkba fuq dgħajsa.
Grupp taʼ bniet żgħar kollha libsa b'qomos blu u qliezet iswed qegħdin joqogħdu f'kamra tal-mużika.
Grupp ta' żgħażagħ li qed jaqbżu fl-arja b'mod attiv bl-armi 'l fuq u barra f'direzzjonijiet differenti bil-ġwienaħ mgħawġa u estiżi għal pożizzjonijiet ta' moviment.
Raġel f'kayak oranġjo u raġel f'kayak blu jgħaġġlu madwar lag sabiħ.
Żewġ persuni li jilbsu l- abjad kollu qed jisboq il- ħajt tal- briks.
Mara żagħżugħa li għandha ġwejt u ġins aħmar qiegħda fuq il- bord taʼ gazebo aħmar f'jum xemxi.
Żewġ artisti qed jagħmlu ġlieda finta għal udjenza li qed tara b'attenzjoni.
Raġel imqiegħed fl- uniformi militari joqgħod bilqiegħda u jħares f'xi dokumenti.
Ir- raġel bil- ġakketta isfar qed jitlaʼ l- ikel fuq nar miftuħ waqt li t- tifel żgħir qed jara.
Raġel b'qomos ħomor u ġins u tarbija li qed titgħallem titgħallem fuq blata qrib l-ilma.
Mara fuq dgħajsa bl- isem "El Corazon" tniżżel piż iswed fl- ilma.
Persuna bilqiegħda fuq bordura li tuża magna biex tħares lejn il-belt.
Tfajla żgħira bla saqajn f'libsa roża tinsab f'nofs titjira f'qabża.
In- nies jiġbru taħt tinda bajda waqt li xi wħud joqogħdu fuq mejda.
Żagħżugħ Asjatiku b'xagħar iswed twil f't-shirt u qtugħ qtugħ bilqiegħda quddiem drum mużikali kbir.
Koppja li qiegħda fuq l- armar barra, impenjata ma' artist tat- triq li qiegħed irkoppja r- riħ jew bejjiegħ li qed jaqra minn ktieb ta' manga.
Tfajla bil- kostum tal- banju isfar tbissem u turi lejn tifla bil- kostum oranġjo waqt li tifla oħra tħares.
Kittieb li qed jaqbeż fuq il-pali tal-qabża għolja f'wirja.
A ħelu imnixxef kelb rolling fil-ħmieġ u tħares dritt fil-kamera.
Żewġ klieb kannella u bojod jilagħbu f'xi ċaqliq f'xi żona b'xita.
Raġel fl-uniforma taʼ chef li jżomm panett kbir fuq il-forn, bil-nar joħroġ mill-panett.
Raġel anzjan bil- ħwejjeġ storiċi blu qed iġib ċimiter f'id- naħa t- tieni tiegħu.
Żagħżugħ bilqiegħda fuq blata fuq korp ta 'ilma, ħatar tas-sajd f'idejh.
Il- kelb isfar għandu l- ħalq tal- klieb l- oħra bil- ħalq tiegħu.
Raġel b'kappa u raġel b'nuċċalijiet jitkellmu fuq in-naħa tat-triq hekk kif raġel jimxi ħdejhom.
Raġel Ċiniż ġewwa ristorant qed jistenna li n- nies jidħlu.
L- karozza tal- skola qed titniżżel it- tfal ħdejn il- karozzi li huma mwaqqfa.
Żewġ nisa bl- xagħar blond jilbsu ħwejjeġ li jaqblu u jħobbu l- birra.
Tfal jidher li jinsab f'kanaw li jilbes ġakketta tas-salvataġġ fuq il-lag, ilma blu ċar u sema blu.
Diversi nies jimxu fil-park ma 'tfajla żgħira b'qomos ħodor li żżomm ma' adult li jilbes qomos bojod.
Tliet persuni wieqfa ħdejn xulxin li għandhom il-kotti bil-persuni l-oħra fl-isfond
Tifel żgħir jirrimarka xi ħaġa interessanti lill- tifla li qed iżżommlu f'riġha ħdejn il- bieb taʼ quddiem.
Tliet persuni, li jilbsu ħwejjeġ skur, jiltaqgħu flimkien għal għaqda mill- qrib, barra kafetterija.
F'post rurali, mara blond tiġbed fuq il-bankina ta' vettura BMW safra, żewġ persuni ġewwa.
Kittieb ħafif li jitlaʼ fuq ħajt taʼ ħmieġ.
Tifel żagħżugħ tbissem hekk kif għasafar kelli aħdar kbar ħafna jitpoġġew fuq imnieħer tiegħu.
Raġel qarrieq bil- griż qed iżomm bastun waqt li kelb iswed u kannella jaqbeż biex jaqbad.
Diversi nies Asjatiċi qed jimxu madwar żona tax-xiri fil-belt.
Ktieb taʼ l- iskop taʼ l- iskop tal- ħadid u tal- aċidu ż- żagħżugħ
Raġel bil- bharda griża bilqiegħda fuq il- passaġġ bil- borża fuq kull naħa tiegħu.
Tfajla bil- kitara u raġel bil- umbrella bilqiegħda quddiem bieb fuq il- passaġġ.
Żagħżugħ iħares lejn marka taʼ kafè fuq l- istalla taʼ ħanut.
Ir- raġel li għandu l- pakkett bil- strixxi ħomor u bojod qed jixrob minn tazza tal- plastik.
Tifel żgħir f'libsa bajda qiegħed quddiem karozza bajda b'kolji kbar taʼ fjuri marbuta mal- blata u mal- kappa.
Mara u xi tfal f'ċirku bejn vettura u ċint.
Raġel b'nuċċalijiet li jilbes smoking u korsat qiegħed ħdejn raġel li jilbes ilbies f'avveniment formali.
Mara b't-shirt blu u ġins qed tfejjaq il-konkrit.
Mara li tilbes kappa griża li tqajjem madwar ċinturin tal-blat li jistrieħ fuq oċean qasir b'blat fl-isfond.
Kbir kelb imdawwar u mqarrqa jiġri fuq il-ħaxix u jġorr ġugarell f'ħalqu.
Skateboarder qed isuq il- bord tiegħu tul il- ġebla tal- limitu ta 'parkeġġ.
Tifel żagħżugħ taʼ l- Amerika Afrikana bil- pantaloni ħomor wieqaf quddiem dar.
Il- kamera kienet imdawra lejn in- naħa biex turi din il- kamra żgħira li fiha numru taʼ umbrelli differenti b'kuluri solidi taʼ aħmar, blu, u iswed, il- biċċa l- kbira minnhom miftuħa u fuq l- art, waqt li waħda mara tinsab warajhom ħdejn il- bieb tal- kamra.
Grupp taʼ rġiel qegħdin fuq il- post u qed jilagħbu diversi strumenti differenti.
Ħaddiem li jilbes ilbies ta'l- irġiel bil- ġumblat oranġjo jinsab ħdejn pajp blu, hekk kif jidher li qed jaħdem fuq ix- xogħol.
Raġel qarrieq iżomm ħut quddiem lag waqt li żewġ tfal żgħar u blondin joqogħdu ħdejh waqt li jżommu l- istilli tas-sajd.
Sid il- kelb qed jaħrab maʼ ħabib tiegħu waqt li l- kelb qed jevita ostakli fuq kors.
Raġel żagħżugħ li jilbes ilbies tal-għawm aħmar qed jagħmel backflip minn fuq il-bajja u jidħol fl-ilma.
Mara li tilbes qima blu ċara tiffissa x- xagħar tagħha waqt li tkun bilqiegħda fuq mejda.
Mara bilqiegħda fuq mejda taʼ tfal taʼ kulur primarju, u qed tilgħab bil- blokki tal- bini, waqt li żewġt tfajliet b'libsa roża, u tifel b'qomos ħomor jdawruha.
Kittieb qed jaqbeż fuq serje taʼ bibien b'kuluri.
Raġel b'xagħar kannella u qima ħadra qed jilgħab il- tromba.
Raġel li jilbes t-shirt aħdar joqgħod bil- saqajh fuq il- biċċa u jitkellem bit- telefon.
Grupp ta 'tfal ikkuluriti f'kamra b'tapit aħdar fuq l-art tal-brun.
Tifel iswed f'trakk oranġjo u abjad jilgħab fix-xatt.
Żewġ klieb qed jiġġieldu għal ġugarell u kelb ieħor qed jimxi warajhom.
Grupp ta 'nies joqogħdu ħdejn bini kbir ta' briks aħmar fl- erbgħa.
Iż- żewġ klieb, li wieħed minnhom qed jaqbeż fl- arja, qed jaċċertaw ballun barra.
Tifel li qed jbejjes u li qed jbejjes qed iġbed t-shirt abjad bil-istrixxi u l-ġebel u l-għadam imsallab.
Koppja taʼ adulti qed jitkellmu maʼ tifla iżgħar minnhom, u kollha qed jitbissmu.
Raġel Asjatiku qed iħejji diversi laħam fuq bastun.
Il- kelb isfar jistenna li l- frisbee jitlaʼ qabel ma jaqbadha.
Band li jsegwi fuq l-istadju waqt li l-folla tosserva bil-idejn tagħhom fl-arja.
Tifel żgħir wieqaf fix- xaħam ħdejn skultura taʼ piramida li saret mix- xaħam.
Tliet tfal żgħar f'ġnien bil-ħaxix qed jaħarbu lejn il-kamera.
Raġel abjad b'qomos ħodor u qliezet ta' ġinim b'martilju u ċ-ċejjel, li qed joħloq xi tip ta' xogħol ta' arti.
Wieħed li jmur bil- mountain bike jitlaʼ minn triq bil- ħaxix fuq ir- rota ħamra tiegħu.
Tifel taʼ xagħar iswed li qed iġorr qatra żgħira jaqbeż minn ħofra dejqa waqt li jilbes xkarrejja tax- xita.
Mara b'ġakketta oranġjo qiegħda bil- saqajn imsallab fuq bank waqt li mara bl- isfar qed tistrieħ fuq il- ħġieġ.
Ir- raġel qiegħed fuq il- ħajt abjad quddiem il- bini.
Artista marzjali li jipprattika huwa rfotografjat f'nofs il- salt li qed jaqtaʼ l- bambù bis- sejf tiegħu.
Mara anzjana b'bluse aħmar wieqfa quddiem il-prodotti tagħha.
Tim sportiv fuq kamp li jilbes ilbies isfar b'goal net fuq il-lemin.
Tfal li jilbes blu qed jaqbeż fl- arja.
Persuna li għandha qoton isfar u qtugħin ħodor tqum tinsab f'qasam taʼ gowl tal- futbol.
Grupp ta' żgħażagħ jieħdu x-xprun f'ambjent Messikan.
It- tifel bil- bluż isfar qed isuq skateboard maʼ barra ħamra.
Tifel żgħir jaqbeż minn sodda fuq sodda oħra.
Żewġ statwi strambi bħal kostumi qed jintlibsu fit-triq, huma mdawra minn oħrajn f'dak li jidher li huwa festival.
Raġel li qed jaħrab bil- blu li fih numru imqiegħed fuqu.
Waqt li taħdem mara jagħmel sinjal ta 'paċi u tbissima hekk kbir li jagħmel għajnejha magħluqa.
Raġel li qed jogging ma 'żewġ thumbs tiegħu fl-arja, filwaqt li tagħmel wiċċ umoristiċi.
Ir- raġel tat- tim tal- basket isfar jipprova jagħmel gol waqt li r- irġiel tat- tim opponenti jippruvaw jimblokkaw il- punt tiegħu.
Plejers tal-futbol li jilbsu uniformi oranġjo li jbissmu u li jżommu l-futbol.
Żewġ skateboarders li jilbsu l-elmijiet tagħhom li jsuqu fit-triq.
Qed issir logħba tal- futbol, bil- plejer fuq il- post, bil- qiegħda fuq il- blata u bil- wieqfa, qed jara l- logħba.
Tfajla żgħira b'xedd il- kannella, ġins blu, u xagħar kannella qed tilgħab barra bl- iskotter roża tagħha f'ġnien b'ħafna siġar.
Grupp taʼ tfal Asjatiċi li jilbsu qomos bojod u qbejjel li qed iwettqu waqt li l- folla qed tħares lejhom.
Żewġ persuni qed iħares lejn tifel hekk kif wieħed minnhom qed iġiegħel siġġu tar-roti fit-triq.
Kittieb iswed b'tikketta blu li qed jiġri fuq bajja
Żewġ irġiel fl-Armata Amerikana huma fl-uniformi u jitkellmu ma' mara oħra, li qed tilbes ġwejjed iswed b'borża ġewwa dak li jidher li huwa kamra tal-konferenzi.
Id-Dali Lama waqt riċeviment fejn il-parteċipanti ġabu l-qarnelli, il-parasol u l-bandieri tat-talb.
Raġel jimxi fuq sinjal żgħir li jġorr ir- rota tiegħu.
Raġel b'kappa ħamra u mara bl- iswed bilqiegħda fuq siġġijiet tal- plastik fuq l- ħaxix.
Tifel u tifla jitilgħu fuq quddiem taʼ ferrovija żgħira bit- tikketta "Mississippi Train".
Raġel bil- wetsuit blu jmerred mewġa fuq surfboard abjad.
Tifel żgħir fl- arja fuq tifel ieħor fuq l- art fejn ballun tal- futbol jinsab f'riġlejh bil- netwerk tal- futbol warajhom.
Raġel b'uniforma sportiva bajda jipprova jevita plejer ieħor b'uniforma sewda u safra waqt li l-ballun ikun qed jgħum f'nofs l-arja.
Raġel anzjan f'qiegħ li jżomm umbrella waqt li jimxi f'suq ta' barra.
It- tifel żgħir jaqbeż mill- ilbiesi li fih il- perli u jidħol fis- sodda.
Tfal b'qomos oranġjo qed ixerred Lego minn ġo borża tal-plastik.
Mara qed iżżomm lit- tarbija tagħha waqt li raġel qed jaqra xi ħaġa minn biċċa karta u jieħu xi ħaġa minn kaxxa li tifla iżgħar fiha f'park b'għadira żgħira fl- isfond.
Żewġt irġiel u mara jippożaw b'sinjali għal Obama u Chris Gregoire.
Uffiċjal qiegħed ħdejn karozza fit- triq tal- belt.
Koppja taʼ rġiel b'kappuni qed jippożaw għal ritratt ħdejn stazzjon tal-gass.
Tifel b'kamisa bil-istrixxi qed jilgħab bil-ballun tal-futbol f'park bil-ħaxix quddiem xi xtieli.
Persuna b'ġakketta b'marki ħomor b'kollar tal-pil u kappa tal-ġarr skur bil-ras imċaqalqa.
Raġel bl-xagħar aħmar bil dreadlocks huwa bilqiegħda u playing kitara akustika.
Raġel b'nuċċalijiet tax-xemx qed jiekol u jġorr tarbija li qed jilbes kappa bajda.
Tifel żgħir b'ġakketta sewda u ġins sewda qed iżomm browxer blu għall- kamera.
Mara li għandha qima u kappa bojod titkellem lil folla kbira taʼ rġiel u nisa permezz taʼ megafon.
Grupp taʼ adulti li jilbsu l- kostumi, inkluż xitan u maġik, jaraw lil raġel imqiegħed bħala kaptan tal- baħar jitkellem fil- mikrofonu waqt li qiegħed ħdejn raġel li jilbes ilbies kannella u li għandu korba kbira tal- frott.
Dan hu grupp kbir taʼ żgħażagħ f'festa.
Żewġt tfajliet qed jimxu ħdejn ħasil tal-karozzi li għandu żewġ karozzi u żewġt irġiel barra minnu.
Raġel f't-shirt huwa bil-wieqfa bil-idejn tiegħu fuq xi tip ta'strument ma' ħafna buttuni fuqha, bil-madu finta fl-isfond.
Surfer waħdu li qed jisurfa' fuq mewġa kbira li qed tikkollassa fl- oċean.
Suldat raġel b'uniforma militari ħadra, li qed jispezzjona arma qodma tal-metall, imqiegħda fuq sodda taʼ ħaxix.
Il- għarus għadu kemm għoġob lill- għarusa wara li kienu ġew dikjarati raġel u mara, waqt li hi kienet ilbet il- libsa tad- tieġ bajda tagħha u kienet qed iġġorr il- bukkett bajda u roża tagħha, u waqt li hu kien ilbes it- tuxedo sewda u l- qomos bojod tiegħu.
Żagħżugħ b'xagħar aħmar fuq wiċċu huwa l-attenzjoni ewlenija, filwaqt li nies li jilbsu armar protettiv taʼ sigurtà huma fl-isfond.
Kittieb iswed u abjad li qed jaqbeż minn fuq safu taʼ ċimiterju f'kompetizzjoni
Mara f'abjad quddiem tieqa, waqt li taqra ktieb fuq is-sufan.
Grupp taʼ żgħażagħ qed joqogħdu mdawlin fuq ċintura tal- metall f'post mudlam, forsi waqt kunċert.
Raġel bil-ġins u qima bajda qiegħed wieqaf ħdejn formazzjoni tal-blat b'daharha lejn il-kamera.
Żagħżugħ b't-shirt griża u s-sweatpants griżi qiegħed fuq raxx tal-metall f'kċina industrijali, u jżomm il-kant ta' fuq tal-istruttura tal-metall, b'riġlejn waħda fuq ir-riġlejn tal-oħra.
Żewġt irġiel, wieħed b'xagħar iswed qasir u l-ieħor b'xagħar twil u blond, qed jilagħbu t-tnabar.
Tliet persuni qegħdin fil- qasam jiġbru xi ħaġa, u wieħed minnhom għandu kapell kbir b'għatu aħmar.
Mara li żżomm tazza ħamra b'xi qasab fiha tissit quddiem raġel u mara li qed iħares lejn ktieb.
Tista'tara n-nofs ta'isfel ta'tliet subien wieqfa fuq trotuarju b' ħbula stupida mxarrba kullimkien
Raġel b' tbissima fuq wiċċu poġġa t- tiġieġ fuq il- bastiment mimli tiġieġ
Grupp ta' nies waqt protesta biex iwaqqfu l-bini tal-impjant tal-enerġija tal-faħam ta' Kingsworth.
Raġel li jirkeb fuq rota qiegħed fl- ajru u l- isema taʼ nhar f'dan l- isfond.
Tfajla żgħira, li għandha fuqha qima bajda u rokna kannella, timxi bla saqajn tul il- kosta li għandha ramel.
Għoġża bajda qed tiftaħ il- ġwienaħ tagħha waqt li tkun bilqiegħda fuq l- ilma.
Raġel bil- qliezet iswed, qmis iswed, u kappa tal- baseball iswed lura qed jitkellem maʼ raġel li jilbes qmis bil- strixxi u qmis iswed waqt li qiegħed wara trakk.
Mara li tidher Asjatika li żżomm tarbija waqt li tkun bilqiegħda u tħares lejha.
Goalie tal- hockey fuq il- ġebel li jilbes il- isfar qed jiddefendi l- gowl.
Raġel Afrikani-Amerikan li jilbes żarbun iswed u jġorr borża sewda jimxi mal-ħajt isfar li fuqu hemm imqareb il-kliem "E.S.E. Electronics".
Tliet subien li jilbsu qomos ħodor u pants tan jippożaw fuq il-quċċata taʼ slide.
Artist taċ-ċirku li qed iġestja 'l fuq waqt li jżomm kelb bejn saqajh, b'raġel u żewġ mogħoż fl-isfond.
Il- kelb abjad qed jaħrab fl- ilma baxx.
Diversi nies f'uniformi s-sħana u s-sħana qegħdin fil-linja u jġorru l-bċejjeċ.
It-tfajla bil-qomos roża ħelwa qed tilgħab logħba mat-tfal l-oħra.
Ħames nisa nġabru biex jilagħbu l- strumenti tal- wind u tal- strings fil- kamra tal- għajxien taʼ xi ħadd.
Tfajla żgħira li għandha lbies purpur imqassam bil- karattri tqum fuq l- art u tibki bil- ġugarell tagħha ħdejha.
Raġel griż li qiegħed fil- kamra tal- banju tiegħu u qed iqaxxar wiċċu u għonqu.
Żewġ klieb iswed kbar, klieb iswed żgħir, u klieb abjad kbir qegħdin joqogħdu f'xi borra.
Logħba tal- basket. Logħba tal- basket.
Ir-raġel waħdu fil-aħmar joqgħod barra tiegħu blu bieb u dar windowsided kontemplazzjoni dwar ħsibijiet tiegħu.
Tfal jilagħbu bil- ballun u bilqiegħda fuq raġel imqiegħed f'kostum tal- banana.
Kittieb griż u abjad li qed jaqbeż fuq ilma wieqaf fix-xemx.
F'jum tax- xita, ħdejn xmara, ħafna nies qegħdin wieqfa b'ombrelli u mantelli tax- xita ħdejn funtana li fiha statwa taʼ ġebel ċentrali filwaqt li oħrajn qegħdin fil- linja.
Diversi rġiel anzjani, xi wħud minnhom bil- kap tradizzjonali, jiltaqgħu f'kantuniera.
Kittieb iswed, abjad u kannella li jistenna fix-xitwa b'ġugarell aħmar fil-ħalq tiegħu ħdejn siġra bi ġlata.
Plejer fl-uniforma blu u abjad u plejer fl-uniforma tad-deheb u iswed li qed jimxu wara l-ballun tal-futbol.
Mara tinsab fil- bidu taʼ li tgħaqqad xi ħaġa tal- għaġeb f'kamra mimlija b'ħwejjeġ oħra.
B'saqajn daintiest, l-iżgħar ftit bniet Orientali minfuħa jgħum fuq l-istadju perched fuq saqajn kwadri ballet.
Raġel imqiegħed f'kulbi sewda qed iżomm strument kbir li jixbah kitara trijangolari u għandu quddiemu post fejn jistaʼ jgħaqqad il- mużika.
Tfajla li tilbes ilbies atletiku iswed bin-numru 1102 fuq il-ġirsa tagħha tiġri fuq xi ħaxix.
Persuna f'tendenza ta' ski tat-tiġrijiet u b'ħelmu qed tiskija waqt li tkun f'pożizzjoni ta' qagħda fuq l-għonq.
Tfajla żgħira b'qomos roża qed tgħaqqad puzzle maʼ nannha.
Tifel żgħir bil- qomos twal u l- ġins iswed bilqiegħda, maʼ ħames adulti quddiemu, wieħed minnhom qed jaħdem bil- kamera tal- vidjo.
Persuna fuq rota tiġri fit-triq tal-belt billejl.
Raġel li jilbes kappa bajda, qima blu, u ġilda sewda, qed isuq toroq iswed f'stazzjon tar- rodeo.
Tifel li jilbes il- ġins jaqbeż fl- arja u juri s- saqajh taʼ taħt.
Żewġt itfal jitilgħu fuq rokna li tkun ġewwa waqt li tnejn oħra jkunu fuq il-post.
Diversi rġiel, wieħed bil- ġweġġer skur u bi nuċċalijiet u ieħor bil- ġweġġer abjad, qed jimxu fiċ- ċentru taʼ kampus tal- università.
Il- tifla bil- ċinturin aħmar qed tqattaʼ pad li l- persuna bil- iswed qed iżżomm.
Raġel wieħed fil- toqba ta 'tajer fl- ilma, u raġel ieħor li qed titla'mill- ilma ħdejh.
In- nies qed iġibru l- daqqa t'għajn fuq pjattaforma ċassata waqt li n- nies qed jaraw
Mara li tilbes b'mod professjonali u li tkun qiegħda fuq podju li qed tiddibattiti jew tiddiskuti xi ħaġa importanti.
Mara xorbu fil-libsa blu, tights sewda, u l-pompi tal-ġilda sewda, imqiegħda fuq divann, tipjip sigaretta, tidħaq.
Mara b'qomos tal-pick qed iżżomm qabża ħdejn mara b'ħwejjeġ isfar li qed timsaħ, waqt li t-tielet mara qiegħda fuq il-biċċa.
Doe jaqbeż fuq injam tal-injam u wajer
Tliet klieb jilagħbu flimkien f'għalqa bil-ħaxix u s-siġar fuq l-isfond
Tifel żgħir f'libsa tal- baħar u tifla żgħira qed jaħarbu fix- xatt.
Tifel żgħir b'mantell blu qed jilgħab maʼ xi papri f'park.
Erbaʼ sidien tal- klieb qegħdin bil- tliet klieb rebbieħa tagħhom.
Hemm grupp ta 'turisti li qed joqogħdu fuq l-ħaxix u jħarsu lejn xi fdalijiet qodma.
Tifla Asjatika tagħmel wiċċ sorpriż waqt li tilbes il-qomos li jgħidu "Radju"
Nisa taʼ oriġini Afrikana qed jiġbru l- ilma mill- kran komuni, ħdejn ċint tal- wajer.
Raġel qiegħed quddiem ħanut tal- briks u jilbes ġakketta sewda.
Erba'għasafar qed jiġbdu għasafar oħra li għandhom biċċa ikel fil-ħalq
Żewġ irġiel, li jilbsu ħwejjeġ griżi, qed isuqu fuq trejler li qed jiġbed minn żewġ żwiemel, wieħed ħamrani sewda u l-ieħor abjad u griż.
Persuna waħda toqgħod bilwieqfa u oħra toqgħod bilqiegħda fuq il-quċċata taʼ muntanja.
Tfajla tagħmel anġlu tas-silġ, li tilbes kappa sewda u nuċċalijiet.
Tliet irġiel li qed jbissmu għall-kamera u juru l-muskoli tagħhom.
Raġel, li jilbes ġins iswed u qima griża, qiegħed quddiem il-klassi u jikteb fuq bord.
Raġel bil-qomos iswed ħdejn laptop u quddiem skrin qed iħares lejn in-naħa.
Grupp taʼ nies li jivvjaġġaw qed jirrilassaw fuq quċċata taʼ muntanja li tħares lejn xi firxa taʼ muntanji.
Tifel qiegħed fl- ajru fuq l- skateboard tiegħu fuq sett ta'rkejkijiet f' ambjent industrijali.
Il-plejer tat-tennis bil-qomos oranġjo qiegħed fl-ajru waqt li qed idawwar ir-rakketta tiegħu.
Kittieb isfar u kannella b'kollera roża qed iferferħ fuq kelb kannella b'kollera blu fix-xitwa.
Tifel żgħir huwa pjuttost eċċitat meta jkun qed jilgħab il- ballun.
Ħaddiem f'libsa tax-xogħol oranġjo qiegħed irkoppja biex jispezzjona xi biċċa makkinarju.
Sebgħa rġiel li jilbsu kappijiet taʼ cowboys jinsabu ħdejn il- ħitan taʼ kamp taʼ rodeo waqt li wieħed mill- parteċipanti qed iqabbad ħabel lil xi annimal.
Żewġ klieb jimxu fix-xitwa, il-kbir kelli ħut f'ħalqu.
Mara b'xagħar qasir kannella u bluża bil-istrixxi ħomor u bojod b'tikketta bl-isem qed tieħu xorb minn tazza.
Kittieb abjad iġorr ġugarell isfar waqt li kelb ieħor jimxi warajh.
Raġel qed jiggwida l- puck tal- hockey fuq il- ġebel waqt li plejer opponent qed iġorr lejh.
Raġel b'qomos bojod bil- ħalq miftuħ wiesa'u l- buttuni dawwar.
Ktieb taʼ l- Istorja: Il- Ħadd Ġdid
Raġel iswed li jidher li m'għandux dar, li għandu żraben li ma jaqblux, żewġ par taʼ qliezet, u ġakketta tqila, jipprova jsaħħan idejh waqt li jkun bilqiegħda fuq il- biċċa tal- bieb.
Mara li titbissem b'qomos kannella tistrieħ fuq raġel li jġorr ġwejjed.
Tfal jitlaʼ fuq skrin magħmul minn plastik blu u isfar, waqt li adult iħares.
Kittieb iswed u abjad qed jilgħab ma' ballun oranġjo fix-xitwa.
Tfajla żagħżugħa wieqfa ħdejn qattus isfar fuq il-countertop tal-kċina.
It- tifel qed jilbes blu, u t- tifla qed tilbes ħwejjeġ iswed.
Raġel li għandu racket tat- tennis qed iħares 'il bogħod b'id tiegħu fuq fommha.
It- tifel li kien liebes ilbies qasir aħmar kien qed jaqbeż fix- xmara waqt li t- tfal l- oħra kienu qed jgħumu.
Tifel li jilbes ilbies aħmar u kappa qed iżomm biċċa kbira taʼ borra.
Raġel bil- turbanti u żewġ uffiċjali tal- pulizija qegħdin quddiem kanopija bajda u munzell taʼ basktijiet tal- imnieħer
Żewġt irġiel, wieħed b'ġakketta aħdar u l-ieħor b'ġakketta ħamra, qed jippruvaw jagħmlu nar fil- bosq.
Żewġt irġiel anzjani qed jiddiskutu barra f'żona b'ħitan u art tal- ġebel.
Tfajla li għandha l- nuċċalijiet iġġorr lil tifla tal- istess età li għandha l- sweatshirt aħmar u l- galoshes isfar.
Kittieb huwa fuq saqajh ta 'wara jipprova jaqbad ballun fuq rasha.
Koppja tgħannaq u taqbad fuq il-passaġġ quddiem limousine li tkun ipparkjata waqt li persuna tgħaddi minn ħdejhom.
Plejer tal- volleyball li jilbes bikini jaqbeż u jlaqqam il- ballun.
Żewġ klieb qed jilagħbu flimkien bil- ħalq miftuħ.
Il- kelb isfar qed jaqbeż fuq ostaklu fuq il- post isfar u iswed.
Raġel li jilbes qima bil-istrixxi qed isuq sigaretta fit-triq
Tfal żgħir ħafna qiegħed bilqiegħda wara tifel saħansitra iżgħar u għandha l- idejn madwaru.
Raġel li jaqa' minn toroq li jgħaqqdu, f'rodeo, quddiem spettaturi.
Grupp ta' tfal ma' adult fl-isfond li jkun qed jikkuraxxihom waqt li jkunu qed jiġbdu fuq ħabel aħdar.
Hemm persuna b'qomos ħodor li qed tiffittja r-rota f'angolu estrem f'żona rurali.
Tifel Indjan iħares lejn baqar iswed waqt li mara li għandha sari blu u aħdar tħares 'il bogħod.
Raġel qed jgħin lil tifel żgħir jitgħallem isuq rota.
Tifel żgħir b'qomos ħomor u shorts iswed li qed iġiegħel broom barra dar fuq il-passaġġ ħdejn basketball tal-ġugarell.
Mara b'qomos bojod u tad-deheb li għandha tifel u bi tliet tfal u raġel b'ġakketta.
Raġel bil- ġakketta sewda bil- kappa qiegħed ħdejn siġra u qed jilgħab strument tal- arja.
Mara bil- xagħar imqattaʼ f'qomos bojod qed tagħti manicure lil mara bil- xagħar twil f'qomos ħomor.
Kittieb kannella b'ħafur abjad qed jgħaddi minn kamra b'ħaxix aħdar.
Il-plejer numru għaxar tat-tim tal-softball ta' l-abjad jiġi mqiegħed fuq il-bażi minn tifla tat-tim l-ieħor.
Mara żagħżugħa b'xagħar iswed u b'ftit tbissima tirċievi ċekk f'isem il- Kids' Food Basket għal $ 37,000.
Iż- żewġ klieb, wieħed b'ballun tat- tennis f'ħalqu, qed jaħarbu minn ġo ħaxix għoli.
Raġel u mara li qed iżommu żewġ subien żgħar bil- qiegħda fuq bank fil- park, u qed jippożaw biex jieħdu ritratt.
Il- mara qed tneħħi l- qxur minn fjura f'għalqa ħadra.
F'suq taʼ barra, grupp żgħir taʼ nies idawru biex jixtru l- patata mingħand bejjiegħ tat- triq, li l- prodotti tiegħu jinsabu fuq l- art.
Grupp taʼ nies bilqiegħda f'ċirku barra madwar raġel li qed jilgħab akkordjonju abjad.
Raġel għandu wiċċu f'idejh u qiegħed bilqiegħda fuq bank.
Raġel anzjan f'metro li jilbes ħwejjeġ kbar u b'saffi qed jaqra ġurnal.
Raġel b'qomos blu u ħmar griż qed iqsar il-ħut f'suq fil-beraħ.
Raġel li jilbes ilbies aħmar u iswed qed jibbilanċja ruħu fuq ir- roti taʼ wara taʼ ċiklu li qed jitfaʼ lejn is- sular.
Raġel bil-qomos bojod u l-qliezet khaki qed juża oġġett biex jibni skultura tar-ramel.
Irġiel u nisa bilqiegħda u mixja madwar tabelli pikiniku u li jkollhom ikel.
Żewġ nisa, waħda li kellha x- xedd purpur u l- oħra x- xedd aħdar, kienu qed jitilgħu fuq il- post tal- elettriku b'apparat taʼ sigurtà u maʼ nies li kienu qed jarawhom.
Cowboy jinxteħet bil- maltemp meta jipprova jżomm salib li qed isuqu f'kompetizzjoni taʼ rodeo.
Kittieb isfar ċar jaqbeż minn ġo ċirku taʼ nar waqt li żewġ persuni jaraw.
Mara li tilbes ilbies roża u tikketta li fiha hemm ismu "Amanda" tapplika l-liptick fuq ix-xibka ta' fuq tagħha, bil-ħalq tagħha moderatament miftuħ.
Raġel li jaħdem fuq triċiklu purpur taʼ tifla żgħira.
Żewġ nisa b'ħwejjeġ li jgħaqqdu l- ġilda, qed iġibdu l- mużika li jsuqu r- raġel, u jitolbu flus, waqt li oħrajn jgħaddu minnhom.
Ħaġa oħra li tistaʼ tagħmel hija li tħalli lill- ħalib f'idejk.
Il- wiċċ tal- mara jiddi f'silhouette hekk kif toqgħod quddiem ix- xemx.
Waqt kunċert, raġel qiegħed fuq l- istalla u qed iħares lejn il- folla.
Tliet nisa b'kuluri sbieħ u b'għata fuq ir-ras qed iżommu karti tal-imħabba.
Kittieb kannella b'kollera kannella qed jaħbi fil- ramel
Tifel żagħżugħ b'qomos abjad bil-istrixxi u ċinga fuq ir-ras li jżomm racket tat-tennis.
Ktieb taʼ l- Istorja:
Tfajla żgħira li taqbeż fil- ġirja taʼ ilma f'jum sħun.
Tliet studenti żgħażagħ li kienu wrestlers tas- sumo qegħdin jistennew li jiġu attenti waqt ċerimonja taʼ premju quddiem raġel li kien qed jitkellem fil- mikrofonu.
Wieħed minn dawk li qed idawwar l- art qed iħares lejn ġoqq taʼ siġra waqt li s- sieħeb tiegħu qiegħed fil- viċin u għandu l- bastun li bih jimxi.
Grupp taʼ żgħażagħ b'uniformi sportivi minn żewġ timijiet avversarji qed jilagħbu b'saħħithom fuq kamra bil- ħaxix.
Mara b'qomos blu qed timxi tul it-triq f'distrett li jidher aktar antik.
Raġel f'nofs l-arja bil-dahar tiegħu jmiss dak ta'raġel ieħor imdawwar
Il- kelb abjad fuq in- naħa tal- muntanja jduru biex iħares lejn xi ħaġa barra mill- istalla, is- sema fl- isfond.
Tifel b'xorti blu u żraben blu jipprova jagħmel trick fuq skateboard fuq il-kantuniera ta' bowling.
Mużiċist raġel b'xagħar twil qed jilgħab fuq il-pjanju.
Ir- rebbieħa tal- ewwel, it- tieni u t- tielet post taʼ avveniment għal ritratt kull wieħed minnhom b'fjuri f'idejh.
Żewġ nisa qarrieqa b'ilbiesi ħomor u ġojjelli li jaqblu jgħajjat.
Tifel li qed jitgħallem jilgħab barra fuq rack tal-ħwejjeġ mimli qomos maħduma.
Tfajla żagħżugħa f'libsa roża tat-tarbija tippreżenta għall-kamera waqt li żżomm ġinnasju fil-ġungla f'parkeġġ tal-logħob.
Muturista li jilbes l- aħdar b'mutur aħdar qed jaqbeż fuq firxa ta'muturi aħdar
Mara qed tilgħab maʼ żewġt itfal fuq ċanga f'post fejn jilgħab il- logħob.
Erbaʼ persuni qed jilagħbu l- futbol ħdejn ilma f'temp parzjalment imċajpar.
Żewġt tfajliet adoloxxenti li qed jingħaqdu, waħda li qed tilbes il-helm tar-rota, u ċiklisti fl-isfond.
Żewġ klieb kbar, wieħed b'kulur ċar u l-ieħor skur, qed jiġru minn fuq it- terreni bil- borra.
Mara żżomm il- kelb żgħir abjad tagħha u turi lejn kelb kbir kannella f'qiegħ il- għoljiet.
Waqt li kien qiegħed barra quddiem van aħmar, raġel bil- kappa jġib ritratt imwaħħal f'kwadru minn fuq mejda mimlija maʼ pitturi bħal dawn u arti oħra.
Żewġ persuni joqogħdu fuq mejda barra kontra ħajt u jagħmlu wiċċhom.
Żewġ irġiel li jbejjgħu u jbissmu, li jilbsu ħwejjeġ tal- ġilda li jipprovokaw, jimxu f'parata.
Tfal żgħir qed jgħajjat u jilgħab waqt li qiegħed fuq daharha fuq tappet griż.
Mara b'qomos sewda qed iżżomm id-dmir taʼ raġel b'libsa u kravatta bil-istrixxi u tpoġġi rasha fuq l-ispalla tiegħu waqt li titbissem.
Żewġ nisa qed jiġġieldu fil- ħama f'pixxina għat- tfal.
Raġel jimxi 'l bogħod mill- bini b'daħla kbira bħal min imur fil- mina b'xi xarba f'idejh u raġel ieħor jimxi 'l ġewwa mill- daħla.
Żewġ persuni huma mfassla fuq il- baħar li jirrifletti sema miżbugħa.
Mara ġġib xarba lil koppja bilqiegħda magħmula minn mara li tilbes ilbies abjad twil u raġel f'libsa skura.
Wieħed mill-patinaturi qed jilbes blu shirt ma'shorts iswed u l-patinatur l-ieħor qed jilbes blu shirt aħmar ma' shorts iswed.
Il- koppja għandhom it- tfal bilqiegħda f'riġlejhom fuq in- naħa blatta tal- għoljiet.
Grupp taʼ muturi tal- muntanja jirbaħ maʼ xulxin minn għoljiet taʼ ħamrija.
Wieħed li jivvjaġġa bil- mountain bike jitlaq minn triq tal- ħmieġ f'żona b'ħafna foresti.
Raġel b't-shirts ħodor iżomm il-żraben tiegħu waqt li jimxi waħdu fuq il-bajja.
Karozza tat-tlielaq li qed taħdem fuqha 3 persuni fuq pista
Żewġ irġiel li jilbsu l- earmuffs jispezzjonaw il- magna ta'karozza tat- tiġrijiet fuq pista tal- asfalt.
Tliet tfajliet li jilbsu l- goggles qed jaqbżu flimkien f'pixxina.
Raġel fuq skates inline jagħmel trick fuq rampa tal-konkrit maqsuma.
Mara li għandha fuqha qima bil-istrixxi u nuċċalijiet tax-xemx qiegħda fuq rota.
Mara qed tgħin riġlejha biex turi l- dekorazzjoni, tatwaġġ mill- aqwa, u xi żraben li jsawru.
Raġel bil-qomos ħomor bla rmied u bil-qorsijiet khaki jgħaqqad fuq biċċa drapp li tkopri struttura li għadha mnixxfa.
Erbaʼ rġiel differenti bilqiegħda barra fuq passi tas- siment quddiem bini.
B'bulldozer qed jaħdem biex jidruba bini li għadu ma baqax tajjeb; warajh, hemm bini ieħor taʼ briks li qed jistenna li jinqered, u fuq wiċċu hemm ħġieġ imdendel.
Mara fuq il-barri mhux uniformi tagħmel eżerċizzju ta 'ġinnastika waqt li n-nies qed jarawha bla fokus.
Mara anzjana b'ġwejjed aħdar qed tagħżel prodotti fis-suq ta' barra.
Żewġt irġiel Asjatiċi ta' età medja bil- mustazz jaħdmu bil- ġlud tal- annimali f'ħanut.
Mara anzjana tħares lejn il-kamera waqt li tfal żgħar jilagħbu b'ħafna tipi ta' ġugarelli madwar il-kamra fl-isfond.
Tfajla żgħira qed torqod b'ktieb fuq is-sider tagħha ħdejn puppet.
Mara b'qomos blu qed tpoġġi xi ħaġa f'ħalqha.
Persuna li tilbes ilbies kannella u griż timxi fit- triq twila mimlija bini bil- ħitan isfar u bis- saqaf bil- madum.
Mara li qed tgħaqqad xi ħaġa b'ġebla, b'ħanfusa tal-ginea fl-isfond.
Mara Afrikana li għandha ħwejjeġ twal u li jmorru, u li għandha tarbija fuq daharha, qed taħdem f'qasam niexef fejn hemm siġar imbiegħda ħafna 'l bogħod.
Raġel żagħżugħ bil-libsa tal-karate bajda u ċinturin blu mgeżwer madwar il-ġenb jagħmel movimenti tal-karate quddiem il-ġurija tal-kompetizzjoni.
Raġel blonġ jaqsam it- triq, bil- qomos bojod u t- t- shirt aħmar, u jġorr borża bajda.
Raġel anzjan li jilbes qima bi qliezet imqassmin ħomor u blu u kappa tal- kamuflaġġ kannella qed jara avveniment waqt li jiekol xi ħelu minn borża tal- plastik li għandu fuq ir-riġlejn.
Mara b'qomos bojod tinsab wara l-kaxxa, fil-kċina taʼ restorant vojt b'ħitan tal-briks.
Ħaddiem bil- ġilda tas- sigurtà u l- kappa qed jitniżżel it- tagħmir minn wara taʼ trakk.
Żewġt itfal jaraw żwiemel minn ġol-ħajt żgħir.
Raġel blond f'qomos ta 'kulur tan huwa mdawwar kontra l-tieqa fuq ġewwa ta' bini b'disinn bħal ħut fuq it-twieqi.
Mara b'mantell roża qiegħda tħares sorpriża waqt li titkellem ma' xi ħadd b'mantell porpuż, fit-toroq quddiem il-Vitamin Shoppe.
Żewġ irġiel b'kappini taʼ cowboy, wieħed żagħżugħ b'qomos blu skur u l-ieħor, adolexxent b'qomos roża ċara, qed iħejju ruħhom għal xi ħaġa f'razzett jew f'post fejn ikun hemm il-firxa.
F'wieħed mill- ħwienet, il- ħġieġ taʼ karozza ħamra qed jirrifletti fuq żewġ irġiel taʼ età medja li jilbsu b'mod każwali u qed jimxu u jitkellmu.
Żewġt itfal u mara qegħdin bilqiegħda fuq divann, wieħed mit-tfal għandu kamera.
Mara b'qomos ħomor u rokna bajda li qed tilgħab tennis b'racket blu.
Raġel b'ġakketta u pantalon iswed qiegħed f'istruttura ħadra stramba bl- idejn miftuħa.
Raġel jbejjaħ, waqt li jgħaqqad il-fliexken tal-birra, ma 'persuna mhux meqjusa, f'istabbiliment pubbliku.
Ħafna f'T-shirt oranġjo, shorts tan u tan u l-kap tal-baseball iswed qed jiċċaqilqu karozza tal-metall għoli bl-folji ta 'prezzelli li hija mdawra minn karozzi simili.
Raġel li qed jilgħab il-kitarra akustika u jkanta ma' grupp ta' nies warajh inkluż mara li qed tkanta miegħu.
Xi nies qed jagħmlu wirja taʼ arti marzjali sinkronizzata fit- triq.
Persuna b'boroż tal- leħen qiegħda fuq bank blatin ħdejn ilma.
A pulizija huwa leaning fil miġbura up quddiem għall-linja kollha kif hu jħares lejn passiġġier mara anzjana jitilqu huwa jagħmel ħut wiċċ pout
Żewġ uffiċjali tal-infurzar tal-liġi wieqfa ħdejn xulxin b'suq fil-beraħ fl-isfond.
Żewġ persuni li jħarsu lejn il-post ta' avveniment sportiv.
Uħud mill- militari f'ilbiesi blu u ħomor qegħdin fit- triq.
Mara b'xagħar twil qed timmedita fuq baħar.
Żewġ mużiċisti qed idawru lin- nies f'park tal- belt, u l- plejtista qed jilbes boa b'riħ blu.
Raġel b'qomos blu bil-istrixxi u b'kappa tal-ballun qed jagħmel annimali oħra tal-ballun
Żewġt irġiel qed iqabbdu l- ikel tagħhom waqt li wieħed ieħor qed jipprepara l- laħam.
Żewġ irġiel jitkellmu u josservaw il-frott li qed jintwera u għall-bejgħ f'suq tal-frott miftuħ filwaqt li mara oħra qed tosserva wkoll il-prodotti.
Mara f'bikini qed titferraħ xarba f'tazza ħamra għal raġel li qed jilbes ilbies taʼ ġilda u nuċċalijiet tax-xemx.
Tifel b'nuċċalijiet tax-xemx, ġwejtera blu, b'kapu, b'zipper u qliezet qosra kannella qed jaħrab minn kamp taʼ tined.
Raġel taʼ età medja qed juża ħammer u spike tal- metall u qed jaqsam ġebla.
Raġel bilqiegħda waħdu bil- ingwanti fuq fuq mejda ħamra li fiha t- tastiera u ħafna aċċessorji fuqha.
Żewġt irġiel qegħdin bilqiegħda f'siġġijiet bojod ħdejn bieb blu.
Mara żagħżugħa li kienet imħejjija bl- istil lolita gotiku għal avveniment taʼ konvenzjoni.
Raġel fl- uniformi tal- futbol aħmar u abjad qiegħed fuq il- linji tal- limitu tal- kamp bil- ballun tal- futbol isfar u blu.
Persuna waħedha li taqbeż mill- arja minn muntanja bil- borra għall- oħra.
Grupp taʼ nies jiġru ġirja jew maratona waqt li folla taʼ nies jaraw.
Hemm żewġt irġiel u mara waħda bilqiegħda u qed tħares lejn il-laptops tagħhom quddiem tieqa.
DJ b'id waħda fuq l-headphones tiegħu u l-id l-oħra fuq turntable tiegħu.
Ir- raġel iġorr qmuħ tal- qamħirrum f'idejh waqt li jkun barra fil- qasam tal- qamħirrum.
Din hija veduta minn fuq saqaf ta' ħġieġ bil-kosta li tħares 'l isfel lejn grupp ta' nies li qed jieklu f'kafetterija.
Mara li għandha l- isweatshirts roża żżomm bukkett taʼ ballunett waqt li tkun qiegħda fuq siġġu li jistaʼ jintefa.
Qattus li qed josserva żewġ fniek żgħar f'kaxxa ta 'xi ħwawar ġewwa ċentru tal-wajer, waqt li mara f'sweater abjad tħares.
Mara bil- dahar fuq ħajt f'ristorant.
Tliet nisa żgħażagħ iħarsu lejn xulxin waqt li jkunu bilqiegħda fuq siġġijiet tal-ġewż ħomor.
Mara li timxi f'ċirku f'xi pajjiż li jidher li hu ta' pajjiż tat-tielet dinja.
Dawn it- tfal jinġabru flimkien biex jiktbu noti relatati maʼ vjaġġ fuq il- qasam.
Qattus kannella jidher wieqaf fl- ilma ħdejn xatt blajż.
Tliet klieb f'nuċċati differenti ta' kannella u abjad li qed jixxattaw u jleqqgħu lil xulxin.
Tifel żgħir b'qomos ħomor qed jilbes kaskett waqt li qiegħed fuq mutur.
In- nies jinġabru madwar il- mejda mimlija ikel.
Persuna, imqiegħda bħala "Santa Claus", qed tilbes ilbies aħmar u qiegħda toqgħod f'kamra mimlija nies waqt li ftit nies jieħdu ritratti.
Grupp ta' nies barra, li jżommu banner b'test blu fuqu.
Mara li tilbes il-qliezet bil-klawżola tiġri fuq mutur fit-triq b'kussina u pjanta mwaħħla mas-sit taʼ wara.
Għan-nies b'qliezet iswed u qomos bojod ta' arti marzjali bil-kmiem iżommu pożizzjoni b'żewġ armi mqajma waqt li tlieta li jilbsu b'mod każwali jħarsu lejja minn bieb fuq ix-xellug.
Raġel u mara jwettqu dimostrazzjoni ta 'arti marzjali b'katana prattika quddiem udjenza f'ambjent bħal park ta' barra.
Uffiċjal tal-pulizija li qed joħroġ mill-vettura pparkjata tiegħu u dwar l-approċċ vettura isfar.
Tfajla li qed tpinġi fuq il-blat, u qed tpinġi fuq il-blat.
Raġel jaħdem fuq il- karozza tiegħu waqt li jipprova jżomm s- sħana bil- kappa u l- sweatshirt tiegħu.
Raġel abjad u raġel Afrikan Amerikan bilqiegħda fuq mejda twila li fiha hemm karti tal- kartun ikkuluriti mifruxa fuqha.
Raġel b'kamisa kannella u nuċċalijiet jilgħab il- kitara u jkanta fil- mikrofonu.
Raġel bilqiegħda fuq mejda f'ristorant qed jaqra ġurnal, maʼ raġel ieħor bilqiegħda fuq il- mejda ħdejh.
Żewġ nisa f'shorts qed jiġru fuq il-bajja ħdejn l-ilma.
Tliet ħaddiema tal- kostruzzjoni b'vests oranġjo jitkellmu maʼ xulxin quddiem il- binarji tal- ferrovija.
Raġel bil- mantell iswed mimli ħmieġ qiegħed qrib ġoġob tas- siġra waqt li mara bil- ħarfa bajda qiegħda ħdejh b'rasha mwaqqfa ftit.
Tifel żgħir u żewġt itfal akbar minn lilu qed jilagħbu fuq tagħmir tal- ġimnażżju f'park b'bankijiet u siġar.
Tifla żagħżugħa li għandha l- qniepen blu qed tgħin ruħha fuq il- ħitan taʼ struttura tal- metall li hemm barra.
Grupp taʼ ħames nies b'ġilda skura bilqiegħda f'dak li jidher li hu suq tal- bdiewa eżatt wara frott li hu aħdar u biċċiet.
Raġel Asjatiku b'xagħar twil li jilbes kappa safra u bluża b'manki twal jitkellem fuq mikrofonu
Il- kelb hu mħasseb dwar xi ħaġa purpurja li tinsab f'għalqa mhux maqtugħa.
Raġel bil- iswed kollu u l- ġwejjeġ qed jitla 'fl- arja ma 'pajsaġġ niexef fl- isfond.
Mara b'top abjad li għandu l-bankina fiha tazza tal-koktejls blu bl-istil tal-kantina bl-abjad tagħha li għandu l-bankina fiha telefon li għandu telefon.
Tifel b'ilbies aħmar u iswed qiegħed bil- dahar fix- borra bl- idejn tiegħu fl- arja u ġwiemel aħmar jinsab ħdejh.
Hemm diversi klieb fil- qasam fejn il- tifla bil- ponytail qed tissit.
Raġel li jilbes ilbies oranġjo u li wiċċu jkun imdwebel abjad qed iżomm kitara fuq l-ispalla tiegħu.
Mara Afrikana qiegħda quddiem xi ħabel flimkien maʼ dak li jidher li huwa bieb improvviżat.
Mara li tilbes ilbies aħmar qawwi u raġel li jilbes ilbies, jidħlu flimkien u jidħlu f'danz seduttiv.
Tliet klieb qed jiġru fl- erbgħa, wieħed qed iġorr ballun tat- tennis f'ħalqu.
Raġel anzjan bil- bhardu abjad twil, nuċċalijiet, u kappa qiegħed bilqiegħda fuq bank fil- park.
Jidher li huwa tribù Afrikana jew familja li qed jippożjaw għal ritratt fil- praterji ma' kelb fil- kantuniera.
Tfajla żgħira qiegħda ħdejn il- ħanut lesta biex tfarrak il- mantell tal- mogħoż iswed.
Grupp taʼ nies jieklu f'siġġijiet isfar f'ristorant, b'ħafna fannijiet u dwal fis-saqaf.
Tifel blond, b'ġilda ċara, b'għoli u bib roża, bilqiegħda f'siġġu għoli u tiekol biskut.
Raġel, imqiegħed ġins blu ċar u qima bi qriewi, qed iqaxxir il- ħġieġ tal- ħġieġ fil- ġnien taʼ quddiem komdu tiegħu.
Grupp taʼ nies jinġabru biex jeżaminaw stampi fuq il- ħajt f'salott.
Tfal żgħir, Asjatiku li qiegħed fuq l-ispalla tal-ġenituri tiegħu, jitfaċċaw.
Familja qed timxi fuq il- bitħa permezz tas- borra waqt li raġel qiegħed bilqiegħda fuq in- naħa bil- tazza tal- karta tiegħu.
Qattus bilqiegħda fuq sinjal u tħares 'l isfel lejn in- nies ta' isfel.
Raġel li jilbes nuċċalijiet tax-xemx, headphones u mantell skur qed jimxi fit-triq.
Żagħżugħ li jilbes polo b'istrixxi blu, isfar u bojod jilgħab rugby fuq kampa b'ħaxix aħdar.
Raġel u mara qed iżommu idejhom f'idejhom u - qed jimxu fuq passaġġ li jdawwar f'jum xemxi.
Mara b'xagħar roża fuq kantuniera tat-triq għandha żewġ klieb li ġew miżbugħin roża.
Raġel f'libsa, qed jimxi fit-triq, waqt li bust huwa pparkjat fuq ix-xellug tiegħu, b'veduti ta' bini għoli warajh.
Raġel li kien liebes qima bajda u qima oranġjo qabad fl- arja.
Mara żżomm bastuni mwaħħla maʼ banners kbar bil- strixxi, u b'hekk wieħed minnhom iwarrab il- banner tiegħu f'ċirku wiesaʼ fl- arja.
Mara bilqiegħda fuq bank ħdejn xi ħadd li jilbes kappa u li qiegħed f'siġġu tar-roti.
Żewġ persuni joqogħdu quddiem grill ċirkolari sħun u basket taʼ bajd, wieħed qed iħejji l-bajd waqt li l-ieħor qed jistenna li jitlesta
Mara li qed tkellem bit-telefon u li qed tistenna li taqsam it-triq, bil-headset u l-mikrofonu fuqha, u li qiegħda tistenna li taqsam it-triq, ħdejn il-post tad-dawl.
Grupp taʼ rġiel jimxu fin- nofs taʼ triq li fiha hemm il- pilastri mal- wiċċ.
Tempju Buddista Tajlandiż huwa ċ- ċentru tal- kummerċ, li huwa ddominat ħafna minn wajers tat- telefon u traffiku li jiġi minn naħa għal oħra.
Diversi nies jidħlu u joħorġu minn bini li barra minnu hemm struttura li tixbah globu tal- metall.
Ir- raġel bil- nuċċalijiet tax- xemx u l- qomos bil- strixxi qed jimxi fit- triq bi tliet kaxxi birra.
Raġel anzjan bil- ġins u ġakketta sewda u mdawla jilgħab l- akkordjon, bilqiegħda quddiem ħajt tal- ġebel.
Tfajla adolexxenti hija mħejjija għall- Jum San Patrik u qed iżżomm il- mowbajl tagħha.
Tifel żgħir imqiegħed ġakketta roża li qed jaqaʼ 'l isfel minn xatt sabitu lejn l- oċean.
Raġel fuq skateboard jistenna fil-kantuniera taʼ triq fil- belt, b'passaġġ fuq il- wiċċ fil- fond.
Raġel jieħu ritratt tal-knisja waqt li l-bandiera Amerikana tiftaħ fir-riħ
Il- plejers fl- uniformijiet ħomor u bojod u l- atturi qegħdin fuq kamp tal- futbol.
Raġel u mara qed iżommu f'idejhom lil żewġt itfal żgħar, qed jaqsmu t-triq, u fil-bogħod hemm ċiklist.
Mara b'kappa tal- cowboy timxi segwita minn raġel b'kappa tal- baseball blu, tifel b't-shirt blu u mara b'top aħdar.
Raġel li jġorr nuċċalijiet tax-xemx u għandu l-ilbies kannella qed iniedi sigarett u qed iġbed ir-roppju tiegħu waqt li l-klijenti qed jixtru oġġetti minn kantina fit-triq.
A aħmar-kaxxa tal-fjuri mimlija bil-fjuri ħodor tinsab fuq il-ġala tal-tieqa tal-ġebel wara grating tal-ħadid tul triq tal-ġenb.
Raġel bil-qomos iswed u l-qliezet bojod li qed idawwar il-bat tal-baseball, ma' tim tal-baseball u spettaturi fl-isfond.
Mara taʼ età medja b'xagħar isfar taʼ tul medju, bil-qliezet tal- khaki, qima blu b'manki twal, u ġakketta twila u twila tad-deheb, qed timxi fl- istallazzjoni tal- metro.
Xi wħud bilqiegħda fuq banek tul avjazzjoni mimlija siġar ħdejn post fejn jipparkjaw il- karozzi.
Ritratt ta 'raġel bilqiegħda fuq bank b'sinjal miktub bl-Ispanjol fl-isfond u r-riflessjoni ta' mara li timxi minn ħajt immirat.
Raġel, ħalq miftuħ, u li jilbes ilbies multikolor wara podju b'kitba fuq quddiem tiegħu b'bokkijiet imdawwarin 'il fuq u 'l isfel fuq ix-xellug tiegħu u kaxex fuq il-lemin tiegħu.
Mara li għandha sandwich f'idejha u tazza f'idejha l-oħra, bil-borża tagħha mxekkla fuq l-ispalla tagħha.
Raġel bil- kuluri skur u b'kappa jilgħab il- kitara tiegħu fuq in- naħa tat- triq.
Mara li għandha lbies isfar u aħmar qed tgħajjat fuq skrin tal- kompjuter waqt li żżomm il- maws.
In- nies wieqfa madwar l- inċens, u jkebbsu d- duħħan f'wiċċhom.
Raġel wieħed qarrieq qed iżid kravatta, li taqbel mal-qomos tiegħu li għandhom il-buttuni, waqt li qed iħares lejn il-mera.
Mara anzjana qiegħda fuq siġġu f'naħa waħda tal- kamra maʼ grupp taʼ mużiċisti, inkluż ċelista u gitarrist, u fuq in- naħa l- oħra tal- kamra, grupp taʼ nies qiegħda fuq siġġu.
Żewġt irġiel bilqiegħda fuq karozza li qed tinġibed minn żiemel fit-triq bil-ġebel.
Mara f'libsa li timxi fit-triq 'l isfel minn post ta' kostruzzjoni.
Raġel wieqaf fuq il-kontra f'ħanut tal-konvenjenza ma'mara fuq in-naħa l-oħra tal-kontra li jilbsu qima bajda li tħares lejh b'istennija kbira.
Raġel b'nuċċalijiet tax- xemx qed jħaddem karozza tal- kostruzzjoni u qed iwarrab il- ħamrija fuq l- art.
Tifel bl- xagħar blond qiegħed bilqiegħda fuq l- art u jilagħbu bil- ġugarelli waqt li qed iħares lejn qattus iswed u abjad.
Mara li qed iġġorr kitara qed timxi f'żona bis-siġar.
Raġel b'rokna u borża oranġjo jimxi 'l quddiem minn ġo bini kbir.
Żewġt irġiel quddiem ħanut tal- suvenir, ma 'wieħed raġel f'xallba ħamra jitkellmu bit-telefon.
Mara tqal u blondin f'qomos iswed qiegħda toqgħod fil-kċina b'idejha fuq ġo fommha u b'xi ħaġa f'ħalqha.
Grupp taʼ nisa bilqiegħda madwar mejda sewda quddiem ħajt tal- briks b'bini fl- isfond.
Raġel li jilbes qima bi ċikkulata u qliezet iswed jagħmel stunt bl- ajru fuq rota.
Mara li għandha tank top iswed u li żżomm il- borża fuq spalla waħda qed tħares lejn xi ħaġa 'l bogħod waqt li r- riħ idawwal ix- xagħar isfar ċar tagħha fuq wiċċha.
Tfajla żagħżugħa li għandha ġakketta roża timxi maʼ żewġ aħwa nisa li għandhom ilbies li jaqbel mal- ħwejjeġ tagħhom fil- pubbliku.
Mara b'xagħar ċar qed tilbes dak li jidher li hu libsa taʼ gradwazzjoni b'fjuri fuq il- bieb tagħha.
Raġel li jilbes qliezet qosra u t-shirt abjad qed jagħmel skateboarding fit-triq, waqt li xi ħadd joqgħod u jarawlu mill-kurvatura.
Raġel b'ġakketta tal-ġilda sewda u ġins blu wieqaf quddiem sinjal ta' Architects &amp; Engineers li jgħid li "9-11 kien xogħol minn ġewwa".
Mara b'top abjad qed iżżomm mikrofonu u qed tkanta maʼ raġel b'qomos kannella, li wkoll qed iżomm mikrofonu.
Hekk kif jinżel fil- ħaxix, hu jqajjem ġabra taʼ ġabra li tkun spiċċat, u jagħmel xewqa waqt li jtefaʼ l- roti żgħar fl- arja.
Tim tal- futbol tan- nisa li jilbsu l- uniformijiet aħdar u iswed u l- kowċ tagħhom, li jilbes il- qomos u l- qliezet qosra bojod, qed idawwar riġlejh fuq il- post.
Raġel qed iżomm mara żagħżugħa madwar il-ġenb f'kwadru ta' tejp tas-sitwazzjoni tal-kriminalità.
Raġel jinżel f'post miftuħ li huwa wkoll mgħotti waqt li l- għasafar jimxu madwaru.
Grupp taʼ nies b'qomos bojod joqogħdu fuq post bil-ħaxix imkejjel b'ħafna blalen skur.
Pjazza mimlija nies bi tliet nisa żgħażagħ b'sambuċċ u bċejjeċ mimlijin affarijiet, possibbilment bla dar.
Raġel b'qomos griżi jpejpu sigarett u jsibu xi ħaġa x'jieklu.
Ħdax-il persuna jinġabru fil-lag, il-grupp fuq ix-xellug huwa ta' raġel u qed jitkellmu, il-grupp fuq il-lemin, raġel u mara, qed jimxu 'l barra fil-lag.
Manekinn bil-libsa sewda, b'stand tal-ġilda tal-injam, imqiegħed ħdejn vażetta, u mara libsa f'sweater griż u pants iswed, qiegħda taqra ġurnal, f'pjazza tal-belt mimlija nies.
Erbaʼ ħaddiema tal- bini nġabru madwar toqba u ħares lejn ġo bokkla.
Raġel waħdu wieqaf fuq xatt blat u qed iħares 'l isfel lejn korp ta' ilma ta 'l ġewwa bl- oċean blu jew korp ieħor ta' ilma kbir warajh li jestendih lejn l- orizzont ta'sema blu.
Polizia li qed tħares 'il bogħod mill-kamera ma' ftit karozzi, pulizija oħra, u nies oħra fl-isfond kollha quddiem bini.
Nies li jilagħbu l-pool, wieħed huwa raġel li jilbes blu shirt u l-oħrajn huma nisa iżda l-irjus tagħhom mhumiex fil-kamera.
Folla żgħira taʼ nies qed jimxu madwar fontana taʼ barra fi belt.
Tifel bilqiegħda bil- idejn tiegħu mqattgħin ma 'brunette fuq ix- xellug tiegħu.
Diversi nies li waqfu ħdejn it- triq qed jaraw x'qed jiġri fil- boskijiet.
Żewġt irġiel li jilbsu ħwejjeġ u sandali oranġjo qegħdin quddiem il- Bean fil- Millenium Park, Chicago.
Mara li tħares 'il fuq mit-tarf ta' dgħajsa waqt li raġel jimxi warajha
Raġel b'borża tal- messaġġ qiegħed fuq kantuniera taʼ triq bi traffiku kbir.
Tliet pompieri, il-pompier l-eqreb qed iżomm kaskett f'id ix-xellug.
Erbaʼ anzjani bilqiegħda fuq tappit b'mudell blu f'post taʼ qima li jidher li hu taʼ etniċi, 3 minnhom ilbsu xi tip taʼ għata fuq ir- ras.
Żewġ persuni b'qomos oranġjo joqogħdu fuq mejda fuq il-lemin taʼ grupp taʼ nies b'qomos blu quddiem bini antik.
Raġel b'qomos ħomor jgħaddi minn ħanut tal-ikel bil-karti turkisa u bajda li jissejjaħ "32 De Neude".
Tliet kirurgi joperaw lil pazjent waqt li jilbsu lentijiet li jkabbar fuq l- nuċċalijiet li jipproteġuhom.
Raġel li qed jixrob sigarett u li qed jilbes kappa tal- baseball taʼ New York qed iħares lejn il- kamera.
Band huwa magħmul minn erba' membri li jinkludu mara u tliet irġiel li qed jilagħbu l-istrumenti tagħhom b'kaxxa tal-kitara miftuħa quddiemhom.
Raġel bil-libsa ħamra qed jiddi maʼ mara bil-ħmar ħamra fit-triq.
Raġel b'ġakketta blu u mara li għandha ġakketta sewda qegħdin joqogħdu ħdejn statwa kbira u qed iħares lejn ġisem taʼ l-ilma u pontijiet fil-bogħod taħt kwart taʼ qamar.
Żewġ motocross bikers li jilbsu l-irkaptu protettiv sħiħ, wieħed f'nofs l-ajru wara qabża u l-ieħor iħares 'l isfel lejn il-motoċikletta tiegħu.
In- nies jinġabru taħt umbrella kbira ħamra "De Koninck" waqt li r- raġel bl- irġiel bl- irġiel oranġjo jitkellmu mal- ġenb.
Żewġt bniet li qed jaħarbu fit-triq quddiem bini kbir b'bandiera bajda u ħamra ħdejn il-bieb.
Żewġt irġiel qed jitilgħu fuq wiċċ tal- blat li fih il- ħwawar qed jikber minnu.
Tfajla żgħira li kellha l- imħaddaf fuqha kienet tqum fuq l- art u kienet qed tibki.
Mara blonda b'ġakketta tal- ġilda qiegħda barra maʼ raġel b'ġakketta blu u ħamra, u hemm kelb bejniethom.
Raġel b'ġakketta griża u kap blu jixtru maʼ nies oħra fis-suq tal-ħut.
Żagħżugħ blond u żagħżugħ ieħor qed jilagħbu l- kitara mgħaqqda mal- amps.
Raġel bit-tatwaġġ qed ixerred il-birra minn flixkun f'ħalq raġel żagħżugħ.
Raġel u mara qegħdin joqogħdu fuq naħa taʼ struttura li titlaʼ fuq l- arja.
F'ġurnata ċara, għadd taʼ ċiklisti jsuqu r- roti tagħhom fuq pont f'żona industrijali.
Mara anzjana bil- roża u li qed tilbes il- kappa qed tgħaqqad għajnejha waqt li qed tħares lejn xi ħaġa.
Mara b'qomos ħomor li tqajjem id-dahar tagħha lejn il-folla li tgħaddi minn taħt.
Tifel bil-qorriegħa abjad waqt li qed jaqbeż f'logħba tal-pong, il-weraq fl-isfond jenfasizza t-ton tal-ġilda tiegħu.
Tifel b'xagħar twil li jilbes bluża roża qed iħares permezz taʼ teleskopju turistiku qrib il-bajja.
Żewġ ħaddiema, wieħed f'ħofra u l-ieħor wieqaf fuq l- art, qed jaħdmu quddiem dar.
Persuna li tilbes ġakketta b'kappa u ġins blu qiegħda quddiem ħanut li fih it- tabella "Sentimenti".
Raġel b'ċarvatta bajda u t-shirt I Love NY huwa fost diversi rġiel li qed jippikew kontra s-Servizzi tal-Kostruzzjoni tal-Prim Ministru.
Raġel bil- sombrero fuq żiemel li jgħajjat bil- kastanj qiegħed quddiem diversi rġiel oħra fuq żwiemel.
Raġel li qed jimxi mal-passaġġ bil-kamra ħamra u l-ġins.
Żewġ monaċi, waħda bil- karta f'idejha, u l- oħra li jżommu borża.
Mara li qed tpoġġi l- headphones fuqha tgawdi l- kafè tagħha waqt li tikteb fuq notepad.
Tfajla b'xagħar kannella li kienet qed tkellimna fuq ċellulari.
Tfal Afrikan iġorr tarbija f'ħwejjeġ tal-ħwejjeġ fuq daharha.
Bieb b'pannelli tal- injam u karattri Asjatiċi jinfetaħ lejn triq pubblika.
Raġel Asjatiku b'bandanna purpur u qima tal-libsa qiegħed barra minn restorant ħdejn kaxxi.
Persuna li tilbes ilbies aħmar, qliezet blu, u żraben bojod, bilqiegħda fuq il-kurvatura bil-mowbajl f'idejha quddiem parkjar ta' bini industrijali.
Qattus kbir iswed u kelb kbir isfar jidhru li qed jilagħbu bil- ballun tal- futbol.
Raġel jipprova jibda mudell tat-titjir ta 'bi-plane b'marki rondel tal-forza tal-ajru Brittanika.
Anki f'temp iktar kiesaħ, l- irġiel joħorġu u jilagħbu mal- mudelli tal- ajruplani tagħhom.
Nies li jistennew ferrovija tal-metro: raġel wieħed f'libsa sewda bilqiegħda fuq bank u tliet nisa bilwieqfa jew mexjin.
Tifel żgħir qed jieħu l- bandieri Amerikani biex iqiegħduhom fejn dawn se jfakkrulhom lil oħrajn fis- sagrifiċċji li għamlu l- veterani.
Ktieb taʼ l- Istorja:
Raġel bil- qomos iswed u l- qliezet griżi jżomm il- bagalji tiegħu f'dak li jidher li huwa ajruport.
Kittieb iqajjem il- ħmieġ fuq l- art waqt li qed jaħrab biex jaqbad ballun.
Mara wieqfa quddiem ħafna tfal ta' età tal-iskola primarja li qegħdin bilqiegħda fuq l-art.
Sinjali u dwal tal- bini jgħinu lil dawk fit- traffiku jsibu t- triq t'inħawi t- tajba.
Grupp taʼ nies, inkluż raġel fuq rota, fuq il-kantina.
Raġel b'kamisa oranġjo u nuċċalijiet tax-xemx flimkien ma 'tifel żgħir u konduttur tal-ferrovija jivvjaġġaw bil-ferrovija tat-tfal permezz ta' park.
Raġel taʼ xagħar iswed qiegħed fuq il- wiċċ taʼ bini ħdejn mara taʼ xagħar iswed li qed tilbes nuċċalijiet tax- xemx.
Diversi nies wieqfa madwar dgħajsa li għandha żwiemel f'forma ta' ħut.
Raġel b'kappa sewda u qima blu qed jieħu ritratt fuq in-naħa ta' triq urbana.
Raġel fit-triq li jilbes qima blu bil-klawżoli jistenna li d-dawl jinbidel.
Żewġ nisa li jilbsu lbies tal-hijab jimxu fuq it-toroq, waħda mill-nisa qed iġġorr tifel fuq spallejnha.
Diversi nies b'istrumenti qed jistennew f'istazzjon tal-ferrovija.
Żgħażagħ li jsuqu d- dirt bikes jippruvaw iġorru d- dirt bike fuq għoljiet bir- ramel.
Żewġ nisa li jilbsu jeans u raġel li jilbsu shorts qed jimxu fit-triq tal-muntanji b'ħxuna u jġorru l-backpacks.
F'terminal mimli ħafna nies, kien hemm folja taʼ vjaġġaturi li kienu qed jagħmlu negozju, u ħafna minnhom kienu Asjatiċi. Wieħed minnhom kien qed jismaʼ l- ħoss tal- telefon, u l- ieħor kien qed jiċċekkja t- telefon ċellulari tiegħu.
Graffiti li jgħidu CRAZI b'kulur aħdar ċar u roża b'nisa f'ħwawar aħmar li għaddejjin.
Ġinnasta f'leotard blu u roża qiegħda toqgħod fuq saqajha tal- lemin b'saqajha tax- xellug fl- arja u tferraħ ribbon.
It- tfal jilagħbu fil- fontana tad- ilma skur qrib il- trijonf abjad waqt li l- adulti joqogħdu fuq il- passi.
Raġel qiegħed bilqiegħda fuq bank quddiem bini abjad kbir.
Irġiel li jilbsu qomos bil-istrixxi ħomor u bojod u li jilbsu kappijiet blu li jġorru bandieri barra minn bini tal-briks.
Żewġ nisa qed jħarsu lejn dekorazzjoni Asjatika li tidher bħal kollaġġ.
F'ċentru tax-xiri, grupp taʼ nies qed jimxu ġewwa.
Mara b'qomos bojod u qomos blu ssegwi żewġ persuni b'qomos ħomor sa fuq l-iskala.
Tifel żgħir b'libsa blu qed iħares lejn xi siġar mill- bogħod.
Tfajla b'sweatshirt aħdar tħallas fil- ħanut mimli oġġetti taʼ Pokemon.
Raġel anzjan b'qomos tal-palm ħodor u oranġjo u b'kappa tal-ġir għandu f'idejh tambur aħmar u b'battal.
Grupp żgħir taʼ żgħażagħ Asjatiċi kienu miġbura fuq il- passaġġ u kienu qed iħarsu lejn il- kamera u jilagħbu.
Raġel taʼ età medja li għandu borża fuq id-dahar, bil- logħba, jippretenda li qed jagħmel il- boks maʼ tifel iżgħar minnu li ma jidhirx li hu f'diżabilità.
Erbaʼ rġiel b'qomos ħodor, ħomor, griżi, u bojod wieqfa ħdejn handrail blu u qed jittamaw li jieħdu ritratt.
Mara tistmerraħ fuq tuwel quddiem nies li qed igawdu l-ilma blu.
A tri-kulur kbir u puppy iżgħar bl-għajnejn blu dawl qed jilagħbu flimkien.
Hemm sitt adulti quddiem kċina żgħira xi wħud qed jieklu u oħrajn qed jimxu madwar.
Raġel iswed qiegħed wara l-bastiment tal-iskart bil-idejn tiegħu mqajma quddiem kartuna li tħeġġeġ lin-nies biex jindmu minn diversi dnubiet hekk kif tifel fi blazer tal-iskola jżomm id raġel li għandu l-qtugħ.
Uffiċjal tal-pulizija fuq mutur li jkun qiegħed fuq semaforu biex idur lejn ix-xellug.
Grupp taʼ rġiel Asjatiċi huma bilqiegħda jew bilwieqfa madwar mejda kwadrata żgħira.
Mill- inqas mara waħda u diversi rġiel qegħdin joqogħdu barra minn bini taʼ uffiċċji.
Mara li qed tilbes nuċċalijiet tax-xemx, qliezet qosra bojod u t-shirt griża qed timxi mal- kelb tagħha u titkellem ma'mara oħra li qed timbotta stroller.
Tifel adoloxxenti b'ċinga fuq ras abjad li qed iħares lejn il-lemin, folol fl-isfond.
F'nofs il- ġnien kien hemm għadd taʼ muturi li kienu jinġabru b'kuluri differenti, u fuq l- isfond kien hemm in- niġar Joshua, u fuq quddiem kien hemm żewġ muturi li kienu qed jivvjaġġaw fuq ċiklu aħmar ċirasa.
Żewġ nisa f'uniformi militari qegħdin bil- qiegħda maʼ suldati oħra f'formazzjoni.
Tliet nisa Asjatiċi qegħdin wieqfa flimkien u qed tbissmu, dik b'xagħar aħmar qed iżżomm is-sinjal tal-paċi bil-ħalq.
Tliet persuni, tnejn bl- iswed u wieħed bil- isfar, huma bilqiegħda fuq bank tal- injam, u jidher biss ir- ras u l- spallejn tagħhom, quddiem sinjal għal showroom u ristorant tal- għamara.
Raġel li jilbes qima kannella imżejna fuq quddiem b'disinji suwed jixrob minn fontana li għandha forma taʼ mara.
Żewġ żgħażagħ b't-shirt iswed u abjad qed jimxu fit-triq maʼ tifla b'qomos roża u leggings b'mudelli.
Anzjan akbar f'polo shirt blu tal- baħar qed iżomm tarbija mgeżwra f'tazza.
Tifel żgħir li jilbes kappa ħamra u tikketta "513" tikketta ta 'parteċipant tiffilja żiemel.
Tifel li jilbes qliezet qosra, qliezet tal- ġilda, u qima bajda jilgħab b'yo-yo waqt li tifel ieħor iħares lejn il- yo-yo tiegħu fl- isfond.
Tfajla żgħira b'fjuri fuq il-libsa tagħha qiegħda fuq baħar waqt li oħrajn qed jiċċajtu fil-fond.
Raġel anzjan joqgħod fuq bank imdawwar b'idejh imqabbda f'riġlejh.
Żewġ subien qed iħares 'il fuq bl-armi estiżi lejn is-sema, it-tifel fuq ix-xellug qed jilbes ġakketta tal-vest blu ma 'xedd il-qamar griż b'manku twil u qliezet ta' jogging sewda, u żraben tan-tennis sewda u kappa, u t-tifel fuq il-lemin qed jilbes ġak
Raġel b'kappa ħamra u mara b'libsa sewda qegħdin bilqiegħda barra minn bini fit-triq.
It- tfal tal- iskola Asjatiċi qegħdin fuq vjaġġ taʼ skola biex jisimgħu diskors, ħlief għal tifla waħda li qed tippreżenta għall- kamera.
Tliet persuni bilqiegħda fuq mejda quddiem stabbiliment li fih il-kliem Bar Gleati Tabacchi.
Tifel b'qomos sewda u b'xbieki ħomor li kien qed issiġillah b'wiċċu 'l isfel waqt li nies oħra kienu qed jaraw.
Raġel qed jimxi fuq wiċċ ippakkjat li fuq il- fond tiegħu hemm murali kbir.
Żewġ żgħażagħ jimxu lejn il- kamera, u r- raġel bl- xagħar aħmar fuq ix- xellug idawwar raslu biex iħares lura lejn tliet nisa li jinsabu warajh u li qed jimxu 'l bogħod fid- direzzjoni l- oħra.
Raġel b'qomos blu jtella' għodda twila li timmaniġġja l-palt lejn is-saqaf f'ristorant imżejjen b'istil Orientali b'fanalini żgħar tal-karta oranġjo.
Erbaʼ adulti u tifla żgħira blonda jitilgħu fuq is-siġra taʼ barra mmexxija minn mara li kellha qima roża.
Triq tas-suq mimlija ħafna nies li qed iħarsu lejn affarijiet differenti.
Żewġ subien żgħar jieklu McDonald's waqt li jkunu bilqiegħda fuq mejda u siġġijiet barra, fejn oħrajn ukoll qed jieklu.
Mara żagħżugħa b'ras imqaxxra f'ħwawar kannella u żraben timxi 'l quddiem minn bini tal-ġebel.
Raġel bil- qomos purpur u l- kapell abjad qed isuq vettura li għandha erbaʼ roti u xi tip taʼ baskett quddiemha li jġorr tliet persuni.
Raġel bil-qomos ħodor qra l-gazzetta f'post fejn jitpoġġew il-gazzetti.
Tfal li qed jitgħallem jiddi, waqt li jkun bilqiegħda f'karozza tat-tfal, jinsabu minn ktieb tat- tfal Koreani.
Tifel u tifla qegħdin bilqiegħda fuq bank u qed iħares lejn xi ħaġa li kull wieħed minnhom għandu f'tazza żgħira tal- karta.
Tifel żgħir b'ħelmu tal-karozza blu u mara b'ħelmu tal-karozza aħdar qed isuqu bil-karozzi fit-triq ma 'xejriet oħra tal-karozzi.
Raġel li jilbes ġins blu, qima blu, u kappa ħadra qed iżomm loudspeaker fit- triq tal- belt.
Raġel li jmerri fuq vettura miġbuda minn ħmar fiż-żona mċaqilqa tal-belt.
Raġel bil-kappell iswed u ġakketta qed isuq ir-rota tiegħu.
Żagħżugħ imqiegħed b'kuluri u li għandu leżjonijiet fil- ġilda li jidhru sewwa qiegħed bilqiegħda u jpejpu sigaretta.
Żewġt irġiel, imqiegħda f'ilbiesi taʼ negozju, li għandhom ilbies twil iswed, li jaqsmu umbrella blu bi karattri, wieqfa kontra ħajt tal-briks imnaqqax bil- graffiti.
Raġel anzjan b'ħwejjeġ ħżiena jmerri fuq rota mimlija affarijiet fit-triq busy tal-belt.
Żewġt irġiel li qed isuqu fuq żewġ żwiemel it- tnejn jippruvaw iqabbdu torof f'rodeo.
Cowboy fuq żiemel li jdawwar il- lażż tiegħu biex ikun jistaʼ jirbaħ.
Żewġ Bicyclists b'backpacks li għaddejjin mill-oqsma bil-muntanji fl-isfond.
Raġel bil- qliezet iswed u l- qomos bojod qed iġbed idejh f'borża kbira tal- plastik bajda quddiem ħanut b'tieqa kbar.
Raġel li jilbes ilbies iswed u ġakketta jinsab fuq scooter blu ħdejn folla taʼ nies u tinda ħadra.
Mara li tilbes iswed u li għandha t-tatwaġġ fuq id-driegħ tal-lemin qed tieħu ritratt bil-kamera tagħha.
Erba' persuni jimxu ħdejn xulxin fit-triq, wieħed mill-irġiel idur lura u jħares lejn il-kamera.
Xbieha minn fuq ta' żewġ adoloxxenti li t-tnejn li huma qed iħares lejn qima li qed tinżamm minn wieħed minnhom.
Grupp taʼ studenti tal- medika li jilbsu lbies blu, viżitaturi bilqiegħda fuq il- ħajt u jgawdu xi ftit arja friska.
Mara bil- kelb tagħha bilqiegħda fuq bank ħdejn l- oċean.
Ħarsa lejn bini Vittorjan fl-isfond b'diversi nies jimxu fuq quddiem.
Tliet ħaddiema tal- bini qegħdin quddiem grupp kbir taʼ nies li kollha jilbsu qomos bojod.
Mara b'libsa sewda kollha żżomm il-ħġieġ tagħha waqt li tinsab fit-triq quddiem bord tal-sandwich li jirreklama oġġetti tal-menu.
Grupp taʼ rġiel kienu miġbura madwar mejda u kienu qed jippreparaw biex jilagħbu l- kards.
Raġel u mara jimxu madwar kantina ħdejn murali pitturat li juri tfal.
Raġel idejjen basket tal- wajer waqt li qed jipprepara biex jimla.
Mara bl- xagħar blond qed toqgħod bilqiegħda f'kabina b'xi xorb u taħdem fuq il-laptop tagħha.
Raġel waħdu joqgħod f'kamra mudlama quddiem mejda, u jaqra artiklu fuq l-internet fuq il-kompjuter.
Raġel b'xagħar griż u orsa joqgħod f'siġġu fit-triq b'kitarra ħdejh.
Żewġ persuni li jilbsu l- kappijiet qegħdin joqogħdu f'għalqa biex jieħdu ħsieb l- uċuħ tar- rabaʼ.
Atleta mara li tagħmel qabża għolja waqt kompetizzjoni f'Barċellona fl-2010.
Raġel li jilbes żraben u kappa tal- cowboy qiegħed fuq żiemel li qed jaqbeż waqt li l- spettaturi joqogħdu fil- tribunali.
Żewġt bniet żgħar bilqiegħda fuq tarf tat-triq jieklu qamħirrum fuq il-kolb.
Tliet tfal li jilbsu l- uniformijiet tal- futbol taʼ żewġ timijiet differenti qed jilagħbu l- futbol fuq kamp tal- futbol, waqt li plejer ieħor u adult ieħor qegħdin fil- fond.
Tfajla żagħżugħa b'wiċċ maħmuġ u bluża roża tpoġġi rasha fuq is-sider taʼ mara akbar fl-anzjan.
Raġel b'qomos blu bilqiegħda fuq sodda u raġel ieħor b'qomos u nuċċalijiet taʼ kulur tan bilqiegħda fuq sodda.
Persuna b'xalab fuq rasha u tifel b't-shirt iswed qed iħares lejn dak li jidher li huma żebbuġ f'munzell fuq ċarruta fuq l-art.
Tifel żagħżugħ taʼ l- Amerika Afrikana li jilbes kappa blu tal- baseball qed iħares b'attenzjoni permezz taʼ teleskopju waqt li tifel żagħżugħ ieħor qed jistenna warajh.
Tliet żgħażagħ fil-kċina wieqfa madwar il-forn, wieħed minnhom qed iqanqal xi ħaġa fil-ħafna.
Tfajla żagħżugħa li kienet ilbes ilbies griż għall-borra waqt li kienet qed tiskija fuq muntanja bil-borra.
Żewġ nisa li jilbsu ħwejjeġ u qomos ikkuluriti qed jidħlu f'ċentru ċirku taʼ nisa oħra li qed jitfaċċaw.
Raġel b'sweatshirt b'kappa jġib ilbies waqt li mara b'qomos blu tħares.
Tfajla żagħżugħa blonda qiegħda bil- lura fuq siġġu tal- injam, u qed tħares 'il bogħod.
Tifel żgħir juża fanal biex jispezzjona xi ħaġa fil- bieb tal- passaġġ.
Skateboarder b'xagħar twil huwa lest li joħroġ minn ħalq nadif fuq handrail pubbliku, bla ma jaf x'hemm madwaru filwaqt li jinjora l-perċezzjoni negattiva tal-pubbliku dwar l-iskateboarders.
Żewġ ħaddiema li jilbsu ilbies li jipproteġihom, qed iġbed is- borra biex ma jħallux li r- residenti jgħaddu minn hemm.
Raġel b'qomos bojod li qed jilgħab il-kitarra bajda u qiegħed quddiem mikrofonu bil-dawl li qed idawwar il-qomos tiegħu b'kulur aħmar
Tliet tfajliet żgħar b'ħwejjeġ tax-xitwa u b'kappijiet qed iħares lejn il-kameras li jistgħu jintremew u li qed iżommu f'idejhom.
Tifel żgħir qed jaqbeż minn fuq il- pont fl- ilma, bil- ġilda tiegħu barra.
Mara li għandha l- nuċċalijiet għandha l- għajnejn miftuħa sewwa waqt li tkun għand it- dentist.
Wieħed li jgħaqqad is- snowboard qed jieħu l- arja fuq għoljiet imħawla bis- borra waqt li jilbes ilbies protettiv għall- borra.
Tfajla żgħira bl- xagħar blond qed tilgħab u tbaxxi f'barka tal- ħama.
Raġel jimxi fuq ir-rota f'viċinat taʼ ġewwa l-belt ħdejn ħajt li fih graffiti taʼ idejn kbar li juru s-sinjal tal-paċi.
Ġinnasta mara, maqbuda f'nofs l- arja waqt qabża.
Raġel b'viżor oranġjo jaqsam it-triq ma' bejjiegħ tal-ġelat fl-isfond u mara li tkun se taqsam it-triq ukoll.
Raġel b'libsa twila griża u kappa qiegħed bil- idejh fuq mula li qed tilbes ilbiesi u dekorazzjonijiet fit- triq tal- ġebel barra minn bini, ma 'numru ta' nies oħra fl- isfond.
Żewġt itfal żgħar jaħdmu flimkien biex iħaddmu rota.
Żewġ plejers tal-futbol b'uniformi ħodor tal-ġir jgħaddu l-ballun lil xulxin.
Raġel li jħares lejn l- oħra u li jħares bħallikieku kien mimli ferħ kbir qed jaqbeż b'saħħtu minn fuq is-siġar qodma, imsawrin u li huma safra, waqt li raġel li jpoġġi qima ħadra taħt idejh qiegħed fuq dahar u jidher li qed jieħu ritratt jew jagħmel vidjo taʼ dak li qed jiġri.
Mara b'qomos ħodor tieħu xorb minn funtana ta 'ilma.
Raġel li jilbes il-kappell, li qed jgħum fl- ilma.
Raġel bil-kappottun tal-laboratorju qed iħares lejn il-lenti tal-mikroskopju.
Tfajla żagħżugħa blondra torqod imqaxkra fuq divann kannella bil- ras tagħha fuq imnaddaf kbir aħmar.
Raġel li jilbes t-shirt aħmar qed iġbed il-passaġġ quddiem bini tal-briks.
Tliet irġiel taʼ età differenti qed jaħdmu biex iħejju xi ħaġa bil- ġoġor u l- għata.
Raġel b'ġilda bajda bil- kappa qiegħed bilqiegħda fuq is-saqaf tal- bambù qrib is-saqaf taʼ bini u għandu l-ħodda f'idejh.
Naraw id-dahar taʼ tifla Asjatika żagħżugħa b'qomos ħodor u kapell aħmar li qed iżommu idejhom maʼ tifla Asjatika żagħżugħa b'qomos roża bil-istrixxi u kapell roża ħdejn il-pool.
4 tfal jilagħbu, wieħed b'libsa ħamra wieħed b'qomos roża, wieħed b'qomos bojod u tifel żgħir bl-id tiegħu permezz ta 'ġugarell aħdar.
seba' tfal, tlieta minnhom qed isuqu bir-roti fuq triq tal-ħmieġ f'post rurali b'muntanja fuq il-fond.
Tifel żgħir li jilbes il- kappa taʼ chef qed jaħdem fil- kċina, u qed iqattgħel xi hotdogs twal.
Raġel anzjan imqiegħed bħala klaun jinżel quddiem grupp taʼ tfal bilqiegħda u jippermetti lil tifla tgħajjat lil annimal żgħir.
Ir- rota kbira, ħadra, li timmaniġġja l- navigatur, tinżamm minn raġel anzjan li għandu kappa u uniformi taʼ kaptan.
Raġel jimxi l- ħamrija bl- użu taʼ vettura kbira għall- kostruzzjoni.
Mara żagħżugħa qed tilbes qima ħamra, kask taʼ l- irkib iswed, qliezet iswed, u żraben iswed, waqt li tkun qed tiffilja f'saddle fuq żiemel abjad.
Mara b'xagħar aħmar li għandha l- qima taʼ fuq u ġins imqarrqa bil- mod tpoġġiet fuq qabda kbira f'park bis- siġar, u qed tbissem lejn il- kamera.
L-irġiel li jilbsu b'mod stramb, wieħed bil-parrukka oranġjo, nuċċalijiet tax-xemx b'sinjali tal-paċi, u kostum tal-karate b'ċinturin oranġjo, ieħor bil-parrukka blu mqarrqa, nuċċalijiet tax-xemx f'forma ta' qalb, u libsa tal-karate miżbugħa b'weraq
Tfajla żgħira f'libsa tal-għawm tlaqqam fuq pixxina għat-tfal.
Żewġt itfal, wieħed bil-qomos isfar u l-ieħor bil-żraben ħomor għall-mard, qed jiċċelebraw fuq il-qċaċet f'post tal-logħob.
Raġel li kien qed jilbes kappa qed juri lil grupp taʼ tfal kif jintremew xbiek minn fuq il-baċir.
Żagħżugħ, raġel adult li kien jilbes jeans blu, ġeleġġa li tirrifletti l- aħdar, ingwanti tax- xogħol u kappa iebsa kien qiegħed bejn il- binarji taʼ binarju tal- ferrovija wara trakkijiet bojod li huma mibnija apposta biex jiċċaqalqu fuq il- binarji.
Jidher li żewġt irġiel qed jaħdmu fuq il-bini bl-ilbies tal-barriera.
Erbaʼ rġiel b'ħwejjeġ ċari qed jaħdmu fuq l- istadju, filwaqt li rġiel oħra b'ħwejjeġ isfar fil- bażi tal- istadju qed jaħdmu fuq it- tagħmir.
Raġel mingħajr qomos b'ħafna ħwejjeġ taʼ f'widnejn, kollaġġ, u b'bistiet tad-drums, qed jitkellem fil-mikrofonu wara ċimballi.
Mara b'xagħar il- kannella twil li tilbes qima mingħajr irmied bajda, raġel b'xagħar il- kannella twil li jilbes t- shirt aħdar u t- tatwaġġi fuq idejh, u mara oħra b'xagħar iswed li tilbes ilbies aħdar, ukoll tatwaġġi, qegħdin fil- linja biex iħallsu l- ħlasijiet f'supermarket.
Raġel li jilbes kappa taʼ cowboy u li għandu l- ispenders, juża l- bastun tiegħu biex jgħinu jimxu fit- triq dejqa mdawra minn ħaxix għoli.
Mara b'top abjad u qliezet khaki li qed tagħmel eżerċizzju fuq biċċa tagħmir tal-eżerċizzju.
Tfajla żgħira li qed tilbes maskra u qiegħda fuq l-ispalla taʼ raġel waqt li jimxu flimkien minn triq mimlija nies.
Żewġt tfajliet, waħda akbar u bl- iswed u l- oħra iżgħar u bl- abjad, qed iwettqu l- istess pass tal- ballet quddiem dekorazzjonijiet magħmula minn ballun.
Mara li tilbes ilbies blu li jmur mal- arja taʼ mewġ abjad qed tidħol quddiem bini kbir tal- briks flimkien maʼ żeffiena oħra li għandhom ilbies simili fl- isfond.
Raġel Asjatiku jimxi f'xi triq u jitkellem fuq ċellular tiegħu bil- drapp b'kuluri qawwija warajh.
Forsi għalliema li kienet qed tipprova tispjega xi ħaġa lill- klassi tagħha, il- ġrieden żgħar ma tantx kienu jimpurtahom.
Grupp taʼ nies jaraw żgħażagħ jilagħbu t- tnabar bl- użu taʼ bokketti improvvisati bħala strumenti.
Tfal li jilbes rollerblades, pads għall- irkoppa, kask u pads għall- għonq qed jimxi fuq traċċa ppjanata.
Karozza żgħira bajda hija mwaqqfa fuq il- binarji, filwaqt li l- karozza tal- ferrovija li ħabbatha b'veloċità baxxa, qiegħda bil- post, waqt li ħaddiem tas- salvataġġ jgħin lis- sewwieq.
Kantaġġ b'xagħar abjad mikruk ta' daqs medju u qasir, li jilbes bluża bajda mingħajr irmied, huwa akkumpanjat minn kitarista li għandu xagħar abjad twil u jilbes bluża sewda.
Tfajla li qed tilbes kappa tal- baseball, qomos bojod u qliezet qosra blu qiegħda toqgħod f'xmara li tinsab fil- muntanji u li għandha l- qiegħ imdawwar b'foresti.
Żewġt irġiel, wieħed bilqiegħda, l-ieħor bilwieqfa, qed jilagħbu l- kitara tagħhom fuq l- istadju waqt li l- udjenza qed tħares lejhom.
Koppji qed jidħlu f'ġnien li għandu ħitan tal-ġebel li jdawru u bini kbir kannella li jdawwar.
Waħda mara qiegħda fuq xi stadji barra b'diversi xkejjer mimlijin oġġetti tal- artiġjanat u b'pupi żgħar f'riġlejnha u ħdejha għall- bejgħ.
Raġel politiku importanti f'libsa griża jitkellem ma' raġel f'libsa aħdar skur dwar il-mara fil-ġakketta aħdar ċar.
Diversi rġiel qegħdin bilqiegħda fuq il-muturi tagħhom u jilbsu qima ħamra b'vest iswed u kappa sewda.
Logħba tal- futbol tinsab fuq il- post bil- armi miftuħa, qiegħda tippilka l- ballun.
Raġel ġewwa arena sportiva li jilbes bluża safra u kappa sewda qed iżomm borża ħamra li fiha ħelu u flixkun li fih xi ħaġa x'iniex inħoss.
Żewġ irġiel mit-tim aħdar jittrattaw lill-membri l-oħra mit-tim iswed għall-ballun f'logħba ta 'rugby.
Erbaʼ subien adolexxenti b'xagħar iswed, tlieta li jilbsu blu u wieħed li jilbsu aħmar, qed jilagħbu l- futbol fuq kamra b'ħaxix aħdar.
Tfajla żagħżugħa li għandha l-qomos blu tinsab f'post fejn jitla' l-ballun, u qed titla' l-ballun tagħha f'xi triq.
L- atturi tal- futbol li jilbsu uniformijiet blu u bojod qawwija qed jaqbżu fl- arja.
I am upset tifel żagħżugħ huwa bilqiegħda fuq skateboard, fuq xi stejjer, u huwa jżomm telefon.
Atleta mara li tilbes ilbies sportiv blu qed tiġri f'kompetizzjoni, waqt li spettaturi jserrħu fit- triq.
Grupp taʼ rġiel u nisa li jilbsu ħwejjeġ sewda u lbies formalment, li jżommu l- kotba tal- mużika tagħhom u jkantaw.
F'jum xott u niexef, bil-ħwejjeġ kollha tal-futbol, plejer tal-futbol Texas A&amp;M jipprova jilħaq plejer tal-futbol ta' l-Iowa State, għall-futbol waqt il-logħba.
Żewġt irġiel b'spazji tal- curling huma fuq pista tal- ġlata ħdejn blata tal- curling, ma 'raġel b'jakka ħamra fil- viċin, u tliet persuni oħra fl- isfond.
Logħba tal- futbol determinata tkeċċi l- ballun tal- futbol 'il bogħod mill- plejer opponenti, qrib il- post tal- gowl, waqt li l- plejer opponent jibqaʼ ffokat fuq il- ballun.
Plejer tal- basket minn Penn State jitbaxxa bil- ballun waqt li kien imdawwar minn plejers ta 'Lafayette.
Xena taʼ triq mimlija nies turi diversi nies jimxu taħt arkolari.
Żewġ karozzi tal- ġirja, wieħed aħmar u wieħed blu, qed isuqu ħdejn xulxin f'post fejn isir il- ġirja waqt li diversi spettaturi qed jarawhom.
Logħba tal- futbol li tilbes uniformi bajda qed tipprepara biex tarmi l- ballun.
Tifel bl- xagħar isfar, għajnejn ħodor, u ħalq li jidher li hu li jżomm u li jilbes qomos b'ħafna kuluri għandu l-idejn imgeżwra madwar bastun tal-popsicle u qed jimmaġuna u għandu jiddaħħal f'ħalqu fejn tista 'tara 4 snien bojod qawwija fuq ir-ringiela ta' isfel.
Omm bil- blu u tifel jimxu fit- triq taʼ ħdejn triq tal- briks.
Logħba tal-hockey b'diversi plejers li jaqdu r-rwol tagħhom biex jipprevjenu jew jiffaċilitaw gowl.
Żgħażagħ multipli barra jġorru l-karriera kontra xulxin waqt li jkunu bilqiegħda fuq il-ballun li jirribbutta.
Tifel Afrikan-Amerikan li jilbes qliezet qosra blu, qima sewda u ħamra, u żraben tal-ġugarell bojod, qed jilgħab tennis.
Raġel u mara, libsin bl- abjad, jgħannaquhom waqt li l- azzjonijiet tagħhom imorru bla ma jinnotawhom in- nies l- oħra li jinsabu fil- fond.
Raġel anzjan li jidher li għandu madwar sittin sena, jidher li qed jagħmel xi tip ta' logħba maġika ma' tliet tfal u mara adulta, li huma l-grupp fil-mira tiegħu.
Tifel żgħir u għajjien ħafna qed jieħu vantaġġ mit-twaqqif tas- sodda f'ħanut tad- dipartiment biex jirrilassa.
Raġel qed jirrilassa ħdejn ir-rota tiegħu b'wiċċu 'l isfel u qed ineħħi l-ingwantu tiegħu.
Mara tbissem waqt li qed tiski, u għandha fuqha kappa bajda tax- xitwa, ilbies abjad, u blu li għandu l- kappa, filwaqt li l- borra tkun fl- isfond.
Diversi tfajliet u mara waħda qed jaħdmu fuq proġett quddiem mejda mgħottija b'ħafna oġġetti.
Raġel b'xedd imqatta', ġins blu u ċarfal aħmar fil-but tiegħu qed jitfgħu minn żiemel ħamrani irrabjat filwaqt li żiemel ħamrani u tan qed jinqaleb waqt li l-folla qed tara
Mara tagħti barcode għal smartphone sabiex raġel ikun jistaʼ juża t-telefon tiegħu biex isib il-post assoċjat mal-kodiċi.
Mara bil- xagħar aħmar qasir tinsab f'xi ilma imċajpar ħafna minn kosta u biss rasha hija 'l fuq mill- ilma.
Żewġ subien żgħażagħ bilqiegħda fuq art imdawla mix- xemx u qed tbissmu u qed iżommu puppy tal- laboratorju iswed.
Diversi tfal qed jipprattikaw l- arti marzjali f'kamra b'art aħmar.
Raġel għajjien fuq divann biss stennija biex tmur id-dar mix-xogħol.
Mara li għandha ġwejtera griża qed titkellem maʼ tliet persuni oħra fl- istess mejda.
Żewġ jockeys tat- tiġrijiet taż- żwiemel, wieħed bil- blu u l- aħmar bil- kaxxi u l- ieħor bl- aranja u l- kannella, qed jitkeċċew kontra sfond imċajpar.
Karozza tat- tiġrijiet b'reklami taʼ l- irġiel imqassmin fuqha, idur f'kantuniera fuq pista tat- tiġrijiet u żewġ karozzi jsegwuhom mill- qrib.
Bullew kbir jimmira lejn raġel, ftit ċentimetri 'l bogħod, f'rodeo bil- qrun tiegħu, waqt li clown tar- rodeo jiġri biex jgħin.
Raġel bil-ġirja tal-għawm jimxi lejn l-oġġetti tiegħu li huma mqiegħda fuq kanuwa safra.
Raġel b'ilbies griż li għandu x-xibka ħamra u sewda fuq il-kmiem f'post fejn jinqatlu diversi għanijiet.
Tim jilgħab il- ballun fix- xatt waqt li ftit spettaturi jaraw minn fuq il- tribunali.
Żewġ subien, wieħed bil- qomos blu, l- ieħor bil- qomos tal- muskoli, imqabbda maʼ xulxin fuq ħajt tal- briks, ħdejn kanal.
Mara b'xortiera u ġins isfar qed tagħmel ħitjiet sbieħ tal-faħam f'wieħed mill-opri tal-arti tagħha.
Diversi żgħażagħ suwed qed jaqsmu triq tas- suq f'sezzjoni pjuttost imħassra tal- belt.
Ħaddiem tal- baseball ikun għadda minn nofs il- mod kif jirbaħ il- ballun.
Żewġt irġiel, wieħed bil-kostum aħmar u l-ieħor bil-qoton abjad u l-qorriegħa sewda, qed jilagħbu volley ball fuq il-bajja.
Raġel li jilbes ilbies blu u qliezet ħodor ħafif qed jaħsel in- netti tas- sajd wara li mar għas- sajd.
Surfer għadu kif waqa' mill- surfboard tiegħu u l- saqajh biss jidhru fuq l- ilma.
Individwu li jilbes ingwanti tal-lateks blu qed jikkompressa l-ikel f'meraq bl-għajnuna ta' strument.
Żewġ plejers tal- futbol minn timijiet differenti jitqabdu f'nofs l- arja waqt li jkunu qed jaqbżu lejn il- ballun.
Żewġ tfal qed jilagħbu l- futbol fuq il- kamra, wieħed qed jilbes blu u l- ieħor qed jilbes blu oranġjo.
Persuna li tilbes ilbies aħmar qed tgħaddi mit- triq bil- umbrella beige u bil- plaid.
F'xi post, il- ġirien kienu qed jgħaddu minn ġirien li kienu qed jgħaddu minn ġirien li kienu qed jgħaddu minn ġirien li kienu qed jgħaddu minn ġirien li kienu qed jgħaddu minn ġirien li kienu qed jgħaddu minn ġirien li kienu qed jgħaddu minn ġirien.
Skateboarder irkeb il- bowls ta'skate park waqt li raġel jara fl- isfond.
Xi ħadd qed jaħrab biex jieħu ballun tal- futbol qrib in- net f'logħba taʼ futbol fuq l- ilma.
Raġel iħobb raġel ieħor li jidher sorpriż fuq widnewh.
Grupp taʼ nies madwar raġel li kellu qima bi strixxi sewda u ħamra u li kien qed jitlobhom autografju.
Raġel b'qomos blu jmerred fuq skateboard ma' railing mhux 'il bogħod minn ħajt tal-briks.
Raġel bilqiegħda fuq binarji tal-ferrovija jiekol xi ħaġa u jbiegħ xi ħaġa li tkun murija fuq il-qofol taʼ kaxxa.
Ġentleman Ingliż, imqiegħed fl-uniforma militari sħiħa, qed idawwar il-kappa tiegħu ma' nies bil-quddiem bilqiegħda lura u jħarsu lejn il-passaġġ tal-ilma.
Indy karozza, abjad, blu ma'marka aħmar fuq is-saqaf, dawwar dawran, quddiem il-karozza bajda.
Raġel b'uniforma sewda, bajda, u ħamra qed iżomm bastuni tas-ski isfar u qed jircors jew qed jipprepara biex jircors.
Persuna b'qomos iswed imqiegħda fuq persuna b'qomos ħomor fl-ħaxix.
Tfal żgħir ħafna li jġib kappa tal- baseball taʼ ġinimu jiekol tuffieħ aħdar.
Żewġ plejers tal- futbol jaqbżu fl- arja meta plejer mit- tim avversarju jimxi lejnhom.
Tliet mużiċisti fuq l-istadju, tnejn minnhom huma kitaristi, u wieħed qed jilbes kappa, pantaloni sewda, u qed jisħaw kitara elettrika ħamra, u l-kitarist l-ieħor qed jisħaw kitara bajda filwaqt li l-mużiċista l-ieħor qed jilbes ġins blu u t-shirt iswed u qed ikanta.
Raġel li jirkeb il-bjur b'qomos bojod jaqbeż il-ħajt biex jevita li jiġi milqut mill-bjur.
Id-dahar taʼ mara blond b'xagħar immaljat li qed tilgħab tennis.
Raġel b'qomos bojod u qliezet iswed qed jilgħab strument kbir kannella.
Raġel f'żona ta' provvista għall-kostruzzjoni, bil-ġinżi blu u t-shirt griż blu, b'qalba tal-metall fuq l-ispalla tiegħu
Mara li qiegħda fis-siġra tismaʼ l-mużika tpoġġi frisbree għall-kelb isfar tagħha.
Hemm ritratt taʼ raġel u mara li qed josservaw injam jew xi oġġett kbir ieħor tal- injam li qed jaħraq.
Żewġ tfajliet li jilbsu roża għandhom idejhom ġewwa jew qrib fontana f'kumpless kummerċjali fejn in- nies jarmu muniti fih.
Tifel mingħajr fuq b'xagħar twil li huwa mgħaddas fl- ilma, qed idawwar il- muskoli tiegħu waqt li jbissem.
Artist marzjali li jilbes ġi abjad u ċinturin iswed qed iqabbad raġel ieħor b'ġi blu mal-art.
Mara li tilbes bikini aħmar qed tirbħu fis-salib biex tilħaq il-ballun tal-volleyball u tilgħab bil-palm tal-idejn waqt li n-nies fl-arena qed jaraw.
Tfal blond qed jiġi mdejjaq fuq l- imnieħer minn qtates żgħar oranġjo.
Mara wieqfa quddiem kaxxa kbira li żżomm il-għatu u li tilbes il-prun isfar.
Żewġt itfal jimxu fuq pont tal- ġebel f'pajjiżhom biex jiltaqgħu mal- ġenitur tagħhom.
Żewġ nisa bilqiegħda fuq skuter kannella, waħda qed tilbes ġins blu u ġakketta kannella, l-oħra qed iġġorr borża u għandha qliezet iswed u qomos iswed b'kappa ħadra.
Grupp taʼ nies qed jixorbu xorb minn funtana f'ħanut tal-ħwienet.
Raġel li jmermerra fuq ir-rota tal-muntanji u li jilbes il-ħelmu, jitlaʼ minn triq tal-muntanji li fiha siġar u fuq warajhom hemm ir-riġlejn tal-muntanji.
Tfajla b'xagħar oranġjo u ttatwaġġi tieħu ritratt taʼ pittura bil-mowbajl tagħha.
Raġel li qed jivvjaġġa fuq ir- rota, li jilbes il- kask bojod, nuċċalijiet tax- xemx, qima sewda b'manki twal u qliezet qosra tal- biking sewda u roża, jimxi direttament lejn il- lenti tal- kamera.
Ħames ċiklisti, kollha bil- istess uniformi, qed isuqu wieħed wara l- ieħor f'kompetizzjoni bir- roti.
Erba' plejers tal- futbol bil- iswed qed jittaqqbu mal- plejer tat- tim avversarju, muri bl- abjad, waqt li qed tinżel ix- xita.
Plejers tal-futbol defensiv żgħażagħ li qed iwettqu tackle fuq membru tat-tim opposto waqt logħba tal-futbol.
F'logħba tal- basket taʼ l- irġiel, in- numru 55 bl- abjad u l- isfar jipprova b'mod disperat biex iżomm in- numru 10 bl- iswed u l- griż milli joħroġ punt waqt li l- bqija tal- plejers jaraw bil- friża fuq il- kort.
Raġel jitkellem fuq ċellulari tiegħu waqt li jżomm sigarett u jilbes qima blu u ġakketta blu navy b'karozza fl-isfond.
Raġel bil-qomos oranġjo qed jipprova jilgħab ballun tal- baseball, u ftit nies qed jħarsu lejh u l-għasel qed jipprova jaqbad il-ballun.
Raġel żagħżugħ u attiv li kien jilbes il-kmiem kollu u kien qed jaqleb korna fuq ir-rota tal-muntanja tiegħu fil-foresta.
Plejers li jilbsu l-uniformi abjad u aħmar imorru għal layup, filwaqt li l-plejer bil-uniformi aħmar u iswed jimblokka l-attentat ta 'tlugħ.
Tifel żgħir jew qed jaqbeż fuq trampolin jew qed jagħmel skateboarding u qed jagħmel dan bis- serjetà f'ġurnata sabiħa tas- sajf.
Żewġ tfal li jilbsu ġwejjer bil- strixxi u qliezet iswed qed jitqabdu barra ħdejn post fejn jilgħab il- logħob.
Tifel qed iġiegħel xi ħaġa bil- manku waqt li qed jilbes nuċċalijiet tax- xemx ħdejn bini b'tawnt imqaxxar blu u abjad.
Tifel żgħir, imqiegħed f'uniforma tal-baseball griża u blu, qed jipprepara biex jaqlaʼ l-ballun mill-post fejn jitlaʼ l-ballun waqt li dawk li jaraw jaraw minn wara ċintura b'katina.
Sitt irġiel qed joqogħdu bilqiegħda jew imqiegħda fuq biċċa art f'żona bis-siġar.
Kittieb b'widnejn kbar qed iżomm bastun żgħir f'ħalqu.
Raġel b'ġakketta safra bin-numru tnax fuq dahar tiegħu juża virga biex jiġbed żiemel, kif in-nies wara sinjal Bud Light jaraw.
Raġel Asjatiku qed jikol f'ristorant b'diversi biċċiet kbar ta' laħam imsajjar imdawwal fl-isfond.
Hemm mara bil-prun abjad għandha utensil wieqaf fuq wok, raġel bil-shorts blu u blu qima bilqiegħda, persuna fil-qima roża u oħrajn huma fl-isfond kollha f'post wieħed.
Maratonisti qed jiġru fit- triq taʼ belt, u nies oħra qegħdin joqogħdu madwarhom.
Mara orientali li qed tiġri fuq ċappetta waqt li tkun qed tiċċaqlaq fit-triq fuq rota.
Subien żgħar qed jitilgħu fuq il- passaġġ ħdejn siġar, waqt li tifel wieħed qed jesplora l- ħmieġ madwar is- siġra.
Raġel, li qed jilbes il-kappott tan, qed jilgħab logħob taʼ l-azzard f'magna tal-logħob tal-azzard tal-każinò.
Tfajla żagħżugħa tnixxi fl- ilma u għandha apparat taʼ sigurtà fuq l- irkoppa tagħha.
