Rao ning sẽn gãneg a tʋbã tara nin-gɛtg la sam-pugl sẽn yaa sãnem.
Yĩng sẽn yaa gãndg sẽn yaa peels n gũbg-a wã pʋgẽ, bõn-bɩʋʋng sẽn yaa peels la peels n zoetẽ.
Karen-bi-pugl sẽn wẽed ne a nao n na n kao a karaté karen-saambã sẽn gãd tablã.
B fãa ra yera gãndo sẽn yaa lik n be sa-gãong pʋgẽ, tɩ b fãa ra tar gãndo sẽn yaa lik n be sa-gãong pʋgẽ. B fãa ra yera gãndo sẽn yaa lik n be sa-gãong pʋgẽ, tɩ b fãa ra tar gãndo sẽn yaa lik n be sa-gãong pʋgẽ.
Raop a yiib n zĩ roog zug tɩ ned a to be kʋɩl-biiga zugu.
Pag sẽn nan kẽ kãadem sẽn yer fu-pind fuug sẽn yaa vẽenegã n be ne a roagdb sẽn yaa rap n na n maan fotã, la rao sẽn yer fu-pĩim la a tar gãnd-pĩim n maand fotã.
Neb 11 n be roogẽ wã n be neesg pʋgẽ, n yeelgd fu-rɩt-n-bõones la gãnd-n-bõones la b gãeed b zũnd-n-bõones n be roog sẽn maan ne lamd sẽn be koomã noore, tɩ ned sẽn be kʋɩlengã taoorã wõnda a yaa taoor soab n wilgd-b sore.
Bãas ballã tãooda sẽn yer fu-miuugã sã n wa n gãd ballã, a sã n wa gãd-a, a na n yika yĩngr n gil ned sẽn yer fu-pɛɛlgã sẽn be a poorẽ bilf bala, tɩ neb a taabã sẽn be sullã pʋgẽ sẽn yer fu-pɛɛlgã get poorẽ.
Rao sẽn yer fu-pĩim la fu-pĩim n pekd fu-window-rãmbã.
Rao a ye sẽn yer gãnd sẽn tar vẽenem zĩndi, n gãd seb-vãoog sẽn tar fɩtl-dãmb b sẽn gʋls b zug n zẽk n teesdẽ.
Pag a ye yãka yam n na n tall a biigã n tɩ rɩk-a n kẽe koom-koglg n yi b roogã.
A sẽn da wa n be n na n tão volyballã, a sẽn da tar fut sẽn yaa miuugã n na n wẽed a to wã n gɩdg-a t'a ra wẽ ye.
Pag sẽn yer fu-pĩim la fu-pĩim n be a restorãnẽ wã n zãad rɩɩb n gũbg bur sẽn be kʋɩl-koomẽ, mikrõvẽ la tablɛt sẽn be roogã zugã.
Asiad rao sẽn tar nin-gɛtg la fu-goabg n segend rɩɩb n dɩtẽ.
B sẽn boond tɩ spelunkersã bee pĩig sẽn be tãensẽ wã pʋgẽ, tɩ wĩndg sẽn yit tẽngã zugã be be.
Bi-pugl sẽn yer fu-pugl sẽn tar polka la b sẽn gʋls-a ne zũudã kẽnda nao-kɛɛng n teesd bũmb sẽn tar pãng n teesd a menga.
Pag ne a sɩd zĩi mogra zug n gãd koomã pʋgẽ, n naagd taab n naagd taab n gãd b nusã.
Pag n be ne neb a taab a 3 n be gãagẽ sẽn tar taabl a yiib la gãag sẽn tar kafe la teed sẽn na n koos la rã-yũud sẽn be gãagẽ.
A ra yera fu-yerd sẽn tar noy n gãd wĩir tãngã zugu.
Pagb a yiib sẽn yaa kom-bɩɩs sẽn tar yamleoog n be gãagẽ n lobd ligdi, n kõt neb sẽn maand reemã.
Neb sull n be moorẽ wã, roog taoor n beẽ.
Bi-pugl sẽn yer fu-pĩim sẽn kẽnd ne sull n tãood trompet
Ned sẽn tar fu-pĩim sẽn yaa kẽed n wẽed koomã zug n gilgd koomã zug n get kʋɩlgã ne ẽntɛrnetã.
A man standing in a bar with a neon beer sign hanging on the wall
Pag sẽn tar fu-roog sẽn yaa miuug n get zuloees sẽn be zĩig ning tɩ neb wʋsg getẽ.
Pag sẽn yer fu-pĩim la ne nin-gɛtg n yẽesd tabl sẽn maan ne raad ne fu-pĩim.
Rao n be liifte, n yas tɩɩg vãadẽ wã.
Asiid kom-bɩɩs a naas sẽn tar ko-waoos la gãn-dãmb n yas n na n dɩ.
Amerik nin-buiidã sẽn be be wã yer b mens ne b futã n na n naag taab n maan bũmb a to.
Rao n gãd a to n gãd a zug n dat n wẽ-a.
Neb a yoob n kẽnd ne montɛɛr-biis n digd weoogo.
Pagb a yiib sẽn yaa nin-sabls n zĩ yɩnga, tɩ nebã kẽnd n yeelgd fut sẽn pa waooge, tɩ kẽer me tar sɛb bag-rãmb n kẽnd n looge.
Bi-bil sẽn be koomẽ, tɩ koomã sẽn sãeegd koomã gũbg-a, tɩ sawadg-pɛɛlgã be tãensã zug n lebgdẽ.
Neb a tãab n zĩ yɩngã taabl zug roog sẽn be wa Union Jackã taoorã.
Kom-bɩɩs n get zʋʋg-n-basg zug wĩndg sẽn tar wĩntoogã.
Pag sẽn yer fu-koom sẽn tar gãndg sẽn yaa kɩdga, n zãad teedã baoob zʋʋg-zʋʋg n get zĩm sẽn be raagẽ wã, tɩ koandã sẽn yer fu-koobg sẽn yaa peels n da gãneg fu-koom-pĩim kõ-a plastik zʋʋg-zʋʋga.
Pag sẽn wẽed harpã, a sẽn wa n be n beẽ wã, a wẽeda harpã ne a nengã fãa.
Soab sẽn yaa nin-bil ne nin-bi-bɛd sẽn tar nin-wogd n gãe ne nin-wogd sẽn gãe ne kut kʋɩleng n get kamerã pʋgẽ.
Bi-pugl sẽn yer fu-bi-bõoneg n zãad piis sẽn yaa bõoneg b sẽn da ningd kizinẽ wã.
Rao a ye sẽn pa tar fu-yerd n zĩid n yas kug-bɛd sẽn be koomã noore, tɩ fãn-bil sẽn tall n be taoorã be a taoore.
Bi-pugl n lʋɩ koomẽ n na n ges a koglgã.
Rao sẽn yer sodaas fut n yas sorã zug n kelgd rao a to sẽn zãad seb-vãoogo.
Rao sẽn tar yãbr ne Azi pag n zĩ metrẽ wã n be taab taoorã.
Biig sẽn tar zoob-gãas n tar neood sẽn yaa vãad n lengd n dʋʋgd bogr sẽn pẽ weoogã.
Rao sẽn yer fu-bed-miuug la a yer fu-pants kẽeda roog pʋgẽ, tɩ b gũud-a ne bĩisri.
Pagb a yiib sẽn tar koomã gãndg n gãe n lʋɩ kʋɩl-koakã zugu, tɩ neb a taab be b poorẽ n gãe bĩisgã zugu.
Bi-bil sẽn gãd tʋʋm-te-noor n na n wa ne rɩɩb n na n wa ne rɩɩb ne ned a to sẽn gãd tʋʋm-te-noorã ne a nug n na n wa ne rɩɩbã.
Ba ne a bi-pugl n zãad tɩɩg sẽn nan pa bɩ, n dat n sel tɩ biigã me yas b sɛɛgẽ ne peend n zãad-a.
Rao sẽn yer fu-bedr n dɩt rɩɩb n be n be n dɩt rɩɩb n be gãongo, n be ro-gãong sẽn yaa zũnd-zãnd pʋgẽ.
Rao sẽn kʋʋl sẽn yer zins la fu-bedr sẽn tar nug- wogd n lobd ball sẽn yaa miuug mogrã zugu.
Neb wʋsg kẽnda sor zug n kẽnd n get teed toɛy-toɛyã sẽn be be wã.
Ned sẽn kẽed koom-koglg n kẽed koom-koglgẽ wã sã n wa tar n kẽnd wʋsgo, a tõe n wẽnemdame n wẽnemd n wa lʋɩ.
Neb kʋʋngã sẽn da be sorã zugã rɩka polɩɩs-rãmb a naase.
Rao a ye sẽn da yer koomã fuug n be koomã pʋgẽ n maand paraaslintã.
Pag a ye sẽn yeelg gãndg sẽn yaa miuug la a kẽnd bãnd sẽn tar pag a to sẽn yer fu-bedr la a yer wĩntoog nin-gɛtg sẽn be a taoore, tõe n yãame tɩ yaa pag a ye n be be.
Bi-bɩɩg sẽn yer peen-bĩn-dãmb la fu-goabga n zĩ weoogẽ wã, n tar ball sẽn be yĩngri.
Bõn-yood sẽn yaa miuug la bĩn-bil sẽn yaa miuug la bĩn-bil n gilgd mogrã la kʋɩlgã noor ne sawadg daar a ye tɩ mogr-rãmb kẽnd bĩisrã pʋgẽ.
Kom-bɩɩs a yiib sẽn yer b mens ne b sẽn yaa bẽd n yas taab n get bũmb a to.
Nebã ra nee rap a yiib sẽn pa tar fu-yerd sẽn maand b sẽn tõe, tɩ ned a yembr tar fut sẽn yaa miuug la a to wã tar fu-yerd sẽn yaa miuug n maand b sẽn tõe.
Raop a yiib sẽn zãad fut la b zãad tãb-biis n yas koomã zug n get wĩndgã vẽenem sẽn yit koomã la tɩɩg sẽn be a to wã.
Neb a tãab sẽn yer fu-pɛɛlg la bũud fut n be b sẽn gãd neb a yiib sẽn gãd fu-pɛɛlg la b yaa b sẽn yeelg fu-pɛɛlg la b yaa b sẽn be tẽnga, tɩ nebã getẽ.
Bi-bɩɩg n get tabl ballã, n gãd a nug-rɩtg n gãd a zug t'a ninã ne nin-kẽemã sẽn pa ne wã zĩ taablã toore, roog sẽn pid ne neb sẽn zĩ n be taabl dãmb pʋsẽ.
Pag sẽn yer zins sẽn yaa ne raoog sõngda biig sẽn yer fu-pĩim n kẽnd n kẽed koomã zugu, tɩ b sẽn kẽnd ne fɩtl-dãmb la neb a taab kẽnd n be be ne palm tɩɩs sẽn be poorẽ wã.
Rao n zĩ zĩ a gãagẽ n gãd a weefã n get kooma.
Bi-bɩɩg a yiib sẽn yer fu-miuugã ne b gãndg n be n tuud b zĩ-gãongã, tɩ biig ning sẽn tar-a gãndg sẽn yaa miuugã tar mohawke.
Pag sẽn yer fu-pɛɛlga n zĩ bĩng zug ne tãnd a to a sɛɛgẽ n get a ligdã zulumsi, tɩ limõ sẽn tar nao-kẽeng be a poorẽ, tɩ rao ne pag kẽnd taab n teesd taab n teesdẽ.
Yĩng sẽn yaa gãndg sẽn zoet n dabd bũmb sẽn be mogrã noore.
Asi pag sẽn yer Asi fuug n zĩ futã sʋka, n tar peoog sẽn be a gãagẽ.
Rao sẽn tar fu-goabg la peen-poakã n be yɩnga n yõogd n dɩt rɩɩbo.
Pag n yɩɩnd ne mikrofõ, n be ned sẽn wẽed gitara sɛɛgẽ.
Bi-pugl n be n wẽed gitaar sẽn tar pãng tɩ b tõe n wʋm a goamã sõma.
Pag sẽn yer fu-gɛt sẽn yaa vãad n zĩ roog sẽn yaa vãad la kẽed sẽn sãam pʋgẽ.
Raop a tãab ne pagb a yiib n yas kʋɩlgã noor n get mogrã, wĩndg sẽn da tar vẽenema.
Bi-pugl n be sor zug n be violinã reemdẽ, t'a sullã ned sẽn be a gitɛɛrã zug sõsd ne a mobillã n getẽ tɩ bũmb n pa zems ye.
Bi-pugl sẽn tar nin-gɛtg sẽn loe a taoorã rɩka a yõor n kẽed koomã sẽn yaa yɩlemdã pʋgẽ.
Kamb kẽer sẽn be be wã maanda wa b sẽn na n yõg bãnd n tõoge, tɩ kãsem soab sõngd-ba.
Neb a tãab n be metro wã zĩigẽ n maand bũmb sẽn wõnd reem, tɩ bi-pugl a ye sẽn tar fu-pugl n maand bũmb sẽn wõnd reem n gilgd ned a to sẽn gãdge.
A gãe-bõoneg n kẽnd moogã pʋgẽ, n tar a zelemd sẽn gãe n pa be.
Rao a yiib n zĩ roog taoor tɩ b taoorã yaa mo-koom.
Neb wʋsg n be be, rao sẽn pa tar fu-yerd ne pag sẽn tar fu-yerd sẽn yaa miuug sẽn gʋls "P.I.N.K". a poorẽ wã, n kẽnd yɩngã zĩig sẽn pid ne neb wʋsgo.
Bi-bɩɩg a yiib n dat n gãd tɩɩs n tall n tɩp b sɩɩl-rotã zugu.
Afirik-rãmb sẽn tar zug la fu-rɩt sẽn tar zug la fu-rɩt sẽn tar zug la b wẽed tãmpĩli, n ningd ko-bɛɛs nins b sẽn na n tall n kõ wã.
Bi-pugl n be yɩng n maand pag fot ne krɛkr n gʋlsd lalgã zugu
Neb a yiib sẽn be Etazĩni sullã pʋgẽ wã sẽn yɩgd n dʋ yĩngr n na n ning taab nug-rɩtgo, tɩ neb a yiib sẽn be sullã pʋgẽ wã getẽ.
Rao a ye sẽn tar zoob-wogd sẽn tar zʋʋg-wogd la nin-gɛt sẽn tar yãnd sẽn yaa kẽeg n be tʋʋlgẽ n wẽed koom sẽn dɩt koom.
Bi-bɩɩg n be koom zug n na n yɩll n kẽ koomã pʋgẽ.
Neb wʋsg n kẽnd n loogd rɩɩb koglg sẽn be galʋ-tẽngã sor zugu.
Neb sẽn da zĩ zĩ-bãaneg zug sorã zug n get roog n yũud beerã.
Pag sẽn yaa blond n yãkd divẽ ne a nus n yũud rɩɩb n ka be zĩig ye.
Bi-bɩɩg a ye sẽn yer fu-pɛɛlg ne miuug n zãad rũms sẽn yaa wa nag-moko bɩ alɩgatoore.
Pag sẽn tar zoob-n-soob-wogd sẽn yer fu-wogd n yer bĩis sẽn yaa bĩis-bĩis n gãe tɩɩg zug n gomd ne rao sẽn gãe a sɛɛgẽ wã.
A Sushi restorãnã rao n segend rɩɩbo, tɩ rao ne bi-bɩɩg zĩ taabl zug n be poorẽ.
Bi-pugl n zoet n zoet kʋɩlgã noore, n dʋd yĩngr n looge.
Rao sẽn da yer fu-poll n manegd masĩn sẽn yiisd ligd n kõt ligdi, tɩ nebã be sorã zug n gũud masĩn sẽn be a to wã.
Rao sẽn kʋʋl n zabd ne a nus n zĩ ligd lalg zug pag ne rao a to sʋka.
Bi-bɩɩg sẽn yer fu-pɛɛlga, fu-pɛɛlga, la gãnd-pɛɛlga, n gãneg a sẽb-pɛɛlgã, n yas a goabg n gãneg a rɩtg n gãneg n na n maan karate.
Tʋʋm-tʋmdb a tãab n be we-raoogẽ n digd roog n na n kogl-a.
Pag n dɩk bi-pɛɛlg foto, n ningd-a peend sẽn yaa rozã, tɩ rao a ye zãad-a.
Neb wʋsg zĩi fot-rãmb sẽn yaa niyns roogẽ, n get ordinatɛɛrã, n yaool n ningd b tʋbrã tɩ b wʋmd b sẽn gomd to-to wã.
Bi-bɩɩg n da tãood fut ball n yer fu-roog ne gãnd-koɛɛg sẽn yaa miuug la a ningd a neng a nusẽ.
Pag sẽn tar fu-bedr la fu-pĩim sẽn yaa kẽed ne-a n yas rɩɩb roog n gũudẽ.
Tʋʋmd-mit sẽn kẽnd ne teed sẽn yaa toogo.
A sẽn da wa n na n wẽedã, a ra zoeeme.
Rao sẽn yer fu-pĩim n kõt ned a to tʋʋm-teedo.
B sẽn da kẽed tãensã, b ra gãda b gãnd-n-bõonesã, n gãd b gãnd-n-bõonesã n dʋ tãensã sẽn pid ne sa-kɛɛnga.
A sẽn da kẽed tãensã n dat n sig tãngã n ning gãnd-pĩim sẽn yaa miuugã.
Rao sẽn yer fu-kʋd n yas ne a nus n yas bũmb sẽn yaa bilgã zugu.
Biig sẽn zĩ restorant n gãd gãn-noor n gãd a nengã.
A ra yaa wa bõn-gɩdg sẽn kẽnd koomẽ n zãad tã-bɛɛg a noorẽ.
Kamb a yiib sẽn zãad fu-rɩtb n yas kʋɩlgã noore, tɩ pag a ye gãd biig a yembr nug tɩ to wã gãd zĩm.
Bi-bɩɩg n kẽnd sor sẽn tar kugr sẽn be zĩig ning tɩ b gãneg b roog n zĩndi.
Pag a ye zĩi ne bi-bɩɩg sẽn tar nao-kẽeng n kẽnd ne nao-kẽeng n na n tɩ maan fot ne bi-pugl a to.
Yĩng sẽn yaa lik sẽn tar vẽenem n be a noorẽ wã kẽeda koomã pʋgẽ.
Rao sẽn yer fu-pĩim n wẽed bũmb sẽn yaa miuugã, tɩ karen-biis a taab maand karate wã.
Yaa Sinoa-rãmb la kom-bɩɩs sẽn be wẽnd-doogẽ n pʋʋsdẽ.
Bi-bɩɩg sẽn yer zaynã ne a nugã n gʋlsd bũmb n be video rãmb sẽn pid sɛb gãndo wã taoore, n mi n mi n noog a sũuri.
Raop a yiib n zĩ koom koglg pʋgẽ, mogrã sʋka, n get wĩndgã sẽn kẽedã.
Nebã ra yasame metr pʋgẽ, tɩ b tõe n yã zĩigã sẽn be yɩngã, n yã-a ne fɩtl-dãmbã.
Rao sẽn yer fu-bi-bõoneg la gãnd-bõoneg sẽn tar pãng n gãd a rɩtg nugẽ wã zãada bug-rɩtg a yiib sẽn dɩt bugum.
Yĩngr sẽn be sa-kɛleng pʋgẽ wã, b yãga b sẽn na n tall b kamb a yiibã n kẽng zĩig ningã.
Neb wʋsg sẽn be be wã taoor la yɩɩl-yɩɩndb sull be.
Pag n gãd biig sẽn tar nin-bãaneg nug n yeelg kiris-neb kibsã.
Yaa Ẽnd soolmã sẽn be yaangã la a sẽn tar zũnd-zũnd ne a nin-gɛtg n zĩ ordinatɛɛrã sɛɛgẽ.
Pag sẽn yer fu-bed-bõoneg ne fu-pɛɛlga, ne nin-gɛtg la a tar nug-rɩtg a nug rɩtgã zugu, n mi n be n mi n beemdẽ, n zĩ zĩig sẽn wõnd sofaab sẽn tar peen-gãmbr a poorẽ wã.
Rao sẽn yer gãndg sẽn yaa kẽema n zãad zõog sẽn yaa miuug n gomd ne rao a to sẽn tar zũud sẽn yaa peelem la kãntõb sẽn yaa vãad ne a nengã.
Yĩng-y n ges-y bõn-yood a naas sẽn tar n wudgd la b wudgd ne b nusã sẽn lud b noore.
Pag sẽn tar zoob-koɛɛga, n tar fu-goabg sẽn yaa miuug gãe bi-pɛɛlg sẽn tar fu-pind ne sũ-bĩng n gãe.
Neb a yiib n zĩ zĩ zĩ-bĩn-dãmb sẽn be yɩng n be koomẽ wã, tɩ rao a yembr zãad zĩm-gãmbr sẽn yaa kãsenga.
A bee ne bi-bɩɩg sẽn yaa nin-kẽem la pag sẽn kʋʋl n get-a, tɩ bi-bɩɩg be poorẽ n maand reem.
Bi-bɩɩg n yas roog zug n get kom-bɩɩs a taabã sẽn maand reem to-to wã.
Ned sẽn tar gãndg sẽn yaa miuug n gãd biig n na n gɩdg-a t'a ra wa n kẽ sorã zug tɩ Mini sẽn yaa wanzũr wat n loogdẽ wã ye.
Pag n be weoogẽ, n be ne a gɛrf-dãmb a tãabo.
Bi-ribl n be taksi-pɛɛlgã pʋgẽ n gãe.
Rao sẽn yer zins ne neood n dʋ yĩngr n be tãens sẽn tar bĩis-vẽenem tẽngr ne yĩngr sẽn yaa nifu sẽn pa tar sawadg a poorẽ.
Bi-ribl sẽn yer doritos fu-bed-pɛɛlga wõnda a rat n yii mobill zug n na n zõondẽ.
Rao sẽn tar fu-pĩim la b sẽn boond tɩ "cran" n tʋmd roog sẽn zãr zugu.
Kom-bɩɩs sull n kelgd rao sẽn yer fu-pĩim sẽn gomd ne-b Bɛɛrzil yelle.
Neb sẽn yũud rãam n na n tɩ yũ rãamã n be bar sẽn tar Nowɛll vẽenem b sẽn ning a roogã zugẽ.
Rao n sigd tãngã n dʋd mogrã zugu.
Rao sẽn yer ne fãa yaa bũud n be ne nin-gɛtg n yas neesẽ, tɩ mobill sẽn yaa miuug be a poorẽ.
Biig sẽn tar peend sẽn gãd zũndg n zoet kug-miuugã.
Polɩɩs-poak sẽn tar polɩɩs-poak fuug la wĩndg yãadga, n yas a futã pʋgẽ sor zug roog sẽn tar fɩtl-dãmb taoore.
Pag a ye n tusd kar-pugl sẽn be bi-bilf poorẽ, n kẽnd ne tã-sob-pugl a to.
Rao sẽn tar gãnd-pĩim la gãnd-pĩim sẽn get tẽnga.
Bi-pugl sẽn be a gãong zug n tãood a gãnd nins sẽn be roogã zug n be ne ballon-dãmb sẽn yaa ne raoog n sãeegdẽ.
A ra yaa wa ned sẽn be koomã zug n kẽnd n dat n paam koomã.
A sẽn da zãad ne nao-goamã, a ra zĩi a roog zug n zãad rã-yũud sẽn yaa neer wʋsgo.
Rao sẽn yer fu-bed-miuug n zĩ n dɩtẽ n be be n mi n noog a sũuri.
Pag sẽn yer fu-pɛɛlga n yas ne tenis-pall n tar neb a yiib sẽn yer zũud a poorẽ.
Bi-bɩɩg sẽn zãad plastik sẽn yaa miuug sẽn yaa gãn-bila, n gãe bĩisgã pʋgẽ.
Pag sẽn tar gãnd roog n ning fu-roog n gãneg a zug n zẽk a zug n yeelg fu-roog sẽn be gãndg zug n gãneg a zug zug ne gãndg sẽn yaa mogr ne gãndg sẽn yaa neɛlg a poorẽ.
Rao sẽn yer fu-pɛɛlg n get metaar roog fɩtlẽ wã.
Pag sẽn tar zoob-vẽen-vẽen n zãad geysa pag sẽn yaa nin-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽen-vẽ
Kamb a yoob sẽn pa tar fu-yerdã reega koomã n tãoodẽ.
Rao ne pag n kẽnd ne b bisikletã n zãag ne kamerã, n digd zĩig sẽn zãr n dabd tãens sẽn tar tãms n be ne yĩngr sẽn yaa nifu.
Pag n dʋd gãndg n zoet n loet sor zug n dabd garaazã goabg zugu.
Rao sẽn tar fu-goabg la kãntõb-pĩim n mi n yãgd n be n wiisdẽ.
Bi-bɩɩg sẽn yaa bi-bilf n maand reem ne plastik teed la mobill la rũms tɩ ned sẽn bɩ n get-a.
Pag ne a kamb a yiib n pak kũun Nowɛll yibeoogo.
Pag sẽn tar zug-pĩim la gãnd-pĩim la gãnd-pĩim n lugl kamera tripood zugu.
Bi-pugl sẽn tar gãnd-bõoneg sẽn gãneg ne nug-tõaag la gãnd-bõoneg sẽn tar kut-wogd sẽn yaa ne raoog sẽn yaa ne raoog sẽn yaa ne raoog sẽn yaa ne raoog sẽn yaa ne raoog sẽn yaa ne raoog sẽn yaa ne raoog sẽn yaa ne raoog sẽn yaa ne raoog sẽn yaa ne raoog sẽn yaa ne raoog sẽn yaa ne rao
Yĩng pʋgẽ, b sẽn boond tɩ we-rũngã, yaa we-rũng sẽn tar gãndg sẽn yaa miuug n zoet weoogo.
Yãoog a yembr dʋʋda tɩɩg zugu, tɩ b to gãe tẽnga.
Yẽ ra yaa wa ned sẽn da be be n dat n yã bũmb sẽn na n maan n sõng-a t'a bãng a sẽn segd n maan to-to.
Asi rao sẽn yer fu-roog sẽn yaa ne gãndg sẽn tar zĩ-vẽenem n gãneg a zug ne gãnd-vẽenem rɩta bug-raoog n na n segl rɩɩb n dɩt restorantẽ.
Rao sẽn yer gãndg ne gãndg sẽn yaa kẽere, n ningd na-kẽeng n kẽnd Renesans Kibsẽ wã.
Yĩng sẽn yaa peels sẽn tar reem sẽn yaa miuug a noorẽ wã zoe n kẽnga zĩig ning b sẽn boond tɩ natõrã sorã zug n dabd kaamɛɛrã nengẽ.
Yãoog sẽn yer peend n zoet ne sa-gãongã.
A yaa we-rũng sẽn yaa nin-bõoneg sẽn zoet mogrã noore, tɩ neb wʋsg be poorẽ
Pag ne bi-ribl a ye n be n mi n be n miimdẽ, tɩ biigã rɩt bũmb ne gã-zĩig sẽn yaa kut sẽn zãr n dɩt.
Rao sẽn tar gãnd-yẽng sẽn tar vẽenem la tɩbsg sẽn tar koe-zug be a to sẽn tar fut la gãnd-yẽng n yas a sɛɛgẽ.
Neb sull n vaees koom koglg sẽn tar nasaar-vẽenem bãndã sẽn be bĩisr zug koomã sẽn pẽẽ wã.
Rao a ye sẽn da yer ball-kɛglg la gãndg karemdẽ, a sẽn da zĩ Itali restorantẽ.
Rao sẽn yer ne neer n wẽed piano-kãsengã n wilgd b sẽn maand bũmb ninsã.
Bi-bɩɩg sẽn yer fu-bed-bĩng sẽn yaa kẽega la gãnd-bĩng sẽn yaa kẽega n gãe fut ball n tãood mo-gãmbrẽ wã.
Raoã yalsa kug zug tãngã zug n zabd ne a nusã.
B sẽn wa n na n wa n na n kʋ-a wã, a ra rat n dɩga koom ning sẽn yit koom-puugẽ wã.
Pag ne a sɩd sẽn da wa n kẽ koomã pʋgẽ n gãe taab n gãe.
Rao a ye n zĩ a gãagã zug n gãnegd a zug n na n tɩ gãneg a zoobdã n yaool n na n tɩ pãgse.
Biig n kẽnd koom sẽn yaa kʋɩl-koom pʋgẽ, n tar neood-vẽenem
Rao sẽn tar fu-pĩim la fu-bedr sẽn zãad zũud sẽn yaa wa rʋʋdo.
Rao sẽn yer fu-bedr zĩi taabl zug n get neb sẽn be a poorẽ.
Bi-bɩɩg sẽn yer fu-bedr sẽn tar bãnd a zugu, n zãad gãn-bi-miuug n be gãag-bi-bɛɛgẽ wã taoor n zĩi.
Rao sẽn tar zoob-gãab sẽn tar zũud sẽn yaa kẽeg sẽn tar nin-gɛtg la fu-yerd sẽn yaa hawaiian soab n zao weoogẽ wã.
B sẽn boond tɩ Greyhoundsã sẽn zoet n digd bõang sẽn yaa masĩn-dãmb n gilgd we-kɛɛngã.
Rao sẽn ka fu-yerd sẽn tar tattoos la b sẽn ning nin-gɛtg la b ning baseball kãntɩɩga, n sɩɩsd vẽenem sẽn be.
Yãoog sẽn tar kolɛɛg sẽn yaa miuug n gãd a yẽna ne we-rũng a to sẽn zĩ tɩɩgẽ.
Nebã ra yasda beene, tɩ ned a yembr yeelg fedora la fu-pugl sẽn tar gãndg sẽn tar zips n be a zugẽ.
A sẽn tar we-rũngã yaa we-rũng sẽn tar ball a nugẽ.
Rao sẽn tar zoob-pĩim n yas zĩig zug n be n wẽed ne a sak-n-taarã.
A ra bee kafe n zĩid zĩ-kãsenga, n zĩid zĩ-kãsenga.
Rao a ye sẽn tõe n da yaa yɩɩn-gʋlsd sẽn be sorã zug n be yɩng n wẽed tãmpĩ-n-piisi, la yɩɩn-yɩɩnd sẽn be beemẽ.
Kom-bɩɩs a yiib sẽn gãd bãnd sẽn yaa vãad n zabd ne taab n get b taabã sẽn getẽ.
Moto wã yaa b sẽn kẽnd ne-a n tusd a sẽn tar nao-kẽesgã.
Bi-pugl n gãneg fu-miuug n lud a neng t'a gãe ra-luk zugu.
Pag sẽn tar wĩntoog nin-gɛtga zĩi bĩis sẽn yaa miuug roog zug ro-vẽen-vẽen roog taoore.
Yẽ ra yaa wa bõn-yoodr sẽn be koomẽ wã.
Bi-bil sẽn tar fu-pĩim la fu-bĩis sẽn be ne b nugã sẽn gãneg b zutã yalsa bũmb zugu.
Neb kʋʋng n tigim taab n na n ges koom-koglgã tʋm-tʋmdb b sẽn tall b yãadma.
Rao a ye sẽn da kẽnd ne fɩtl-dãmb n dɩkd bũmb sẽn be "Wẽnnaam nonglmã" pʋgẽ n kẽnd n tɩ kaagdẽ, tɩ rao a to sẽn da kẽnd ne motoor sẽn yit zĩ-yɛng n loogdẽ.
Ned sẽn tar peen-vẽen-dãmb n lobd raoog koomẽ tɩ b rɩk n kõ b we-bĩn-dãmb sẽn yaa bãn-dãmb tɩ b wa rɩk n kõ-a, tɩ b we-bĩn-dãmb sẽn yaa bãn-dãmb ges n gese.
Neb sulli n zĩ yɩng fu-pɛɛlg fu-pɛɛlg pʋgẽ, n zĩ n zĩ b gãas-n-dãmb sẽn tar vãad zut n be n be koomã sẽn be b poorẽ wã taoore, n be n be n beemd b te-bɛdã.
Neb kʋʋng n kẽnd tẽngã sorã sʋka.
Pag sẽn tar fu-pĩim sẽn yaa peelsã gãda wĩir n be n mi n yãgdẽ.
Be, rao a yembr gomda ne ned sẽn gomd ne-a n gomd ne-a n gomd ne-a n gomd ne-a n gomd ne-a n gomd ne-a n gomd ne-a n gomd ne-a n gomd ne-a n gomd ne-a.
Rao a ye n get a we-rũmsã sẽn kẽed koomã pʋgẽ ne sũ-noogo.
Ned sẽn da rat n yɩ a soaalã na n yikame n bas-a t'a kell n gãd a soaalã.
Rao sẽn tar gãnd-yẽng sẽn yaa lam-vẽen-vẽen la gãnd-yẽng sẽn yaa rã-vẽen geta mobill sẽn yaa rã-vẽen sẽn wat n na n kẽ.
Rao sẽn tar gãnd-yẽng sẽn yaa lamẽ n tʋmd a gãnd-yẽng sẽn yaa lamẽ la sẽn tar laado rãmb sẽn yaa bĩis la lamẽ sẽn pẽ ne-a.
Raop a yiib sẽn yer gãn-kogds la b yer fut sẽn yaa ne lam-peelsã ra sõsda tʋʋma zĩigẽ.
Neb a yiib n kẽnd n dʋd rampi, tɩ tãab soabã dʋd rampi a to sẽn yaa lebgr sorã.
Asiad pʋg-paal sẽn yer fu-peend n zãad vãad ne tẽmse, tɩ pʋg-sadã pʋg-sadb be poorẽ.
Rao sẽn tar t-shirt sẽn tar Rolling Stones la fut sẽn yaa ne neegd zĩiga, n zĩi fot sẽn tar n be n teesd gitaar sẽn yaa bẽd
Kom-bɩɩs sull sẽn yer koom koomã teed n be weoog sẽn gũbg ne tɩɩs n tãoodẽ.
Tʋʋm-tʋmdb sẽn tar peend la sãn-pɛɛlg gãndo, n tar zinsã tʋmda soayã zugu.
Yaa kom-bɩɩs sull sẽn da basd koom koglg n na n vʋʋse.
Kom-bɩɩs sull sẽn yer fu-rot sẽn yaa nifu la b tar gãnd-bi-bõoneg n yas mizikã zĩigẽ.
Kom-bɩɩs sull sẽn yikd n wudgd ne pãng n zẽkd b nus n teesd n teesd zĩis toor-toor tɩ b nao wã gãe n yalgd n teesdẽ.
Rao sẽn tar koom-koglg sẽn yaa ne lam-peellã la rao sẽn tar koom-koglg sẽn yaa ne lam-pĩim n be mogr sẽn yaa neerã sɛɛgẽ.
Neb a yiib sẽn yer fut sẽn yaa peels n be n maand n gʋlsd laog zugu.
Pag sẽn tar fu-bed-pĩim la gãnd-bĩis sẽn yaa miuug zĩi gãnd-bĩis sẽn yaa miuug daarã.
Neb a yiib sẽn maand reem n maand wa b zabda ne taab tɩ nebã getẽ.
Rao sẽn yer sodaas fut zĩndame n ges sɛb kẽer pʋgẽ.
Rao ning sẽn tar zallã rɩta rɩɩb bugum zugu, tɩ biigã getẽ.
Rao sẽn tar fu-bed-miuug la gãnd-bãoonega, la bi-bilf sẽn be kugr zug koomã noore.
Pag sẽn be koom koglg a ye sẽn boond tɩ "El Corazon" pʋgẽ n lobd zɩɩb sẽn yaa bĩis koomẽ wã.
Ned sẽn zĩ roog zug n tũnugd ne masĩn n get tẽngã.
Bi-pugl sẽn tar nao-kɛɛng n tar fu-pĩim sẽn tar n gãe n zulumd n be yĩngr n zoetẽ.
Nebã tigma taab fu-rot sẽn yaa peels tẽngre, tɩ kẽer zĩnd taabl-dãmbẽ.
Yaa Azi rao sẽn tar zoob-wogd sẽn tar fu-wog-wog sẽn tar fu-goabg la fu-bĩng sẽn yegd fu-koɛɛg la sẽn zao zũnd-zãndg gãong taoor n kelgd yɩɩl-bɛd sẽn be ne zũnd-zãndgã.
Yaa pag ne a sɩd sẽn be yɩng n gãe n zĩ ne soay sẽn gãe a kolkoodo, bɩ ned sẽn be sor zug n karemd manga.
Bi-pugl sẽn tar koom-koglg fu-pɛɛlgã laadame n wilg bi-pugl sẽn tar koom-koglg fu-pɛɛlgã, tɩ bi-pugl a to getẽ.
A dog jumping over tall jump poles at a show.
A ra yaa wa ned sẽn kẽed koomẽ n gilgd tẽng pʋgẽ, n get f sẽn get-a to-to wã.
Yĩngr la we-rũng a yiib n be we-rũng pʋgẽ n tãood ne taab n dat n kẽ.
Rao sẽn tar rɩ-noodr fuug sẽn zãad gã-no-kãseng t'a bugmã yit tʋʋlg zugu.
Rao sẽn kʋʋl sẽn yer fu-pĩim sẽn yaa pĩnd wẽndẽ fuug n gãd fɩtl a nug rɩtgã n wẽed fɩtlgo.
Bi-bɩɩg n zĩ kug zugu, koom zug ne zĩm gãag a nugẽ.
A gãda rũngã ne a yẽna n gãd rũngã nengã.
Rao sẽn tar fu-pĩim la rao sẽn tar nin-gɛtg n gomd sorã noore, rao a ye sẽn loogd bãmb taoore.
Yaa Sinoa rao sẽn be restorantẽ n gũud nebã tɩ b kẽ.
Karẽngã sẽn be lekollã pʋgẽ wã yiisa kambã mobill-rãmbã sẽn be zĩig ningã sɛɛgẽ.
Pagb a yiib sẽn tar zoob-pĩim sẽn tar fut sẽn zem taaba, n nong beer wʋsgo.
Biig n be koom koglg pʋgẽ n yeelg koglg gãndg mogrã zugu, koom sẽn yaa vẽenema la yĩngr sẽn yaa nifu.
Neb wʋsg n kẽnd parkẽ wã ne bi-pugl sẽn tar fu-vẽenem sẽn gãd nin-kãsenga sẽn tar fu-pɛɛlga.
Neb a tãab sẽn be taab sɛɛgẽ n yeelgd fut la neb a taab be poorẽ
Bi-bɩɩg n wilg bi-pugl ning sẽn gãd-a a gãagẽ wã sẽn pẽ zakã noorã bũmb sẽn be yamleoogo.
Neb a tãab sẽn yer fut sẽn yaa lik n tigim taab n na n gãd taab n gãd taab kafe a ye taoore.
Tẽngã pʋgẽ, pag sẽn yaa nin-pɛɛlga n zĩ BMW sẽn yaa kẽed-n-taag fuug zugu, tɩ neb a yiib be a pʋgẽ.
A yaa wa we-rũng sẽn dʋʋgd tẽng zugu.
Bi-bɩɩg n yã tɩ bõn-yɩgdg sẽn yaa rasãnd wʋsg n gãe a noorẽ wã n be.
Rao sẽn tar zoob-pugl sẽn yer griizã zãada a gãndg n na n yõk-a, tɩ we-rũng sẽn yaa mug-zũud wa yals n na n yõk-a.
Asi rãmb wʋsg n kẽnd n gilgd ra-kãnga sẽn tar teed wʋsg ra-kãnga pʋgẽ.
A sẽn da tar we-rũng sẽn tar noor sẽn yaa ne neer la bĩisda ra zoe n kẽnda.
Rao sẽn tar zũud sẽn zĩ sorã zug ne teedã a yiibã fãa.
Bi-pugl sẽn zãad gitaar la rao sẽn zãad yãgr zĩn-dãmb roog noore.
Bi-bɩɩg n get kafe wã sẽn be gãagẽ wã.
Rao ning sẽn zãad pak-kãngã sẽn tar mog-miuug la pɛɛlã yũuda plastik ko-yũudg pʋgẽ.
Bi-bɩɩg sẽn yer fu-pɛɛlga n yas mobill sẽn yaa peels taoorã, tɩ b tall bõn-naands wʋsg n loe a zug la a zug n loe.
Pag ne kamb a wãn sẽn be sor zug n be mobill ne bĩis sʋka.
Rao sẽn tar nin-gɛtg sẽn yer smok n yeelg fu-rɩt n yas rao sẽn yer fu-rɩtg n be kibsẽ.
Pag sẽn tar fu-goabg la zũnd-bĩng n yẽesd betonã.
Pag sẽn tar fu-pĩim sẽn gãe n zʋʋg pĩig sẽn gãe n zʋʋg mogr sẽn tar kug sẽn be poorẽ.
Yãoog sẽn tar zug sẽn yaa kẽed-n-taag n zoet n pɩʋʋgd weoogã n zãad reem-bil a noorẽ wã.
Ned sẽn kẽnd ne koom-koglg n kẽnd ne a koom-koglgã n kẽnd n be zĩig ning b sẽn maand mobillã.
Afirik-rãmb sẽn tar fu-miuug sẽn be roog noore.
B sẽn wa n na n dɩk fotã n ges ro-kãngã, b yãame tɩ ro-kãng pʋgẽ, yaa ne yãgr n be. A pʋgẽ wã, yaa yãgr n be.
Neb sulli n be n be n maand yɩɩl toor-toor n tãoodẽ.
Tʋʋmd soab sẽn yer ne sãnemã n be koom-koglg sẽn yaa nifu sẽn pẽ ne koom-koglg sẽn yaa nifu, wa a sẽn be tʋʋm zĩigẽ wã.
Rao sẽn tar zoob-gãaag n gãd zĩm kʋɩlg noore, tɩ kom-bɩɩs a yiib sẽn yaa nin-sabls b sẽn gãd zĩm-gɛtb be a sɛɛgẽ.
Yãoog soab zoeeme n na n sõng-a t'a gil bũmb nins sẽn tõe n wa gɩdg-a wã.
Bi-bɩɩg sẽn yer koom-koglg fu-miuug n be koomẽ wã n wẽed koomã n yi koomẽ wã n na n kẽ koomẽ wã.
Pag sẽn yer fu-pɛɛlg sẽn yaa yãadgã segda a zoobd n zĩ n dɩtẽ.
Pag n zĩ bi-bɩɩg sẽn tar zũud n be taabl a ye n be be n deemd ne tãn-bõones tɩ kom-pugli a yiib sẽn yer fut sẽn yaa ne raoog la bi-ribl sẽn yer fu-miuug gũbg-a.
Yãoog n dʋʋgd kʋɩl-bɛd sẽn tar neer wʋsgo.
Rao sẽn tar zoob-gãabg la fu-roog sẽn yaa vɛɛs n wẽed tãntãntã.
Rao sẽn yer fu-goabg sẽn yaa miuug n zĩ ne a nao wã a sẽn gãe roogã zug n gomd telefõnnã pʋgẽ.
Yaa kamb sẽn be roog sẽn tar tɩbsg sẽn yaa ne tɩɩs la ne tɩɩs buud toor-toor sẽn be be wã.
Bi-bɩɩg sẽn yaa nin-sabls sẽn da rʋʋd kams sẽn yaa ne lam-peels la bĩis n deemd bĩisrã pʋgẽ.
Yĩng a yiib n zabd reem-bil yĩnga, tɩ yãoog a to me digd-ba.
Neb sulli zĩi ro-kãsenga sẽn maan ne kugr sẽn yaa miuug n be moogã pʋgẽ.
Yir a yiibã, a yembr sẽn yɩgd n pãbd yĩngrã, ra pʋgda ballã yɩnga.
Biig sẽn yãgd n be n yaasd t-shirt sẽn tar kɩl-bɛda, n tar zug la kõb-kẽndre, n lengdẽ.
Pag ne a sɩd sẽn yaa kãsem dãmb n gomd ne bi-pugl a ye, tɩ b fãa ne taab yãgdẽ.
Asi rao n dɩt nemd wʋsg ne raoog.
Yãoog sẽn yaa kẽega gũuda a sẽn na n wa sig n yaool n yõk-a.
Nebã sẽn be be wã zẽkda b nus n getẽ.
Bi-bɩɩg sẽn yas bĩisẽ wã, n be piramid sẽn maan ne bĩisẽ wã sɛɛgẽ.
Kamb a tãab n be gãagẽ wã n zoet n dabd kamera wã nengẽ.
Ned sẽn tar fu-pɛɛlg fu-goabga, la gãnd-n-bõoneg sẽn tar gãntik ne gãntik n maand tʋʋm-te-noodo.
Ned sẽn kẽnd ne a montɛɛrã ne a sɩlgrã sẽn yaa miuugã rʋʋda we-raoog sẽn tar moogã.
Bi-bɩɩg sẽn tar zoob-zĩig n zãad gãnd-bil n wudgd n pɩʋʋgd mog-bil sẽn yaa zũndga, n tar koom-koglg sẽn na n kogl-a.
Pag sẽn tar zaki sẽn yaa orãsã zĩi ne a nao wã sẽn kẽeg taab n gãe goeoog zugu, tɩ pag sẽn tar zaki sẽn yaa nifu yẽgemd ne vitrã.
Raoã yasa roogã taoor lalgã zug ne peende.
B rɩka ned sẽn zãmsd zab-teedo, n tar sʋʋg n na n wãad bambã ne a sʋʋgã.
Pag sẽn kʋʋl ne fu-bed-miuug sẽn yas a teedã taoorã.
B sẽn da wa n be b zĩ-kãngẽ wã, b ra tara b sẽn da tõe n maan bũmb ninsã.
Biig sẽn yer fu-pĩim sẽn yaa nifu n zulumd yĩngri.
Ned sẽn yer fu-pĩim la gãnd-pĩim sẽn yaa vãad n be zĩig n pẽ ne futã ball gãndgã.
Kom-bɩɩs sull n maand foto, b sẽn be Meksik.
Bi-bɩɩg ning sẽn yer fu-pĩ-bilã kẽnda lig-yẽgdg zug n tũud n dabd n ta sɛk-m-mengã.
Bi-ribl n yik n sig gãag sẽn gãe gãag a to zugu.
B ra rɩka bõn-naands a yiib sẽn wõnd fut n yeelg sorã zugu, tɩ neb a taab gũbg-ba, tɩ b ra get-b wa b sẽn maand kibsã.
Rao n zoe n tar fu-goabg sẽn tar nimero sẽn gʋls a zugu.
Pag sã n wa tʋmdẽ, a maanda bãan bãnd la a yãbd ne sũ-noogo, hal tɩ kɩt t'a ninã gãe.
Rao n zoet ne a nug-biis a yiibã sẽn zẽk yĩngrã, n maand sũ-sãang n maand sũ-sãang n getẽ.
B sẽn boond tɩ basket ballã sull sẽn yaa rã-vẽenã neb modgdame n dat n paam bũmb ning b sẽn datã, tɩ b taabã sẽn yaa b bɛɛbã mak n na n gɩdg-a t'a ra tõog n wẽ ye.
A ra tara fut ballã, n ningd futã fu-rɩtg n mi n yãgdẽ, la a gãt futã.
B sẽn da wa n be be wã, b yãame tɩ b yaa neb sẽn da kẽed ne ligdi, tɩ b ra pa tõe n yã-a ye.
B sẽn da wa n na n tãood futã, ned n da be we-kɛɛngẽ wã n zĩ zĩ n get b reemã.
Bi-pugl sẽn tar fu-goab sẽn yaa kẽeg ne fu-bĩn-dãmb sẽn yaa miuug la zoob-zĩig sẽn yaa kẽeg n be yɩng n tãood ne a scooterã sẽn yaa ne neerã, yir sẽn tar tɩɩs wʋsgo.
Yaa Azi kamb sẽn yer fu-peels ne fu-pugli sẽn maand b sẽn tõe n maan ne neb kʋʋngã sẽn getã.
Neb a yiib n get biig a yembr sẽn tusd so-pɛlg sorã zug n kẽndẽ.
A black dog with a blue tag running on a beach. A black dog with a blue tag running on a beach.
A Zezi sẽn da wa n be be wã, a yeela a karen-biisã tɩ b ra wa n na n tɩ yã-a n ges a sẽn da be zĩig ninga.
A Dalai Lama sẽn wa n maan rezeptiõ wã, neb nins sẽn da be rezeptiõ wã zãa na-bilã, wĩndg-n-bãngr la pʋʋsg bãndse.
Rao n kẽnd n zʋʋg bãnd sẽn tar b bisikletã.
Rao sẽn tar na-bi-miuug la pag sẽn tar fu-neeba sẽn zao plastik fot rãmb zug moogã zugu.
Biig ne bi-pugl n kẽed tren-bil sẽn boond tɩ "Mississippi Train" taoorã.
Rao sẽn tar koom-koglg sẽn yaa miuug n zao koom-koglg zug n dɩt koom-koglg ne koom-koglg sẽn yaa peelsã.
Bi-bɩɩg sẽn be yĩngri, n be bi-bɩɩg a to zug tẽng zugu, zĩig ning ball sẽn be a nao wã, tɩ b yaool n gãneg b zĩ-gãndã.
Rao sẽn yer fut sẽn yaa peelsã makda n na n gɩdg ned a to sẽn yer fut sẽn yaa kẽere, tɩ ballã yɩlem yĩngri.
Rao sẽn kʋʋl n tar nugu, n zãad yãgr zĩig n kẽnd n kẽnd n kẽnd raagẽ.
Bi-bɩɩgã kẽe roogã pʋgẽ n lʋɩ n lʋɩ.
Biig sẽn yer fu-goabg fu-goabga sẽn da rɩkd plastik n lobd lego.
Pag a ye gãda a biig n gũud t'a raoã karemd seb-vãoog n yãkd bũmb n basd laagẽ, tɩ bi-pugl a to gãd-a, la a gãd-a zĩig b sẽn boond tɩ parkẽ wã, tɩ kʋɩl-bil be poorẽ wã.
Raop a yiib ne pag n tall n na n tall n wilg t'a Obama ne a Chris Gregoire yaa nin-kãsemse.
Polɩɩs a ye n yas mobill a to sɛɛg tẽngã sor zugu.
Neb a yiib sẽn tar b zuloees n maand fot ne taab gas-te-roogẽ.
Bi-ribl sẽn yer fu-pall sẽn tar zɛlma n tãood ne ball n be gãag sẽn tar mo-gãas pʋgẽ, we-rũmsi kẽer taoore.
Ned sẽn tar gãnd-pĩnd sẽn yaa miuug ne gãnd-pĩnd sẽn yaa gãndg ne gãndg sẽn yaa gãndg la gãnd-pĩnd sẽn yaa gãndg ne zug sẽn gãneg n ya likã.
Rao sẽn tar zoob-pɛɛlga, n tar tã-bõones n zĩ n wẽed gitɛɛr sẽn pa be.
Rao sẽn tar wĩntoog nin-gɛtg rɩtame, n gãd biig sẽn tar koom-koglg fu-pɛɛlga.
Bi-bɩɩg sẽn tar gãnd-bĩng sẽn yaa miuug la zũud n zãad seb-vãoog sẽn yaa miuug n na n tall n wa ne kamera wã.
Pag sẽn yer fu-pĩim la fu-pĩim n gomd ne rap la pagb wʋsg n tũnugd ne b sẽn boond tɩ megafo wã.
Neb sẽn tar minim n maand yel-solemd n be be, tɩ zĩn-dãmb la bag-mit be b sʋka, n get rao sẽn yer wa koom-koglg kapitã sẽn gomd mikroob pʋgẽ, n yas rao sẽn yer fu-roog sẽn tar biis koglg sẽn yaa kãseng sɛɛgẽ.
Yaa kom-bɩɩs sull sẽn tigim taab n maand kibsã.
Pagb a yiib n kẽnd n kolgd mobill-pʋʋg sẽn tar mobill a yiib la rap a yiib sẽn be be.
Rao sẽn yer fu-goabga n yas ne a nusã, n gãd bũmb sẽn tar n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ningd n ning
A ra yaa a ye bal sẽn da kẽed mogrã pʋgẽ n gilgd mogr sẽn da wa n lʋɩtẽ.
Sodaag sẽn tar sodaas fu-vẽenem n get kut kʋdga sẽn be gãag zugu.
Pʋg-paalã sẽn wa n mok pʋg-paalã b sẽn wilg tɩ b yaa pag ne a sɩdã, a ra yera a pʋg-paalã fu-peellã sẽn yaa peelsã, n zãad a peelsã ne a roogã sẽn yaa pemsemã, t'a ra yer a fu-roog sẽn yaa kɩdg la fu-peellã.
Yaa bi-bɩɩg sẽn ning fu-pĩim sẽn yaa miuug n lud a nengã n pak nebã n yɩɩda, tɩ neb sẽn tar zab-teed sẽn kogend b mens be poorẽ.
Yĩng sẽn yaa goab la mwi sẽn yɩgd n dʋʋgd n dʋʋgd n loogd n loogd n loogd n loogd n loogd n loogd n loogd n loogd n loogdẽ
Pag sẽn yer fu-pɛɛlga, n be fɩtl-pɛɛlga taoore, n karemd sebr sofaarã zugu.
Kom-bɩɩs sull n yas ne kut zĩ-lik pʋgẽ, n gãd b mens ne bãnd sẽn yaa kutã, tõe tɩ yaa yɩɩll zĩigẽ.
Rao sẽn yer zins la fu-pĩim sẽn yaa peels n yas kug sẽn be zĩig a to sɛɛgẽ, n wẽnemd n na n ges kamerã.
Bi-bɩɩg sẽn yer fu-pĩim la fu-pĩim fu-pĩim n be gãag sẽn tar gãag sẽn maan ne kut sẽn be tʋʋma zĩigẽ, n gãd gãagã zug n gãd a to wã n gãd a nao wã.
Neb a yiib n be be, a yembr yaa nin-sabls sẽn yaa kʋdga, t'a to wã yaa nin-sabls sẽn yaa wogd n ya nin-sablsã, n be n wẽed tãmba.
Neb a tãab bee weoogẽ n wʋkd bũmb tɩ b nin-yend tar na-bi-kãseng sẽn tar tãnd sẽn yaa miuugã.
Pag sẽn zãad bõn-yũudl sẽn tar mo-gãndg a pʋgẽ n zĩ rao ne pag sẽn get sebr taoorã taoore.
Y tõe n yãa kom-bɩɩs a tãab sẽn yas sor zug ne gãn-tɩk sẽn yaa yalemd b sẽn fõg zĩig fãa
Rao sẽn da mi n mi n mi n mi n noog a sũur n ning kokrã koom koglgẽ wã
Neb sull sẽn maand maand n na n gɩdg Kingsworth ko-miis-tʋʋmdgã meebã.
Ned sẽn kẽnd ne weefs-pɛɛlga, n be yĩngri, n neẽ tɩ wĩndgã yĩngr yaa vẽenega.
Bi-pugl sẽn tar fu-pugl sẽn tar fu-pugl-pɛɛlga la fu-rot sẽn yaa kẽed zoeeme n tees mogrã noore.
Bõn-bɩʋʋng sẽn yaa peen-pɛɛlg n zĩ koomã zug n zabd a pɩgsã.
Rao sẽn yer fu-bõoneg sẽn yaa kɩdma, fu-bi-fĩ-fĩ, la fut sẽn yaa kɩdma sẽn be poorẽ wã gomda ne rao sẽn yer fu-bõoneg sẽn tar noy la fu-bõoneg sẽn yaa kɩdma, n yasd kamiõ poorẽ.
Asiad pag sẽn gãd bi-pɛɛlg n zĩ n get-a.
A sẽn da yaa sodaas sẽn da tar gãndg n na n kogl b tẽngã.
Afirik-rãmb sẽn yaa Amerik rãmb n da tar neood sẽn yaa bãn-bõoneg n zãad zulum-bõoneg n kẽnd lalg sẽn yaa miuug sẽn tar goam nins sẽn gʋls tɩ "E.S.E. Electronics" a zugu.
Kom-bɩɩs a tãab sẽn yer fu-roog la b yer fut sẽn yaa ne gãnd n be koomã zug n maand foto.
A sẽn maand bũmb ning sirkẽ wã, a gãda ne a nao wã n zãad we-rũngã, tɩ rao ne bʋʋs a yiib be poorẽ.
Yĩng sẽn yaa kʋɩl-pɛɛlgã zoeeme.
Neb wʋsg sẽn yer fu-pɛɛlg la b yer b fu-rɩtb n yas b sɛkẽ n zãad tãb-biisi.
Bi-pugl ning sẽn tar fu-pĩimã sẽn yaa vẽenegã maanda reem ne kambã a taabã.
Pagb a nu n tigim taab n na n tão bugum la yɩɩl-bɛd ned roogẽ.
Bi-pugl sẽn yer fu-miuug sẽn yaa zũud gãe tẽnga n yãb ne a reemã a sɛɛgẽ.
Rao sẽn tar zug sẽn yaa griiz n be a koom-koglgã pʋgẽ n gãt a nengã la a zugã.
Yĩng zug n be, b yãame tɩ b yaa wa b sẽn da be neebã pʋgẽ.
Bãng-y tɩ basket ballã soab sã n wa n tãood n na n zab ne a to, a zabd-n-taasã makda n na n gɩdg-a.
Rao ning sẽn yer fu-miuugã zĩi a roogã rig-pĩim la a fu-pĩimã noor n tagsd a tagsgã yelle.
Kambã ra reega ball n zĩid rao sẽn yer wa bãnã zugu.
Yĩng sẽn yaa gri ne pɛɛlg n dʋʋgd koom sẽn be bĩisrã pʋgẽ.
Sa-koom wakate, neb wʋsg sẽn tar yãgr la koom-koomã n yas kʋɩlg noore, n be bulg sẽn be ne kugã bõn-naandg sẽn be sʋka, tɩ neb a taab be sor pʋgẽ.
Nin-kẽemb kẽer sẽn tar b minimã sẽn yaa sõma wã tigma taab sor zug zĩig a ye.
Yĩng zug sẽn kẽed ne we-rũng sẽn tar pe-bil sẽn tar miuug a noorẽ, tɩ b pẽ tɩɩg sẽn tar sa-kɛgeng n be be.
A sẽn da tar fut sẽn yaa peelsã ne a sẽn da tar peelsã sẽn yaa sãnemã la a sẽn da tar peelsã sẽn yaa liuuli wã ra baood n na n wa ne ballã.
Pag n sɩng bũmb sẽn yaa kãsenga, n be roog sẽn pid ne neb a taab sẽn maand fu-goama.
Yaa ne nao sẽn yaa sõma n yɩɩd fãa la Azi tẽnsẽ kom-pugli wã sẽn yaa kom-bõonesã kẽn n dʋʋg n gilgd n yas b nao wã zug n maand balletã.
Rao a ye sẽn yer ne bũmb fãa sẽn yaa bĩis n zãad gitaar sẽn wõnd bũmb sẽn yaa nug-tõaag sẽn tar yɩɩl-n-teedo, tɩ b ningd-a a taoore.
Bi-pugl sẽn da yer fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩng sẽn tar sõor 1102 a fuugã zug zoeeme n tɩ yã we-raoogã.
Ned sẽn tar ski-rãmb la gãnd-yẽg sẽn yaa zuloees n kẽnd n zĩid zĩ-kẽeng pʋgẽ.
Bi-pugl sẽn tar fu-pĩim sẽn yaa miuug n be ne a yaab-rãmbã n maand yel-solemde.
Bi-bɩɩg a ye sẽn yer fu-pĩim sẽn tar nug-wogd wogd la zinsã n zĩndi, la kãsem dãmb a nu n be a taoore, tɩ b nin-yend maand video.
Ned sẽn zombd bisiklet kẽnd n kẽnd tẽngã sor zug yʋng n watẽ.
Rao a ye sẽn yer koe-moaag fu-pɛɛlga, fu-goabg fu-pɛɛlga, la gãndg sẽn yaa kẽem la a zao rũng sẽn yaa kẽem n be rodéo wã zĩigẽ.
Bi-ribl sẽn yer zinsã dʋʋga yĩngr n wilg a maasmã sẽn be tẽngrã.
Kamb a yiib sẽn kẽed roog pʋgẽ n dʋd n kẽnd tɩ kamb a taab be be.
Rao a wãn n be kolɛɛgẽ wã, tɩ ned a yembr yeelg fu-pĩim la nin-gɛtga, t'a to yeelg fu-pĩim sẽn yaa peelsã.
Bi-pugl ning sẽn tar bãnd-miuugã ra wẽeda nug-rɩtg ning ned ning sẽn yer-a zũudã sẽn gãd wã.
Rao a ye sẽn da be koomẽ n gãe bãnd roog pʋgẽ, tɩ rao a to sẽn da be koomẽ wã yik n na n yi.
Nebã ra tãooda zĩ-zãrsẽ, tɩ nebã getẽ
Pag sẽn yer ne fut sẽn zems n be taoor n gomd bũmb sẽn tar yõod yelle.
Pag sẽn yũud rãam n tar fu-pĩim, ne gãnd-pĩim, la gãnd-pĩim sẽn yaa gãnd-pĩim n gãe sofaad zugu, n yũud sɩgaar n laadẽ.
Pag sẽn tar fu-yerd sẽn yaa gãeeg n zãad gãe-pĩig n pẽneg pag sẽn tar fu-yerd sẽn yaa kẽeg n yẽesdẽ, tɩ pag a tãab-n-soabã zĩ a zug n gũudẽ.
Ned sẽn pa mi wã rʋʋg n loogame
A tãabã lagemd ne taab weoog sẽn tar tɩɩs sẽn be poorẽ wã pʋgẽ
Bi-bɩɩg sẽn tar koom-koglg fuug sẽn yaa wa koom-koglg soab ne bi-pugl n zoet n be bĩisrã zugu.
Bi-bɩɩg sẽn tar fu-pĩim sẽn yaa miuug n be n tãood ne tãb-bi.
Yĩngr a naas n be ne b bõn-yɩgds a tãabã sẽn paam kũunã.
Zĩ-kãng pʋgẽ, neb wʋsg n be n yas weoogẽ wã n get tẽn-kʋdem yɛl sẽn sãamã.
Asiad bi-pugl n yeelg fu-yend sẽn gʋls tɩ "Radio" n getẽ, n wẽnemd n yɛɛsdẽ
Pagb sẽn yit Afirikã tigimda koom b sẽn da mi n yãkd koomã b sẽn da mi n yãkd koomã b sẽn da mi n yãkd koomã zĩig ning sẽn pẽ ne b sẽn gãneg bãnd ne sãnem.
Rao n be gãag-noor sẽn tar gãnd sẽn yaa ne tãn-bãoonega taoore, n tar gãnd sẽn yaa ne zũud n yeelgẽ.
Bõn-yɩgds a naas n digd bõn-yɩgd a to sẽn tar rɩɩb a noorẽ wã
Rao a yiib sẽn yer fu-pɛɛlga, n zombd mobill sẽn be weef pʋgẽ, tɩ wed-moos a yiib tar-a.
Ned a yembr yasa t'a to wã zĩ tãng zug n be.
Bi-pugl sẽn maand sa-gãong malɛk n tar zug la nao-gɛtga.
Neb a tãab n be be n mi n noog b sũuri, n wilgd b sẽn yaa nin-bãanegã.
Rao a ye sẽn yer zins sẽn yaa bĩis la fu-pĩim sẽn yaa griis n yas karen-doogã taoor n gʋlsd tablɛt zugu.
Rao sẽn yer fu-goabg sẽn be a ordinatɛɛrã sɛɛgẽ, n get n yit a poorẽ.
Neb sẽn da kẽnd n gãe tãens zug n gãe n get tãens sẽn be be.
Bi-ribl n be a skateboard zug n be koomẽ, n be tɛr-bɛɛgẽ.
Tennisã soab sẽn tar fu-goabg fu-pɛɛlgã zẽkda a gãn-bi-gãnã n wẽed a gãn-bi-gãnã.
Yĩng sẽn yaa gãndg ne gãndg sẽn yaa miuug la bĩng n gãe ne gãndg sẽn yaa gãndg ne gãndg sẽn yaa miuug n gãe ne sa-gãonga.
Bi-bɩɩg sẽn be ballã reem pʋgẽ wã sũur nooma wʋsgo.
Tʋʋmd soab sẽn yer fu-rɩtg fu-rɩtg n gãe a kolg n get masĩn a ye.
Raop a yopoe sẽn yer koe-moondb pogl bee rotã sẽn pẽ ne we-rũngã, tɩ b nin-yend be n sẽbd rũng ne wĩirã.
Yĩngr pʋgẽ, yaa b yiibã n kẽnd ne taaba, tɩ sẽn yaa-a kãseng n yɩɩd tar zĩm a noorẽ wã.
Pag sẽn tar zoob-pĩim la fu-pĩim sẽn tar gãndg sẽn tar yʋ-vãoog sẽn tar yʋ-vãoog sẽn dɩt koomã.
Yãoog sẽn yaa peelem tʋka reem sẽn yaa kẽega, tɩ bũmbu a to pʋg-a.
Rao n wilgd nedã b sẽn segd n tall n zab ne-a wã t'a zab ne-a.
Rao sẽn tar fu-pɛɛlga, n yalemd a noor n wẽed a nug-rɩtbã.
A sẽn get wed-moosã sẽn be weoogẽ wã, a nee wed-moos sẽn be weoogẽ wã.
Yaa wa nin-bi-bõoneg sẽn pa tar zak sẽn tar neooda sẽn pa zems taab ye, gãnd-yend a yiib la gãnd-yend sẽn yaa gãeeg sẽn yaa toogo.
Pag sẽn tar fu-goab sẽn tar n mi n noogd a sũuri n yas rao sẽn tar fu-goab zugu.
Biigã wõgemda plastik sẽn yaa miuug la miuugã zugu, tɩ kãsembã getẽ.
Yĩng la bĩis rũm n tãood ne ball sẽn yaa lam-vẽen-vẽen ne sa-gãonga.
A bee ne bi-pugl sẽn be ne bõn-vɩɩl sẽn tar yũ-noogo.
Biigã yera fu-goabg sẽn yaa nifu, tɩ bi-puglã yer fut sẽn yaa bĩisri.
Rao a ye sẽn zãad tenis-pall n get yɩɩga, n ningd a nug a noorẽ wã.
Biigã sẽn yer fu-bõoneg sẽn yaa miuugã kẽeda kʋɩlgã pʋgẽ, tɩ kamb a taabã me kẽed koomã pʋgẽ.
Bi-bɩɩg sẽn yer fu-bedr la kãntõb-pĩim tara sa-kɛleng sẽn yaa kãsenga.
Rao sẽn tar zũnd-zãnd ne polɩɩs a yiib n yas b roog zug ne zũnd-zãnd bags sẽn be b zugẽ
Raop a yiib n da rat n yõog bugum weoogã pʋgẽ.
Rao a yiib sẽn kʋʋl n da be yɩng n sõsd ne taab zĩig sẽn be ne kug la tẽnga.
Bi-pugl sẽn tar yãnd n gãd bi-pugl sẽn tar yʋʋm a yembr sẽn tar fu-bed-pugl sẽn tar fu-pugl sẽn yaa miuug la fu-pugl sẽn yaa miuugã.
A dogã gãee a nao-kẽengã zug n na n mak n na n yõk ball sẽn be a zugẽ wã.
Pag ne a sɩd sẽn gãd taab n mok taab sorã zug limõ sẽn be zĩig ning sẽn be wã taoorã, tɩ so-toagdb a yembr loogd bãmb taoore.
Pag sẽn da tãood volɛy ball n tar bikini wã, a yika n wẽe ballã.
Yĩng a yiib n be n tãood ne taab n pak b noorã.
A sẽn wa n na n kẽng n tɩ ges-a wã, a yãame tɩ b sẽn da be be wã yaa wa b sẽn da tar pe-bil sẽn tar yũ-noogo.
Rao sẽn yer fu-goab sẽn tar gãnd n be sorã zug n yũud sɩgaare
Bi-bɩɩg sẽn yaa bi-bilf n zĩ bi-bɩɩg sẽn yaa bi-bilf meng poorẽ, n gãd-a ne a nus n gãd-a.
Rao n lʋɩt bull zug n zabd n zabdẽ, rodeo pʋgẽ, neb wʋsg taoore.
Yaa kom-bɩɩs sull sẽn tar kãsem soab sẽn get b yelle, tɩ b ra tar b sẽbgã n na n gãd bãnd sẽn yaa ne vãadã.
Ned n be be n tar fu-gɛt sẽn yaa miuug n kẽnd ne a weef-rot tẽn-kɩremsẽ.
Indi bi-ribl geta nag-bi sẽn yaa mogr sẽn yaa miuug la nin-vẽenegã pʋg sẽn yer sari sẽn yaa nifu n get a to.
Rao n sõngd bi-bilf t'a zãms weefsall kẽndã.
Bi-bɩɩg sẽn yer fu-bed-miuug la fu-bĩng sẽn tar fu-bĩng n tusd gãag roog pʋgẽ, n be sor zug n be basket ball ballã sɛɛgẽ.
Pag sẽn tar fu-pɛɛlg la sãnem fu-goabga, n zãad bi-bilfu, n tar kamb a tãabo, la rao sẽn tar gãndgo.
Rao sẽn yer fu-miuug sẽn tar zug zug peend n yas tɩɩg a ye sɛɛgẽ n wẽed weef sẽn belem.
Pag sẽn tar zoob-pɛɛlga, n tar fu-pɛɛlga, n kõt pag sẽn tar zoob-pɛɛlga, n tar fu-miuug sẽn maand a manikɛɛrã.
Yĩng sẽn tar vãad n tar gãndg sẽn yaa peels n kẽnd n loet we-rũng sẽn yaa vãada.
Ned ning sẽn da yaa sullã taoor soab n da get b softballã yellã paama bãnd a to wã pʋg-sad sẽn da be sull a to wã pʋgẽ.
Pag sẽn tar zoob-miuug sẽn nong n yãgd n noogd a sũuri, n paam tɩ b gʋls n kõ-a ligd sẽn zems dollar 37000.
Yir a yiibã, a yembr sẽn tar tenis ball a noorẽ wã, zoe n kẽnda we-rũng sẽn yaa zãre.
Rao ne pag sẽn gãd kom-bɩɩs a yiib n zĩ zĩ zĩ-sõngã pʋgẽ, n maand foto.
Pagã ra fõta tɩɩg biiga, n ningd a tɩɩgã.
Zĩig sẽn be raagẽ, neb sul-bil n sikd n na n da potã, n teesd soay soab sẽn da be sor zug n koosd a teedã.
Neb sull n zĩ zĩ yɩnga, n gũbg rao sẽn wẽed akordiõ wã.
Rao a ye n gãd a neng a nugẽ, n zĩ zĩ zĩ-gũbr zugu.
Nin-kẽem sẽn tar fu-bɛd sẽn tar gãnd-gɛtb n be metro pʋgẽ n karemd zʋrnallã.
Rao sẽn tar fu-goabg la fu-gãas n yãkd zĩm zĩig sẽn be yɩngã.
Rao sẽn yer miuug la bĩis n gãd fɩtl-pɛɛlgã zug n sigd fɩtl-pɛɛlgã poorẽ.
Rao sẽn yer fu-pɛɛlga la a yer khaki wã rɩkda bũmb n na n maan bĩisgo.
Raop la pagb n zĩi n kẽnd n dɩt rɩɩb n dɩt rɩɩb n dɩtẽ.
Pagb a yiib sẽn yer fu-miuug la a to wã fu-miuug sẽn yaa miuug n da rʋʋd fɩtl-pall n gãe bãens n gũud nebã.
Rɩɩb sẽn yaa we-rũng n da rat n tall a wed-rʋʋd sẽn da wa n be we-rʋʋd-n-soodsã zĩigẽ wã, a ra wẽnemdame n digd-a.
Yĩng sẽn yaa gãndg n kẽed bugum pʋgẽ tɩ neb a yiib getẽ.
Pag sẽn da yer fu-pĩim la yʋ-peell sẽn gʋlsd "Amanda" ningda a noorã ne a noorã n ningd a noorã ne a noorã.
Rao n da tʋmd bi-pugl sẽn tar nao-tũudg sẽn yaa miuug zugu.
Pagb a yiib sẽn yer fut sẽn yaa gãn-gõos n be n maand reem tɩ rapã kelgdẽ, n kot ligd tɩ neb a taab loogd b taoore.
Alemayn pe-kɩɩm n zoet ne raoog a noorẽ wã.
Pagã nengã wõnda yãnde, a sẽn yas wĩntoogã taoore.
Bõn-no-kɛgeng sasa, rao n yas n get neb kʋʋngã.
Pagb a tãab sẽn yer fut sẽn tar n yãgd sõma la b tar zug peend zãada b nonglma kart n taasdẽ.
A sẽn da tar gãndg sẽn yaa kẽema, n digd bĩisgã pʋgẽ
Bi-bɩɩg sẽn tar fu-goab-pĩim sẽn yaa peelsã, n tar kãntõab sẽn gãd tenisã.
Yãoog sẽn yaa mug-zĩig la sẽn yaa ne-a ne pɛɛlg la ne-a ne-a ne-a ne-a ne-a wã zoeeme.
Bi-pugl sẽn lʋɩt koomã pʋgẽ wĩndg sẽn yaa tʋʋlg wakate.
Kom-bɩɩs a tãab sẽn yaa sumo-rãmb n be b lekollẽ wã n be b sẽn na n kõ b karen-biisã kũunã, tɩ rao a ye be b sẽn na n kõ-b mikro wã taoore.
Ned sẽn kẽnd ne nao wã gãeeme n get tɩɩg sẽn tar a gãongo, t'a to wã be a sɛɛgẽ n zãad tãnd n kẽndẽ.
Kom-bɩɩs sull sẽn yer fut sẽn yaa wa fut sẽn yit sull a yiib sẽn zabd taab n be we-raoog sẽn tar moogo, n zabd ne pãng wʋsgo.
Pag sẽn yer fu-pĩim n kẽnd n pɩʋʋgd sorã n get tẽn-kʋdg a to.
Rao sẽn be yĩngri, t'a poorẽ wã sɩɩsd a to wã n wẽnemd n teesdẽ
Yãk-y n ges-y bõn-yood sẽn be zĩ-kãng pʋgẽ wã.
Biig sẽn tar fu-bed-pĩim la neood-pĩim n dat n maan bũmb n yɩlem koom-koglg zug n yɩlem koom-koglg zugẽ.
Rao sẽn tar zoob-wogd sẽn yɩɩnd piano.
Neb nins sẽn paam pipi, yiib-n-soabã, la tãab-n-soabã sẽn yɩ neb nins sẽn paam-b pipi wã rɩka foto, tɩ ned kam fãa zãad bõn-pɛglem.
Pagb a yiib sẽn tar zoob-peend sẽn tar fu-miuug la teed sẽn zem taab n laadẽ.
Biig sẽn yaa bi-bil n be yɩng n tãood fu-rot sẽn pid ne fu-rɩtb sẽn loe.
Bi-pugl sẽn tar fu-pĩim sẽn yaa wa kamb sẽn be roog pʋgẽ n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gãd n gã
A sẽn da wa n be be wã, a yãame tɩ b sẽn da be be wã yaa wa b sẽn da tar n kẽnd ne motoob-rãmb n kẽnd n dat n tɩp-a.
Pag n be ne kamb a yiib n be reem-dɛɛmg zug n tãood reem-dɛɛmg zĩigẽ.
Neb a naase n be koomã noore, tɩ sa-gãong beẽ.
Bi-bɩɩg a yiib sẽn gãd taab n gãd taab n gãd b gãd-pʋgẽ, tɩ b ned a yembr tar sɩls-pugla, tɩ sɩls-pugli wã be poorẽ.
Yẽnda yaa gãndg sẽn tar yʋ-vãoogo, t'a to wã yaa yʋ-sablga, n zoet ne sa-kɛlengã.
Pag a ye gãda a we-pugl sẽn yaa peelsã n wilg-a we-rũng sẽn yaa gãe-bɛd sẽn be tãnga tẽngre.
Rao sẽn da yer fu-pugla n yas yɩng fur-bil sẽn yaa miuug taoorã rɩka tabl sẽn pid ne bõn-kãensã la bõn-tũusds a taab n dɩk n maan na-kẽndre.
Neb a yiib n zĩ be n dɩtẽ, n yas roog noore, n wẽed nen-kɛgems ne taab n na n gom ne taab n pa wʋmd taab ye.
Raop a yiib sẽn yãgd n be n be ne taab n yeelgd fut sẽn tar pãng n kẽnd n maand sũ-noog n kẽnd n maand b sẽn datã.
Bi-bil n gãe n gãe zũnd-zãndg zug n be be n laad la a reemdẽ.
Pag sẽn yer fu-bedr gãda ned sẽn yer fu-koom la fu-gɛtg nug n gãd a zug a gãagẽ wã n mi n mi n mi n mi n noog a sũuri.
Pagb a yiib n be koom koglg pʋgẽ n zabd ne koomã.
Rao n yit roog sẽn tar kʋɩl-kãseng sẽn wõnd kʋɩl-bil n zãad rãam la rao n kẽed kʋɩlgã pʋgẽ.
Neb a yiib n be mogrã zug n get yĩngr sẽn be ne bõn-naandsã.
Pag a ye n wa ne rãam n kõ pag ne a sɩd sẽn zĩ be, pag sẽn yer fu-pɛɛlg fu-kʋdg la rao sẽn yer fu-miuug sẽn yaa likã.
Ned a ye sẽn da gãe fu-gɛtg sẽn tar fu-bedr ne fu-bĩis sẽn yaa bĩis la a to wã ra gãe fu-gɛtg sẽn yaa miuug ne fu-bĩis sẽn yaa bĩis la bĩis.
Pag ne a sɩdã tara kamb sẽn zĩ b rogl-n-mikẽ wã tãn-lugl sẽn tar kugã zugu.
Neb sẽn kẽnd ne b mobillã n zoet taab n sigd tãens sẽn yaa tãens sẽn yaa tãens n dɩt.
Ned sẽn kẽnd ne a weefã n kẽnd we-raoog sẽn yaa tã-koɛɛnga zugu, n kẽed we-raoog sẽn tar tɩɩs wʋsgo.
Rao sẽn tar fu-goab-pĩim n gãd a gãd-pĩim n kẽnd a yembr kʋɩl-koakã zugu.
A sẽn da wa n be be wã, a yãa neb a tãab sẽn be rasãndẽ n maand modgr n na n tõog n paam n kẽnge.
Raop a yiib sẽn ning tʋb-kẽeng n get mobill sẽn kẽnd ne mobillã tʋʋma.
Pagb a tãab sẽn tar nin-gɛtb n naagd taab n kẽed koomã pʋgẽ.
Rao sẽn tar koom-koglg sẽn be koom-koglg zug n maand bũmb n kẽed bãntõ-ramp sẽn kẽedẽ.
Pag sẽn yer fu-goab sẽn tar lobs la wĩndg sẽn get wa wĩntoogã zĩi ne a weef-rotã.
Pag a ye n gãd a nao n na n wilg a sẽn tar bũmb ning a nugẽ wã, n tar tatwɛr sẽn yaa sõma wʋsgo, la a tar gãndg sẽn yaa sõma wʋsgo.
Rao sẽn yer fu-goab sẽn pa tar nus-wals la gãnd-koɛɛg sẽn yaa khaki wã ra gãee peen-bil sẽn da be roog sẽn da yaa gãeem-gãeem n so.
Neb a naase sẽn zĩ yɩng n be bẽd-n-piis zut roog taoor n maandẽ.
Bõn-dãmb sẽn yaa gãn-dãmb n tʋmd n na n sãam roog sẽn pa tar pãnga. La roog a to sẽn yaa gãn-dãmb n be poorẽ wã, tɩ b sẽn ning roogã fɩtl-dãmb sẽn lebg bũudã n be a zugã.
Pag sẽn be gãndg zug n maand zĩmnastikã tɩ nebã get-a lame.
Pag sẽn kʋʋl sẽn tar peend sẽn yaa miuug n yãkd bĩisimd sẽn be zuuga zĩigẽ.
Yaa Azi rao a yiib sẽn tar yʋʋm sẽn zems la sẽn tar wʋs sẽn tʋmd ne rũms gãndg zĩig pʋgẽ.
Pag sẽn kʋʋl n get kamera wã, tɩ kamb a taab me be roogẽ wã n tãood ne reem buud toor-toor n maand reem.
Bi-pugl a ye n gãe ne sebr a sũurẽ, n be ne bõn-naandga.
Pag sẽn tar fu-pĩim sẽn yaa miuug n ningd bũmb a noorẽ.
Ned sẽn yer fu-miuug la fu-gãas n kẽnd sor sẽn zãr sẽn be rot sẽn tar lal-wals sẽn tar lal-wals n tar b ro-kʋd n be b zugẽ.
Pag sẽn wẽed bũmb ne kug ne a sẽn yãt koom-koglg a to.
Afirik pag sẽn yer fu-bɛd sẽn yaa wogdo, n zãad biig a poorẽ, n tʋmd pʋʋg sẽn yaa kʋɩl-koɛɛnga pʋgẽ, tɩ tɩɩs be yɩɩga.
Bi-bɩɩg sẽn yer karate fut sẽn yaa peels n tar bãnd sẽn yaa nifu sẽn loe a sɛɛgẽ wã maana karate wã taoorã, sẽn na yɩl tɩ b bãng a sẽn maand to-to.
Rao sẽn tar zoob-vẽen-vẽen n pɩʋʋgd sorã, n tar fu-pĩim la fu-pĩim sẽn yaa miuug n zãad zʋʋg-pĩim.
Rao sẽn kʋʋl sẽn yer fu-bed-pĩim la fu-pĩim la gãnd-pĩim sẽn tar gãnd-pĩim sẽn yaa ne gãnd-pĩim n get bũmb sẽn maand wakat ning a sẽn dɩt rɩɩb sẽn be plastik zõog a sẽn gãneg a nugẽ wã.
Pag sẽn yer fu-pɛɛlga n yas te-roog poorẽ, rɩɩb roog sẽn pa tar ned sẽn be be, la sẽn tar lalg sẽn maan ne tʋʋlgo.
Tʋʋmd soab sẽn yer gãndg la a yer fu-pugla n sik teed n yiisd kamiõ pʋgẽ.
Kamb a yiib n get wiid sẽn be b roogẽ wã.
Rao sẽn tar zoob-vẽenem la fu-rot sẽn tar zũud sẽn yaa kẽed n gãe roog pʋgẽ, n gãe roogã pʋgẽ, n gãe roogã pʋgẽ.
Pag sẽn tar gãnd-pĩim sẽn yaa neeg n gomd ne ned sẽn tar gãnd-pĩim sẽn yaa neer, Vitamins Shoppe taoor soayã zugu.
Rao a yiib sẽn tar b na-kẽndre, a yembr yaa bi-bɩɩg sẽn tar fu-pĩim sẽn yaa miuug la a to wã yaa bi-bɩɩg sẽn tar fu-pĩim sẽn yaa miuug sẽn yaa vẽenegã, n segend b mens n na n maan bũmb zĩig sẽn be we-rũng bɩ we-rũng pʋgẽ.
Soabd sẽn tar peen-pĩim n be zĩig b sẽn boond tɩ Betɛllã pʋgẽ n kẽnd n sõsd ne rap a yiib sẽn tar yʋʋm sẽn zems 50 la b sẽn pa tar fut sẽn waoog ye.
Kamb a yiib ne pag n zĩ sofaab zugu, la biig a yembr tara kamer.
Pag sẽn tar fu-bed-miuug la fu-pĩim sẽn tãood tenis ne gãn-bi-pɛɛlga.
Rao sẽn yer gãnd ne gãnd-bi-bõoneg n yas ro-zẽng sẽn tar pãng sẽn pa wõnd a taaba pʋgẽ ne a nus b sẽn zẽk n kõ.
Rao n yãgd n be ne ned sẽn pa ne, n be zãma wã roogẽ, n yũud rãam ne a bi-pugl n mi n noog a sũuri.
Neb wʋsg sẽn tar fu-yerd sẽn yaa ne lam, fu-yerd sẽn yaa ne zũud la gãnd-zũud sẽn yaa ne zũud la gãnd-zũud n ningd baseballã kaalem, b rɩka kut sẽn yaa kãsenga, tɩ b ningd-a ne zũud sẽn yaa ne zũud sẽn yaa wa bãmbã n gilgdẽ.
Rao sẽn wẽed gitaar n yɩɩnd ne neb sull sẽn be a poorẽ, tɩ pag me be be n yɩɩnd ne-a.
Neb wʋsg n maand zab-te-n-tarem-n-tarem b sẽn maand ne taab soayã zugu.
Ned sẽn zãad zũnd-zũnd n yas kug-lakẽeng sẽn pẽ koomã.
Polɩɩs a ye sẽn da gãe busã taoorã n na n ges pag sẽn kʋʋl sẽn sigd t'a wẽed wa zĩm n wẽed noore.
B sẽn da wa n be be wã, b yãame tɩ b yaa nin-tɩrs sẽn be be.
Neb a yiib sẽn tar b nus n na n zabd n na n zabd n zabd n na n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n zabd n
Sodaasã sẽn yer fu-pɛɛlg la miuugã ra yasa sorã zugu.
Pag sẽn tar zoob-wogd n bʋgsd mogrã noore.
Neb a yiib sẽn be zĩig ning n yɩɩnd n kõt nebã sũ-noog tẽngã roog pʋgẽ, tɩ ned ning sẽn yɩɩnd-a wɩɩb-n-bayã yer boa sẽn tar pe-gãas sẽn yaa miuugã.
Rao sẽn tar fu-gɛt sẽn yaa miuug la ballon n maand ballon-rãmb a taab
Raop a yiib n be n dɩt rɩɩbã tɩ ned a to segend nemdã.
Raop a yiib n gomd n get b sẽn koosd tɩɩsã tɩ b to wã, tɩ pag a to me get b sẽn koosd b rãmbã.
Pag sẽn tar bikini n be n ningd rãam bõn-yũudl sẽn yaa miuug pʋgẽ rao sẽn tar fut la wĩndg yãgse.
Bi-ribl sẽn yer wĩndg yãag-n-yĩidsi, n yer fu-bedr sẽn tar zũnd-zãndga, la gãnd-bõoneg sẽn yaa kẽeg n zoees n yit fu-rotã zĩigẽ.
Rao sẽn tar yʋʋm sẽn zems ne pis-tã n dɩk gãntik n na n wa n kẽeg tɩɩg n kao.
Rao a ye n zĩ a yembr ne nug-tũusd n be taabl-pĩim sẽn tar b sẽn gʋlsd-a ne bũmb wʋsg a zugẽ wã.
Raop a yiib n zĩ fot-pɛɛlg zug kʋɩleng sẽn yaa miuugã sɛɛgẽ.
Pag sẽn yeelg a meng gotikã lolita buud n na n kẽng tigis-kãsengẽ.
Rao sẽn yer fut ball fu-pɛɛlg n yas we-rũngã kɩrenga, n zãad fut ball sẽn yaa miuug la niilã.
Ned sẽn yaa a yembr n dʋgd ne pemsmã n yit tãngã zug n dabd tãngã a to zugu.
Neb sull n zoet zoeese, tɩ neb wʋsg getẽ.
Yaa rap a yiib la pag a yembr n zĩ be n get b ordinatɛɛr-dãmbã sẽn be b roogã taoorã.
A DJ sẽn da tar nug a yembr a tʋbrã zug la a to wã a mobillã zug n maand yɩɩlã.
Raoã zãada kood a nusẽ wã, a sẽn be koodã pʋʋgẽ wã.
Yaa sẽn be-a roog zug n get neb sẽn dɩt rɩɩb kantɛɛrẽ wã.
Pag sẽn tar fut sẽn yaa miuug gãda ballon-dãmb n zĩ a zug n gãd fɩtl sẽn tõe n gãneg n yalse.
A Cat wat n geta bõan-bi-bõoneg a yiib sẽn be gãag pʋgẽ, tɩ pag sẽn yer fu-pugl sẽn yaa peelsã get-ba.
Pag n zĩ restorantẽ n yas ne a poorẽ n teesg tãn-kulgu.
Pagb a tãab n zĩ n get taab n zĩ b futã zug n zĩid b taab zugu.
Pag sẽn kẽnd sor zug sẽn wõnd yaa dũni a tãab soabã tẽngẽ.
B tigma kambã n gʋlsd b sẽn maan b so-toakã zug bũmb ninsã.
B wilga bõang sẽn yaa kẽega sẽn yas koomẽ wã, sẽn pẽ kʋɩl-koak sẽn tar tãnd sẽn be koomẽ wã.
B sẽn da wa n na n yã-a wã, b ra yãame t'a yaa wa bõn-yɩgdg sẽn be koomẽ wã.
Bi-bɩɩg sẽn yer fu-miuug sẽn yer kũusg n zao motoor zugu.
Nebã tigma taab n gũbg taabl sẽn pid ne rɩɩb n dɩtẽ.
Ned sẽn yeelg wa a "Nowɛll Ba" ra yera fut miuug n yas roog sẽn pid ne neb tɩ neb a wãn rɩkd fot-rãmba.
Neb n be yɩng n zãad bãnd sẽn tar seb-vẽenem n gʋlsd a zugu.
Pag sẽn yer fu-rot sẽn yaa gãndg n kẽnd ne motoobill sorã zugu, tɩ b gãneg a to wã ne a gãongo, n gãneg-a poorẽ.
Neb nins sẽn da tar fu-bi-bõones la fu-bõones sẽn tar bãnd sẽn yaa peelsã ra gãee b nus a yiibã n zẽk n getẽ, tɩ neb a tãab sẽn da pa le yeelgd futã ra be b goabg n getẽ.
Rao ne pag sẽn maand zab-teedo, n zãmsd katana, neb wʋsg taoore, zĩig sẽn wõnd parkẽ.
Polɩɩs a ye sẽn yit a mobillã sẽn da be zĩigã n kolgd mobill sẽn yaa miuugã.
Bi-pugl sẽn tar nin-gɛtg n gãe bãnd sẽn yaa miuug n dʋʋd pĩigã.
Rao n be a mobillã pʋgẽ n maand a sẽn tõe fãa n na n paam t'a gãndgã la a fuugã ra wa ne tʋʋlem ye.
B sẽn da wa n be be wã, b ra tara b sẽn na n maan bũmb ninsã.
Rao sẽn yer fu-goab-dãmb la sẽn tar nin-gɛtg n wẽed gitaar n yɩɩnd n kẽesd mikro wã pʋgẽ.
Rao a ye n zĩ restorant n karemd zʋrnallã, tɩ rao a to me zĩ a sɛɛgẽ wã.
Pagb a yiib sẽn yer fu-koɛɛg n zoet mogrã noore.
Tʋʋm-tʋmdb a tãab sẽn yer gãnd-yẽes sẽn yaa ne lam-peelsã sõsdame n be tãn-soabg zĩigẽ.
Rao sẽn yer fu-gɛt sẽn yaa kʋɩlem n yas tɩɩg a ye sɛɛgẽ, tɩ pag sẽn yer fu-pɛɛlg n yas a sɛɛgẽ, n yĩgimd a zug bilf bala.
Bi-bɩɩg ne kom-bɩɩs a yiib sẽn yɩɩd yẽ n be parkẽ n be n tãood futã.
Bi-pugl sẽn yer fu-pĩim sẽn yaa miuug n yas yɩng n gãd kãn-kãe sẽn yaa kutã.
Neb a nu sẽn tar yĩn-gãong sẽn yaa likã n zĩ zĩ zĩ-kãng sẽn wõnd yaa koaadbã raagã, sẽn be biis sẽn yaa vãad la sẽn tar gõaag poorẽ.
Asiad rao sẽn tar zoob-wogd sẽn tar na-pĩim la fu-yẽe sẽn tar nus-gɛt sẽn gomd mikrofõ pʋgẽ
B sẽn wa n yã bũmb sẽn yaa miuug sẽn gãe we-raoog sẽn pa kẽe pʋgẽ wã, b yɛɛsame.
Ned sẽn yer fu-neeba la ne gãnd sẽn gãe yĩngri, tɩ zĩigã yaa weoogo.
Pag sẽn tar fu-pɛɛlga gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a gãe a
Biig sẽn tar gãnd-bĩng sẽn yaa miuug la bĩng gãe a poorẽ sa-gãmbrẽ wã ne a nugã sẽn zẽk yĩngri, la sãnd-pĩim sẽn yaa miuug sẽn be a sɛɛgẽ.
Yẽnda pʋgẽ, yaa we-rũng a wãn n be zĩig ning bi-pugl ning sẽn tar wed-moosã sẽn zĩ wã.
Rao sẽn yer fu-goabg fu-goabga, n ning fu-peellã peende, n zãad gitaar a gãagẽ.
Afirik pag n be gãag a ye taoore, n be ne bũmb sẽn wõnd yaa bulg b sẽn me tɩ pa kaoos ye.
Pag sẽn yer fu-miuug sẽn yaa wa bugum la rao sẽn yer fut n tãood ne taab n dat n belg-ba.
B yaa wa b sẽn tar bĩis a tãabo, tɩ b yembr gãd tenis ball a noorẽ.
Nin-kẽem sẽn tar gãndg sẽn yaa peen-pɛɛlga, ne nin-gɛtg la ne fu-pĩim n zĩ we-rũngã zug n zĩi.
Wõnda yaa Afrik buud bɩ zak sẽn be weoogẽ wã n maand fot ne b gʋʋlgo.
Bi-pugl a ye n be yɩng n na n tɩ pees boe-gãongã fuug sẽn yaa miuugã.
Neb sull n dɩt rɩɩb n zĩndigd taab gãag-pĩim restorãn pʋgẽ, tɩ fãn-dãmb la vẽenem wʋsg be fuugẽ wã.
Bi-bil sẽn tar zoob-vẽenem la yĩn-wɩng sẽn tar gãnd-pĩim la gãnd-pĩim zĩi fot-pĩim pʋgẽ n dɩt biskitã.
Rao a ye sẽn yer fu-pĩim la fu-pĩim sẽn yaa gãe-gãe n be a zakẽ wã n kood mo-gãms sẽn yaa vãad n tar zũndu.
Neb sulli tigma taab n na n ges foto rãmb sẽn be lalgã zugu.
Yaa Azi biig sẽn zĩ a roagdbã zug n pʋʋsd ne b nusi.
Zak rãmb n kẽnd sor zug ne sa-gãmbrã, tɩ rao a yembr zĩnd be ne a ko-yũudg sẽn yaa peen-dãmb n zãadẽ.
Bõn-bil n zĩ bãnd zug n get neb nins sẽn be tẽngrã.
Rao a ye sẽn da yer wĩndg yãagdo, tɩ b ningd-a tʋbrã zug tɩ b kelgdẽ la a tar gãnd sẽn yaa lik n kẽnd sorã zugu.
Bi-bɩɩg sẽn yer fut sẽn tar lob-pĩim la lob-pĩim n tãood rugby zĩig sẽn tar mo-vẽenem.
Rao ne pag n gãd taab n kẽnd sor zug wĩndgã sẽn yaa sõma wã.
Pag sẽn tar zoob-pĩim sẽn be sor zug n zãad we-rũng a yiib sẽn be ne raoog n ning-b ne zũudã.
Rao sẽn yer fu-yerd n kẽnd sorã zugu, tɩ bĩisr a yembr be a goabg n be, n get rot sẽn yaa wogd a poorẽ.
Rao sẽn da yer fu-pɛɛlga ne fu-pɛɛlg fu-pɛɛlga rʋgdame n yi yĩngr.
Pag a ye zãada tãs-bõones sẽn be bãnd-bɛd sẽn tar b noy zut n kɩt tɩ b yembr lobd a bãndã yĩngri.
Pag sẽn zĩ zĩ-bĩng a to sẽn tar fu-pugla, n zĩ nao-pugl zugu.
Neb a yiib n be grill sẽn yaa wa bil sẽn dɩt bugum la b tar b yãoodo, tɩ ned a yembr rɩt bũmbu, tɩ ned a to wã gũud tɩ b rɩ n sa
Pag sẽn da zãad fɩtl-dãmb la b kõ-a mikrofõ n gomd telefõnnẽ, n be fɩtl-dãmb a taab sɛɛgẽ n gũudẽ t'a tõe n pɩʋʋg sorã.
Rap sul n kẽnd sorã sʋka, tɩ b sẽn gãneg-a wã yaa kut-pĩim.
Thai budist wẽn-doog yaa leebgã zĩig sẽn yaa zĩig ning telefõnnã la so-toakã sẽn watã sẽn tar pãng wʋsgã.
Neb wʋsg kẽeda rot sẽn wõnd kug sẽn yaa kutã pʋgẽ n yitẽ.
Raoã sẽn tar wĩntoog nin-gɛtg la fu-yerd sẽn tar lobrã kẽnd n dabda sorã zug ne rã-koas a tãab n zãad a nugẽ.
Rao sẽn kʋʋl sẽn yer zins la gãnd-bõoneg sẽn yaa lik sẽn yaa gãeem n wẽed akordiõ wã, n zĩ kug lalg taoore.
Bi-pugl sẽn tar yʋʋm piig la a yembr n yeelg a sẽn na n maan bũmb ning a Patrick kibsã yĩnga, n zãad a mobillã.
Bi-bil sẽn yer zaki sẽn yaa miuug n zoet n dabd mogrã noore.
Rao sẽn da rʋʋd koom-koglg n gũud tẽngã soayã noore, tɩ sor zug rʋʋd be poorẽ.
Ned sẽn maan foto wẽnd-doogã pʋgẽ, tɩ Amerik tẽnga bãndã fẽegd sobgã pʋgẽ
Neb nins sẽn da tar futã sẽn yaa miuug la peelsã ne neb nins sẽn da getã ra yasa futã zĩigẽ.
Rao ne pag a yembr fãa gãda bi-pugl a yiib nus a yembr n pɩʋʋgd sorã, la sẽn be yɩɩgã pʋgẽ yaa fɩɩgr n kẽnd ne fɩɩgr n kẽnd ne fɩɩgr n kẽnd ne fɩɩgr n kẽnd ne fɩɩgr n kẽnd ne fɩɩgr n kẽnd ne fɩɩgr n kẽnd ne fɩɩgr n kẽnd ne fɩɩgr n kẽnd ne fɩɩgr n kẽnd ne fɩɩgr n kẽnd ne
Pag sẽn tar na-kẽeng n kẽnd n tũud rao sẽn tar baseball kãntõb sẽn yaa miuugã, bi-ribl sẽn tar fu-bil sẽn yaa miuug la pag sẽn tar fu-bil sẽn yaa miuugã.
Rao sẽn tar wĩndg yãag sẽn tar gãndg sẽn yaa kẽed ne gãndg sẽn yaa kẽed ne nin-bɛd n yũud sɩgaarã n gãt a noorã, tɩ nebã ra wat n koosd teed n be sor zug n teendẽ.
Bõn-bil sẽn yaa miuug sẽn pid ne bõn-bil sẽn yaa vãad bee kugã sẽn be yãgrẽ wã zug b sẽn ning kutã zug sorã noorã.
Rao sẽn yer fu-gɛt ne gãnd-pĩim sẽn gãneg baseball batã, tɩ baseball sullã ne neb sẽn getã be poorẽ.
Pag sẽn tar yʋʋm sẽn zems ne pʋɩ-sʋka, n tar zoob-gãas sẽn tar woglem sẽn zems ne sẽn tar khaki gãndo, n tar fu-bedr sẽn tar nug-wogd woglem sẽn yaa nifu, la zɛɛg sẽn tar woglem sẽn yaa sãnem n kẽnd metro wã zĩigẽ.
Neb kẽer zĩi bĩisẽ tɩ tɩɩs be sorã zugu, n be zĩig ning b sẽn maand mobillã.
Rao sẽn zĩ zĩ-b roog zug n tar bãnd sẽn gʋls ne Ɛspayn buud-gomd n be poorẽ, la pag sẽn yit lalg sẽn tar nin-gɛtg n kẽnd n pukdẽ.
Rao a ye sẽn tar noor sẽn pak n yeelg fu-rɩtg sẽn tar neer wʋsg sẽn be zĩig ning b sẽn gʋls bũmb a zug a taoorã poorẽ, la sẽn tar ko-bõones sẽn lebg n wa n be a goabgã la b ning kɛsẽ wã a rɩtgã.
Pag a ye n zãad sandwich ne a nug a yembr t'a to wã zãad kub ne a nug a to wã, t'a ligdã zãadgã gãe a zugã zugu.
Rao sẽn yer fu-miuug la a ningd fu-pugla n tãood a gitaarã sorã noorã.
Pag sẽn yer fu-pɛɛlga ne fu-pɛɛlga n gãd zũnd-zãnd n get ordinatɛɛrã, n zãad zũnd-zãnd n getẽ.
Neb n da yas n gũbg tɩdarã, n ningd bug-zõosã b nengẽ.
Rao a ye sẽn yaa kãas n da gãd kraab sẽn zems ne a fuug sẽn tar n lobd ne nugã, n get a meng ne nin-gɛtgã.
Pag sẽn kʋʋl n zĩ fotol roog a yembr babgẽ, tɩ yɩɩl-yɩɩndb sull be be, tɩ bi-yɩɩnd sẽn yɩɩnd violoncellã la gitaarã be be. La roogã babg a to wã, neb sull n zĩ fotil-dãmb zutu.
Neb a yiib n da zĩ ligdã zug n be sor zug n be n tar kug-lakdgo.
Pag sẽn yer fuug n kẽnd sor zug n loogd tʋʋma zĩigẽ.
Rao n be gãagẽ wã n gũud n na n tɩ kẽ n tɩ ges teedã. Pag n be gãagẽ wã n yeelg fu-pɛɛlga, n get-a ne yãgb wʋsgo.
Rao sẽn tar wĩndg yãbr n tʋmd tãnsoab mobill n lobd tã-bĩis tẽnga.
Biig sẽn tar zoob-vɩʋʋg zĩi tẽnga n tãood ne reem n get kat sẽn yaa bĩng la bĩng sẽn beẽ.
Pag n tʋk gitaar n kẽnd weoogã pʋgẽ.
Rao sẽn tar zũnd-zũnd la zũnd-zũnd-pĩim n kẽnd n loogd ro-kãseng taoore.
Neb a yiib n be bũud sẽn be teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã teedã
Pag sẽn tar pʋg sẽn tar zoob-vẽenem la fu-goabg sẽn yer fu-goabg sẽn yaa kẽem n be kizinẽ wã ne a nug a pʋgẽ wã n gãd bũmb a noorẽ wã.
Pagb sull n zĩ taabl-dãmb sẽn yaa bĩisr zug n be gãn-gɛtg taoore, tɩ roog be poorẽ.
Rao sẽn yer fu-bedr ne gãnd-bi-bõoneg n maand sɩl-koglg n zoetẽ.
Pag sẽn yer fu-pĩim la a gãd a ligdã ligdi a yembr zug n get bũmb sẽn be yɩɩgẽ wã, tɩ sobgã yãgd a zoob-pĩimã a nengã zugu.
Bi-pugl sẽn tar roog sẽn yaa miuug ne a ma-bi-pogs a yiib sẽn tar fut sẽn zem taaba kẽnda neb sʋka.
Pag sẽn tar zoob-vẽen-vẽen n yeelg fu-yerd sẽn wõnd a karen-bi-poak sẽn paam a karen-saambã lisg n sa.
Rao sẽn yer fu-koɛɛg la fu-pĩim-pĩim n kẽnd ne koom-koglg sorã zug tɩ ned a to zĩ be n get-a.
Rao sẽn yer gãndg ne gãnd-bõoneg sẽn yaa kẽere, n be Architects &amp; Engineers taoor n gʋlsd tɩ "9-11 yɩɩ ned sẽn tʋm a meng tʋʋmde".
Pag sẽn yer fu-pɛɛlg n zãad mikrofõ n yɩɩnd ne rao sẽn yer fu-kof-koom sẽn me zãad mikrofõ.
A gãeeme n gãd weoogẽ wã, n na n wʋk we-rɩt sẽn ki, n na n tʋlg bũmb a sẽn dat n maan n wa wẽe a sẽn tõe n maan bũmb ningã.
Kom-pugli nins sẽn tar fut ballã sull sẽn yer fut sẽn yaa ne bõn-vẽenem la b yer b mens ne bõn-vẽenem la b karẽn-saamb sẽn yer fu-pɛɛlg ne fu-koɛɛg sẽn yaa peelsã yalsa b nao wã weoogẽ wã.
Rao a ye gãda pʋg-bi-bɩɩg n gãd a sɛɛgẽ, n be zĩ-likr sẽn yaa kẽed ne zĩ-wẽngã.
Rao a ye n yĩgimd n be yɩng zĩig sẽn be zĩ-zãrgẽ, tɩ bõn-yɩgdɩ me kẽnd n gilgd-a.
Neb sul sẽn yer fu-peels n yas we-rũng sẽn pid ne kug-biis wʋsg sẽn yaa lik n beẽ.
Yaa zĩig sẽn tar neb wʋsg sẽn be be, la kom-bɩɩs a tãab sẽn tar yãgr ne b yãbrgo, la b sẽn tar b teedã n pid ne ko-bõonesã.
Rao sẽn tar fu-pĩim sẽn yaa griiz n yũud sɩgaarã la a paamd rɩɩb n dɩtẽ.
Neb piig la a ye n tigim taab mogrã pʋgẽ, sull ning sẽn be goabgã yaa rap sẽn sõsd ne taaba, la sull ning sẽn be rɩtgã, yaa rap ne pagb sẽn kẽnd n dabd mogrã pʋgẽ.
Yaa fu-pugl sẽn tar fu-neeba, n tar raad n na n gãneg a nao wã, n be ne a fu-koobã, la pag sẽn yer fu-pugl sẽn tar fu-gɛt sẽn yaa gri ne gãnd-bi-bõoneg sẽn yaa bĩisri, n karemd zʋrnall tẽngã zĩig sẽn tar neb wʋsgã pʋgẽ.
Tʋʋm-tʋmdb a naas n tigim taab bokẽ n na n ges koomã sẽn be zĩig ningã.
Ned sẽn be a yembr n yas kug-lakẽ n get koom sẽn be tẽn-sʋk n be koomã zug n be mogr sẽn yaa miuug bɩ koom a to sẽn yaa miuug sẽn be a poorẽ n ta saasẽ sẽn yaa miuugã.
Polɩɩs a ye sẽn get kamera wã n bas tɩ mobill a yiib la polɩɩs a taab la neb a taab be poorẽ wã fãa be roog taoor n getẽ.
Neb sẽn da tãood poolã, a yembr yaa rao sẽn yer fu-pĩim sẽn yaa nifu, tɩ a to wã yaa pagb la b zutã pa be kamera wã pʋgẽ ye.
Neb kʋʋng n kẽnd n gilgd tẽngã yɩngã koom-puugr sẽn be zĩig ningã.
Rao a ye n zĩ ne a nusã bĩngd taaba, tɩ pag sẽn tar zoob-n-gãnaag be a goabgã.
Neb wʋsg sẽn da yals sorã noore n get bũmb ning sẽn maand we-raoogã pʋgẽ wã.
Raop a yiib sẽn yer fu-yerd ne neood n be Bean taoor Millenium Park, Chicago.
Pag sẽn get koom koglg noore, tɩ rao a ye kẽnd a poorẽ
Rao a ye sẽn tar bag n be sor zug n be neb wʋsg sẽn kẽndẽ.
Yaa bug-no-dãmb a tãab la b yã. Bug-no-dãmb nins sẽn pẽ-a n yɩɩdã zãada gãn-koglg ne a goabg nugã.
Nin-kẽem a naase n zĩ koom-koom zug sẽn tar bãn sẽn yaa nifu, sẽn wõnd yaa buud a to neb pʋʋsg zĩiga, tɩ bãmb a 3 yeelg b zug peende.
Neb a yiib sẽn yer fu-goabg fu-yerd n zĩ taabl zug neb sulli sẽn yer fu-goabg fu-pĩim roog taoore.
Rao sẽn yer fu-bed-miuug n loogd n loogd rɩɩb zĩig sẽn tar turkuiz la peels sẽn boond tɩ "32 De Neude".
B sẽn maan operaasã, logtoɛɛmb a tãab n da zãad b nin-gɛtgã ne lɛns sẽn tõe n paas bãadã kãn-kãe.
Rao n yũud sɩgaare, n ningd bũud sẽn yaa wa b sẽn ningd b nugã n get kamero.
Bãng-bɛd yaa neb a naase, pag ne rap a tãab n be be, n be n wẽed b te-n-teemsã ne gitaar sẽn pak b taoorã.
Rao sẽn tar fu-miuugã n be ne pag sẽn tar fu-miuugã n be sorã zug n tãoodẽ.
Rao sẽn tar gãnd-pĩim la pag sẽn tar gãnd-pĩim sẽn yaa lik n yas bõn-naandg sẽn yaa kãseng sɛɛgẽ, n get koom la ko-bundum sẽn be yɩɩgẽ wã, kiuugã sẽn yaa koabg a naas pʋgẽ wã.
Moto-rɩtb a yiib sẽn tar koglg teed n be be, tɩ ned a yembr be yĩngr n na n zulumse, tɩ ned a to wã get a moto wã.
Nebã tigma taab "De Koninck" gãneg-kãseng sẽn yaa miuug tẽngre, tɩ rap sẽn yer bu-pɛɛlgã gomd ne neb a taabã.
Pagb a yiib n zoet sorã zug n teesd ro-kãseng sẽn tar liuuli sẽn yaa peels la miuug b sẽn ning kʋɩlengã noore.
Rao a yiib n da rʋd pĩig sẽn tar tãn-bõones n yitẽ.
Bi-pugl sẽn da zãad gãnd n gãe tẽnga n yãbdẽ.
Pag sẽn tar zoob-vẽenem sẽn tar gãndg sẽn yaa gãndg sẽn yaa gãndg sẽn yaa miuug ne mogrã n zĩ yɩnga, tɩ b sʋka, yaa bõn-yend sẽn be be.
Rao sẽn tar gãnd-pĩim la kãntõb-pĩim n koosd ne neb a taab zĩm-koɛɛgã zĩigẽ.
Bi-bɩɩg sẽn yaa blond ne bi-bɩɩg a to n be n wẽed gitaar n teesd tɩ b kõ-a-la fɩtɩl-dãmb sẽn tar pãng wʋsgo.
Rao sẽn tar tattoo sẽn da rɩkd rãam n ningd bi-bɩɩg noorẽ wã.
Rao ne pag n yas yĩngr tãn-kẽeng sẽn tõe n puug zug n dʋ.
Daar a ye, neb wʋsg sẽn kẽnd ne b bisikɛtã n dʋʋg zʋʋg-n-basg sẽn be tʋʋm zĩisẽ.
Pag sẽn tar yʋʋm sẽn yer pemsem la sẽn tar fu-pĩim n get bũmb n wẽed a ninã.
Pag sẽn yer fu-bed-miuug zẽkda a nug n tees neb kʋʋngã sẽn loogd zug be.
Biig sẽn tar fu-koɛɛg sẽn yaa peels sẽn kẽed ne pongã pʋgẽ, tɩ vãadã be poorẽ wã wilgda a yĩn-gãongã.
Biig sẽn tar zoob-wogd sẽn yer fu-pĩim n get ne teleskoop sẽn be n get neb sẽn wat n kẽed mogrã noore.
Tʋʋmd-tʋmdb a yiib n be roog a ye taoore, tɩ b yembr be moogã pʋgẽ tɩ a to wã be tẽnga zugu.
Ned sẽn yer fu-pugl sẽn tar zug la gãnd-bõoneg n yas n get teedã b sẽn gʋls tɩ "Feelings" n be zĩigã.
Rao sẽn tar peen-pĩim la t-shirt sẽn yaa "Mam nonga NY" bee neb wʋsg sẽn maand maand-b sẽn na yɩl n gɩdg PM Tʋʋmd sẽn get tʋʋma.
Rao sẽn yer sombrero n zao wed-moos n lʋɩt rap a taab sẽn zao wed-moos taoor wʋsgo.
Rao n da kẽnd sorã zug n yer fu-bed-miuug la zũnd-bĩnse.
A yembr zãada sebre, t'a to wã zãad zondo.
Pag sẽn ningd tʋbrã zug n yũud kafe n gʋlsd sebr zugu.
A ra tara zoob-vẽen-vẽen n da gomd ne a mobillã.
Afirik biig sẽn tʋk biig a poorẽ, n ning-a fu-pĩim.
B sẽn da be be wã yaa b sẽn da gʋlsd Asi nebã yʋy n be be wã.
Asi rao sẽn yer fu-peellã la fu-pĩim sẽn yaa ne gãnd n be reesõr sẽn pẽ ne bĩisri.
Ned sẽn yer fu-bed-miuug ne gãnd-pĩim la neood-pɛɛlga, n zĩ sor zug ne telefõnn sẽn be a nugẽ, t'a be tʋʋm-noor roog paka zĩigẽ.
B wõnda wa b sẽn tar bĩis-bɛd sẽn yaa miuug la b gãe ne ball n na n tão.
Rao a ye n mak n na n sɩng n dɩk a sẽn yɩll n yɩll n yɩll n yɩll n yɩll n yɩll n yɩll n yɩll n yɩll n yɩll n yɩll n yɩll n yɩll tɩ yɩll n yɩll tɩ yɩll n yɩll tɩ yɩll n yɩll tɩ yɩll n yɩll tɩ yɩll n yɩll tɩ yɩll n yɩll tɩ yɩll n yɩll tɩ yɩll n yɩ
Baa ne zĩigã sẽn yaa soogã, rapã na n yii yɩng n wa reem ne b sɩl-bilã.
Neb sẽn gũud metro: rao a ye sẽn yer fu-neeba n zĩ bĩngr zugu, la pagb a tãab sẽn yas wall sẽn kẽnd be.
Bi-bɩɩg n dɩkd Amerik fu-rɩtb n ningd-b zĩig sẽn na n tẽegd neb a taabã tɩ sodaas nins sẽn da wa n zabd zabrã wakat tɩ b yõg b mens n kõ wã maana bũmb wʋsgo.
Yão-beoog, b yãame tɩ b tar bũmb n zãad b noorẽ.
Rao sẽn yer fu-bed-bõoneg la gãnd-bõoneg n gãe a teedã zĩig sẽn wõnd yaa aerõntã.
Yãoog n zoet n dat n paam ball n na n yõke, n dat n wẽnemd n na n yõke.
Pag n yas pipi lekollã kamb wʋsg taoor n zĩi tẽnga.
Bõn-naands la vẽenem sẽn be rotã zut sõngda so-toagdbã tɩ b bãng sor ning b sẽn segd n tũ n kẽ wã.
Neb sull sẽn be koomã noore, tɩ rao a ye sẽn da kẽnd ne a weefã be b sʋka.
Rao sẽn tar fu-goabg la wĩndg yãbr ne bi-bilf la trenã kondiktɛɛr kẽnda kamb tren ne park pʋgẽ.
Rao sẽn tar zoob-vɩʋʋg zĩi roog zug n pẽ ne pag sẽn tar zoob-vɩʋʋg sẽn tar wĩntoog nin-gɛtga.
Neb wʋsg n yas koom koglg sẽn tar pe-gãas sẽn wẽnd zĩm.
Rao sẽn tar zug la fu-pĩim sẽn tar ziir n dɩkd fot tẽn-bil soayã noore.
Rao n be sorã zug n yer fu-pĩim sẽn yaa miuug n gũud tɩ vẽenemã wẽne.
Pagb a yiib sẽn da yer hijab n kẽnd sor zug n kẽndẽ, la pag a yembr zãad biig a zug n kẽndẽ.
Neb wʋsg sẽn zãad b te-teedo n gũud te-koomã zĩigẽ.
Kom-bɩɩs sẽn kẽnd ne mobillã makda b sẽn na n yɩlg n dʋ tãens sẽn tar sa-tãens n dʋ.
Pagb a yiib sẽn yer zins la rao sẽn yer fu-kɩds n kẽnd n dʋ tãensã sor sẽn tar tãens sẽn tar zũnd-zãnd n tʋk b zulumsi.
Neb wʋsg sẽn da kẽnd tʋʋm zĩisẽ ra yas n gũuda b sẽn na n wa yi n tɩ sigl zĩig ning b sẽn boond tɩ terminalã. B wʋsg ra yaa Azi nebã, tɩ b yembr kelgd b sẽn ningd b tʋbrã tɩ b wʋmdẽ wã, t'a to wã me get a mobillã.
B gʋlsa grafiti sẽn wilgd tɩ yaa gãeemdo, tɩ b gʋls ne vɛɛs la ne raoog sẽn yãgd ne pagb sẽn tar fu-miuug sẽn kẽnd n looge.
A sẽn da tar fu-pĩim la fu-pĩim futã ra yas n gãee a rɩtg nao wã, n zẽkd a goabg nao wã n lengd a tãb-bi-pɛɛlga.
Kambã reega koomã bulg sẽn be likẽ wã sẽn pẽ ne a zabrã sẽn yɩlem to-to wã, tɩ kãsem dãmbã zĩnd rʋʋbdgã zugu.
Rao n zĩ zĩ ligdi, ro-bɛd sẽn yaa kãseng taoorã.
Neb sẽn yer fu-bed-peend ne fu-pɛɛlga la b yer fu-pɛɛlga n zãad fu-rɩtg tãn-dãmb tãn-dãmb roog sẽn yaa tʋʋl-bɛdã taoore.
Pagb a yiib n get Azi wã bõn-yood sẽn wõnd kolɛɛz.
Neb wʋsg n da kẽnd ra-kãsenga pʋgẽ.
Pag sẽn tar fu-pĩim la fu-bĩn-dãmb tũuda neb a yiib sẽn tar fu-pĩim la miuug n dʋ yĩngr roogã.
Bi-bil sẽn yer fu-pɛɛlg n get tɩɩs sẽn be yɩɩga.
Bi-pugl sẽn tar fu-pugl sẽn yaa miuug n kẽed n tɩ kaag teed sẽn tar Pokemon n be gãagẽ.
Rao sẽn kʋʋl sẽn tar fu-roog la nasaar-vẽenem la gãnd-n-bõoneg ne gãnd-n-bõoneg gãe n zãad tãmpĩ-miuug la tãmpĩ-n-bõoneg.
Kom-bɩɩs a wãn sẽn yit Azi tigma taab sorã zug n get kamerã pʋgẽ n maand reem.
Rao sẽn tar yʋʋm sẽn zems la zak sẽn tar zũnd-zãnd n maand wa a tara boksi ne bi-bɩɩg sẽn pa wõnd a tara bãaga.
Neb a naase sẽn yer fu-pɛɛlg la fu-miuug la fu-pɛɛlga n yas b nug-rɩtg sẽn yaa nifu sɛɛgẽ n be n mi n na n maan fot ne-ba.
Pag n gãe peen-pĩim zug neb sẽn be koomã sẽn yaa nifsã taoore.
Bõn-bi-kãseng sẽn tar yʋy a tãab la bi-bilf sẽn yaa bilf n tar nin-sabls sẽn yaa vẽenegã n be n tãood ne taaba.
Neb a yoob n be gãag-bilã taoor n dɩtẽ, tɩ kẽer kẽnd n kẽndẽ.
Rao sẽn yaa nin-sabls sẽn be zũudg pʋgẽ n yas zũudg koglg poorẽ, n zẽk a nug n tees bãnd sẽn sagend nebã tɩ b tek yam n kos sugr b yel-wẽnã yĩnga. Bi-ribl sẽn yer lekollã fut gãda rao sẽn yer fu-koɛɛg nug n tees a nug n tees a nugã.
Polɩɩs a ye sẽn da zao motoor zug n be vẽenemẽ n tog n wẽnem n tees goabga.
Asi nebã sull n zĩi, bɩ n yas taabl-bil sẽn yaa naas zugu.
Sẽn ta pag a ye ne rap a wãn n be n yas n gũud n gũud n na n yã b sẽn na n maan bũmb ning n kõ-b sor tɩ b kẽ.
Pag sẽn yer wĩntoog yãagdo, fu-bõoneg sẽn yaa peels la fu-pĩim sẽn yaa griizã ra yãagda a we-rũmsã n sõsd ne pag a to sẽn tar kar-bõoneg sẽn tar pãng n tusd-a.
Bi-bɩɩg sẽn tar peend sẽn yaa peelem n get rɩtgo, tɩ neb wʋsg be poorẽ.
Motɛɛr-dãmb sẽn tar n tar nugu tigma taab yɩng ne a Zozue tɩɩsã sẽn be poorẽ wã, la motɛɛr-dãmb a yiib sẽn be b rotã zug sẽn yaa miuug wa serse wã sẽn be taoorã.
Pagb a yiib sẽn yer sodaas fut n yas ne sodaas a taab sẽn be b sull pʋgẽ.
Asiad pagb a tãab n be be n be taab n yãgd taab n mi n noog b sũuri. Ned ning sẽn tar zoob-miuugã zãada bãanã bãnd ne a nug-bila.
Neb a tãab sẽn yeelg b mens ne b futã fãa yaa b yiiba, tɩ b yembr me yaa ne neɛlga, n zĩ b zug la b zug bal sẽn pa ne, raadã la restoranã bãnd taoore.
Rao sẽn yer fu-goab sẽn yaa kẽeg sẽn tar bãn sẽn yaa bĩis-bĩis sẽn yaa bĩis-bĩis rɩta koom koom koom-koom sẽn wõnd pag sẽn yit ko-bundumẽ.
Kom-bɩɩs a yiib sẽn yer fu-pɛɛlg la b yer fu-bi-bõoneg n kẽnd sorã zugu, ne bi-pugl sẽn yer fu-pɛɛlg fu-yerd la fut sẽn tar mak-n-taar sẽn be b zug n kẽndẽ.
Pag sẽn kʋʋl sẽn tar fu-pall sẽn yaa miuug sẽn yaa wa mogrã tara bi-pɛɛlg sẽn vil ne peende.
Bi-bil sẽn yer na-bi-miuug la a ning " 513 " wã sẽn yaa b sẽn boond tɩ b " participant " wã n zao wed-moosã.
Bi-ribl a ye sẽn yer fu-bĩng la fu-pĩim sẽn yaa peelsã, n ning fu-pĩim sẽn yaa peelsã, n be n tãood ne a yoo-yo wã, tɩ bi-ribl a to sẽn be poorẽ wã get a yoo-yo wã.
Bi-pugl sẽn tar lill a koomã fuug zug n yas mogrã noore, tɩ neb a taab be be n maand sũ-noog n watẽ.
Rao sẽn kʋʋl n zĩ zĩ zĩ-kãnga, n gãd a nug a gãagẽ.
Biig a yiib n zẽk b neng n ges yĩngr ne b nusi sẽn zẽk n tees yĩngri. Biig ning sẽn be goabgã yerda gãndg sẽn yaa miuug ne fu-goabd sẽn tar nug- wogd sẽn yaa gri ne fu-wogd sẽn yaa kẽeng la fut sẽn yaa kẽeng n kẽnd ne zũudã, la tenis neood sẽn yaa kẽeng la b maan-a ne fuug sẽn yaa
Rao sẽn tar na-bi-miuug la pag sẽn tar fu-neeba zĩi rotã zug roog a ye taoore.
Asiid lekollã kambã bee lekollẽ n kelgd sõsg sẽn na n yɩ ne neb wʋsgo, sã n pa ne bi-pugl a yembr sẽn maand foto.
Neb a tãab n zĩ taabl a ye taoore, zĩig ning b sẽn gʋls tɩ Bar Gleati Tabacchi wã.
Bi-ribl sẽn yer fu-goab-bõoneg la a tar nug-bĩis-pĩim sẽn yaa miuug n gãe neng n lʋɩ tɩ neb a taabã getẽ.
Rao n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd n kẽnd
Kom-bɩɩs a yiib n kẽnd n dabd kamera wã zĩigẽ, tɩ rao ning sẽn tar zoob-pɛɛlgã sẽn be goabgã wẽnemd a zug n get pag a tãab sẽn be poorẽ wã sẽn kẽnd n dabd zĩig a to wã.
Rao sẽn yer fu-pĩim zẽkda tʋʋm-teed sẽn tar kut n zãad n dabd yĩngr roog sẽn be rɩɩb roog sẽn tar b sẽn maan ne tẽn-gãonga buud n maan ne lampoon-dãmb sẽn maan ne seb-vãad sẽn yaa orãsã.
Nin-kẽem a naas la bi-pugl sẽn yaa blond n kẽnd n dʋʋd yĩngr n tũud pag sẽn tar fu-pĩim fu-rot sẽn lʋɩt-a taoore.
Yaa ra-kãsenga, tɩ nebã wʋsg be be n get bũmb toor-toor sẽn maand be.
Bi-bɩɩg a yiib n dɩt McDonalds rɩɩbã, n zĩ taabl la goeels sẽn be yɩngã, zĩig ning neb a taab me sẽn dɩtẽ wã.
Pag sẽn tar zug sẽn lob n tar fu-goab sẽn yaa kẽema la neooda sẽn kẽnd n loogd kugr tʋʋma.
Rao sẽn yer fu-peend ne fu-pĩim la fu-pĩim sẽn yaa peelsã ra rɩka mobill sẽn tar wil a naase, tɩ b ningd neb a tãab bũmb sẽn wõnd pees a taoorẽ wã.
Rao sẽn tar fu-pĩim sẽn yaa miuug n karemd zʋrnall sẽn be kibayã roog pʋgẽ.
Bi-bil sẽn da zĩ ne a mobillã pʋgẽ wã yãa Kore biig sebr sẽn ling-a.
Bi-ribl ne bi-pugl n zĩ zĩ zĩ-gũbr zug n get bũmb b sẽn tar b taab pʋgẽ, b sẽn ning seb-pʋʋg pʋgẽ.
Bi-bil sẽn tar nasaar-pɛɛlga wiidi, la pag sẽn tar nasaar-pɛɛlga wiidi, b rʋʋda wiidi n dabd sor zugu, ne wiidi so-toak a taab sẽn be be.
Rao a ye sẽn yer zins-pĩim, fu-gɛt sẽn tar peend sẽn yaa miuug la gãnd-pĩim n zãad kãntõog sẽn tar pãng n be galʋ-tẽngã sor zugu.
Rao n da zao bõang sẽn tar mobill sẽn tar n digd tẽnga pʋga.
Rao sẽn tar zug la gãndg sẽn yaa bĩng n zao a weefã.
Bi-bɩɩg sẽn yer fu-neeba, n tar yĩn-gãong sẽn yaa bãas sẽn yaa vẽenese, n zĩ n yũud sɩgaare.
Raop a yiib sẽn yer fut sẽn yaa sõma, n yer fut sẽn yaa kʋɩl-kʋɩl n gãneg b mens ne b yãadgã, n yas n yas wa grafit-dãmb sẽn be lalgã zugu.
Rao sẽn kʋʋl sẽn tar fut sẽn yaa rẽgd wata ne a mobillã sẽn pid ne teed n sigd galʋ-tẽng sor sẽn tar neb wʋsgo.
Neb a yiib sẽn zao wed-moos a yiib n dat n gãd bõang n na n tɩ raag-a.
A sẽn da wa n be we-rũng zug n wẽed a lasõ wã n gũudẽ t'a na n lob-a lame.
Bʋgs a yiib sẽn tar zũnd-zãnd n digd we-kɛɛng n kẽnd tãens sẽn be poorẽ wã sʋka.
Rao sẽn tar gãnd-bi-bõoneg la fu-pɛɛlg n lobd a nug plastik kʋɩlg sẽn yaa peelsã pʋgẽ, sẽn be zĩig sẽn be gãnd-bi-bɛd sẽn tar yãadg n be taoorã.
Rao sẽn yer fu-rot ne gãnd-bĩng sẽn yaa miuug n be koom-koglg sẽn yaa miuug zug n be neb kʋʋng la fu-roog fu-roog sɛɛgẽ.
Pag sẽn yer ne bĩis sẽn yaa bĩis n tar tatwɛll a rɩtg nug-rɩtgã rɩka fot ne a kaamɛɛrã.
Neb a naasã sẽn kẽnd taab sorã zug n kẽndẽ wã, rao a yembr wẽnemdame n get kamerã.
A Zeova Kaset rãmbã sẽn be tẽns a taab pʋsẽ wã wilgda rẽ vẽenega.
Bãngdb sull sẽn be be n zãmsd logtoɛɛmbã n yer fu-pĩim la b zĩid lalgã zugu, n paam n paam pemsem.
Pag ne a gʋʋl n zĩ bĩisr zug mogrã noore.
Yaa Victoriẽ zã-kẽeng n be poorẽ, tɩ neb wʋsg kẽnd taoor n be.
Tʋʋm-tʋmdb a tãab n be neb kʋʋng sẽn yer fu-peels taoor n get b sẽn maand bũmb ningã.
Pag sẽn yer fu-bõoneg n zãad a neerem ne a nao-rãmb n yas sorã zug n be sandwich-rãmb taoor n wilgd b rɩɩbã b sẽn na n dɩ wã.
Rap sul n da tigim taabl n segend n na n tão kartã.
Rao ne pag n kẽnd n wat n be roog noore, n be be n pẽg lalg b sẽn maan ne kambã.
Rao a ye zãada gãn-bi-bɛd sẽn tar bãn n dat n pid-a.
Pag sẽn tar zoob-vɩʋʋg zĩi kabẽng pʋgẽ ne rãam n tʋmd a ordinatɛɛrã zugu.
Rao a ye sẽn yaa a yembr n zĩ zĩ zĩ-zulung pʋgẽ, n be a taabr taoor n karemd sebr ẽntɛrnetã pʋgẽ.
Rao sẽn tar zoob-pĩim la bõang n zĩ fotill zug sorã zugu, t'a gitɛɛr be a sɛɛgẽ.
Neb a yiib sẽn ningd fu-rãmb n yas pʋtẽ n get koodã yelle.
Pag sẽn yɩd n yɩt ne zũnd-zãnd n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt n lʋɩt.
Rao a ye sẽn yer gãndg la kut sẽn yaa we-rũng n zao wed-rʋʋd sẽn yɩgd n dʋʋgdẽ, tɩ nebã zĩ zĩ zĩ-kãsemsã zĩigẽ.
Bi-bɩɩg a yiib n zĩ sorã noore, n dɩt zom-zõosã.
Kamb a tãab sẽn yer futball futball n ya sull a yiib sẽn yaa toor-toorã n be futball zĩigẽ, tɩ ball-n-soab a to ne nin-kãseng be poorẽ.
Bi-pugl sẽn tar neng sẽn yaa rẽgd la fu-peend gãnegda a zug pag sẽn kʋʋl sẽn tar korallã.
Rao sẽn tar fu-pĩim sẽn gãe gãag zugu, la rao a to sẽn tar fu-pĩim sẽn tar zũud la ne nin-gɛtg sẽn gãe gãag zugu.
Ned sẽn da gãneg fu-yerd n vil a zug la bi-ribl sẽn yer fu-bi-bõoneg n get bũmb sẽn wõnd oliiv rãmb sẽn be tãnd zug tẽnga zugu.
Afirik Amerik bi-bɩɩg sẽn yer baseball kãap sẽn yaa nifu geta telezõp pʋgẽ ne gũusgu, tɩ bi-bɩɩg a to gũud a poorẽ.
Kom-bɩɩs a tãab n be roog pʋgẽ n yas n gũbg bug-rɩtgo, tɩ bãmb ned a yembr be n wẽed bũmb n ningd ko-waoogo.
A sẽn da wa n be be wã, a ra tara a sẽn da tõe n maan bũmb ninsã.
Pagb a yiib sẽn yer fut ne fu-rɩt-n-bõones la fu-yẽes sẽn tar neer wʋsg n be n be n be n maand reem tẽng zug n be pagb a taab sẽn be zĩig a to n kelgd taab n pʋʋsdẽ wã sʋka.
Rao a ye sẽn yer fu-pĩim sẽn tar zug sẽn gãneg n wʋkd futã, tɩ pag sẽn yer fu-pĩim sẽn yaa nifu getẽ.
Bi-pugl sẽn yaa bi-pugl sẽn yaa blond zĩi goeoog zug n get yɩɩga.
Bi-bɩɩg n dɩk fɩtl n ges bũmb sẽn be sor zug roog pʋgẽ.
Ned sẽn tar zoob-wogd sẽn kẽnd ne koom-koglgã n dat n yi n bas koom-koglgã, n na n kẽ tẽngã zug n pa mi a sẽn beẽ wã ye. La a pa rat n kelg nebã sẽn yet tɩ ned sẽn kẽnd ne koom-koglgã pa segd n kẽ tẽngã pʋgẽ ye.
Tʋʋm-tʋmdb a yiib sẽn da yer fut sẽn yaa vẽenegã ra yãgda sa-kɛɛnga n yiisd sa-kɛlengã tẽngã neb sẽn da loogd n loogã taoore.
Rao sẽn yer fu-pɛɛlg n be a gãndgẽ n wẽed gitaar sẽn yaa peelsã, n yas mikrofon taoore, tɩ vẽenemã ningd a fu-pɛɛlgã ne miuugã
Kom-bɩɩs a tãab sẽn yer waood fut la b tar fu-rãmb geta fot-rãmb b sẽn zãad n tõe n sãam wakat a ye.
Bi-bɩɩg n yi koomẽ wã n na n lʋɩ koomẽ wã, t'a nao wã yi.
Pag sẽn tar nin-gɛtg n pak a ninã sõma a sẽn be logtorã nengẽ wã.
Ned sẽn kẽnd ne sa-pãng zug n kẽed ne tẽmsã zug n dat n paam pemsem, n yaool n tar bũmb sẽn kogend a meng ne sa-pãngã.
Bi-pugl sẽn tar zoob-vẽenem n be n tãood n gãe bĩisr pʋgẽ.
Rao a ye n zombd bisiklet n kẽnd n kẽnd tẽngã pʋgẽ, n teesd lalg sẽn tar nug-kãseng sẽn wilgd laafɩ wã bãnde.
Yaa pag sẽn da maand reem n na n gãd koomã pʋgẽ, a sẽn wa n dat n yalsã.
Rao sẽn yer zũud sẽn yaa ne lam-peell sẽn pɩʋʋgd soogã ne zũud-miirã koosd sẽn be poorẽ wã la pag sẽn dat n pɩʋʋg soogã me.
Rao sẽn yer fu-gãndg la fu-pĩim n yas ne a nug n gãd bõang sẽn tar fut la bõn-vɩɩs sẽn be sor zug roog a to yɩnga, tɩ neb a taab be poorẽ.
Kamb a yiib sẽn tʋmd ne taab n tʋmd ne sɩls-pɛɛlga.
A Zezi sẽn da wa n be be wã, a yeela a karen-biisã tɩ b tall b gãndg n kẽng n tɩ ges a Zezi sẽn da be zĩig ningã.
Rao a ye sẽn puk a nus n wõneg sũ-noog sẽn pid ne sũ-noog n gãd n yit kʋɩlem-kʋdgã sẽn yaa kʋɩlem-pĩim n lʋɩt n dʋʋgdẽ, tɩ rao sẽn yer fu-roog sẽn gãe a tẽngr n gãe a poorẽ n wõnd a fotame bɩ a rɩka bũmb ning sẽn maandã video.
Pag sẽn tar fu-roog sẽn yaa miuug rɩka koom n yũ ko-bundum pʋgẽ.
Rao sẽn da zãad gãn-lugdgo, n dʋʋgd koomã pʋgẽ.
Ned sẽn tar gãndg sẽn yaa wa logtor sẽn get mikroskobã lɛnsã.
Bi-pugl sẽn yaa bi-pugl sẽn yaa blond gãe gãe gãe-kãsenga, n gãe gãe-kãsenga zugu.
Rao sẽn yer fu-bed-miuug n gilgd sorã zug tãn-kẽeng roog taoore.
Raop a tãab sẽn tar yʋʋm toor-toor n tʋmd n segend bũmb ne ko-waoos la ne ko-waoos n dɩtẽ.
Rao sẽn yer fu-pɛɛlg n zĩndig bambã rʋʋdg zug n pẽ roog zug n zãad gãndg ne a nug n na n kʋ.
D yãta Asi bi-bɩɩg sẽn tar fu-goabd sẽn yaa vɛɛs la peend sẽn gãd nug ne Asi bi-bɩɩg sẽn tar fu-goabd sẽn yaa raoog la peend sẽn gãd peend n be koomã koglgẽ wã.
Kamb a 4 n da reemdẽ, a yembr sẽn yer fu-miuug a yembr sẽn yer fu-pind a yembr sẽn yer fu-pind a yembr sẽn yer fu-pind a yembr la bi-bilf sẽn da gãd bũmb sẽn yaa reem n gãd ne a nug n kẽed a pʋgẽ.
Kamb a yopoe, tɩ bãmb a tãab ra kẽnd ne b bisikletã sor sẽn pa sõma pʋgẽ, tẽn-kɩremsẽ, t'a poorẽ wã yaa tãn-kẽengã.
Bi-bɩɩg sẽn da zãad gãand-mitã fuug n tʋmd kibsẽ, n kẽed n kẽed sãnko-n-bõones sẽn yaa wogd wʋsgo.
Rao sẽn kʋʋl sẽn yer wa nin-toaaga wõgemda kom-bɩɩs sẽn zĩ wã taoore, n bas bi-pugl t'a gãneg rũms bilf n gãe.
Rao sẽn kʋʋl sẽn tar kapitã fuug la fuug sẽn yaa wa a sodaasã gãe n zãad bũmb sẽn yaa gãe-kãsenga sẽn yaa ne vãad n wilgd sorã.
Rao n dɩkd tʋʋm-teoog n dɩkd tãnd n digd tẽngã.
Pag a ye sẽn tar fu-miuug fu-goabga, zʋʋg-n-piis gãndgo, zʋʋg-n-piis gãndgo, la zʋʋg-n-piis gãndgo, n zao wed-moaag sẽn yaa peen-pɛɛlga.
Pag sẽn tar zoob-pɛɛlga, n yer fu-pĩim la a gãneg a gãnd-pĩim n zĩ kug-kãseng zug weoog pʋgẽ, n be n mi n beesd kaamera wã.
Nin-kãensã sẽn yer fut sẽn yaa toogã, a yembr ra yera zũnd-zũnd fu-pugla, wĩndg sẽn tar laafɩ wã bãnd ne karate wã fut sẽn tar zũnd-zũnd fu-pugla, a to ra yera zũnd-zũnd fu-pugla, wĩndg sẽn yaa wa sũur fu-pugla, la karate wã fut sẽn be vãadã, la a
Bi-pugl sẽn tar koom-koglg fuug sẽn yɩlemd n zʋʋg bi-bilf koom-koglg zugu.
Kamb a yiib sẽn tar fu-pĩim la a to sẽn tar sob-pĩim n gãe koomã koomã zug n lengd reem zĩigẽ.
Rao sẽn ningd fu-pĩim n wilgd kamb sull sẽn tõe n lob zĩm-gãmbr n yiis koom koglg zĩigẽ.
Bi-bɩɩg sẽn yaa rao sẽn da yer fu-bĩn-dãmb ne gãnd-n-bõoneg sẽn yaa ne seb-vẽenem sẽn tar vẽenem, n ning tʋʋm-gɛt ne gãnd-n-bõoneg n da yas tãn-soabg ra-te-pugli wã sʋka, tɩ b ra be fur-bedr sẽn yaa peels sẽn naan n kẽed tãn-soabg
Wõnda rap a yiib n da tʋmd tãn-metã pʋgẽ tɩ b ra tar b gãn-noodã.
Neb a naas sẽn yer fut sẽn yaa vẽenese n maand b sẽn tõe n maan n wilg b sẽn maand bũmb ningã, tɩ rap a taab sẽn yer fut sẽn yaa kẽeg be n be b zĩigẽ n tʋmd teedã la teedã.
Rao sẽn ka tar fu-yerd sẽn tar tʋg-n-bõones wʋsgo, n tar zũnd-n-bõoneg n zãad tãmpĩli, n gomd ne mikrofõ sẽn be b zũnd-n-bõoneg poorẽ.
Pag sẽn tar zoob-zĩig sẽn tar zoob-zĩig sẽn yer fu-pĩim sẽn pa tar nus sẽn yaa peelsã, rao sẽn tar zoob-zĩig sẽn yer fu-pĩim sẽn yaa vɛɛs n tar tattoos a nusẽ wã, la pag a to sẽn tar zoob-zĩig sẽn yer fu-pĩim sẽn yaa vɛɛs n leb n tar tattoos bee b sẽn da
Rao a ye sẽn da yer koe-moaag fuug la a gãneg a gãnd-n-piis n zãad a tãmpʋgã n kẽnd sor sẽn yaa zũnd sẽn gũbg ne mo-kʋdg n gilgdẽ.
Pag sẽn tar fu-pɛɛlga la fu-pĩim sẽn tar kõb-n-bõoneg sẽn maand spore.
Bi-pugl sẽn da zãad neng n zĩ rao a ye zug n kẽnd n kẽnd sor zug neb sẽn da tigim taab n kẽndẽ.
Bi-pugl a yiib sẽn yaa kãsemb la sẽn yer fu-bõone, la bi-bɩɩg sẽn yer fu-pɛɛlga, n be balɛtã pʋgẽ n maand bũmb a yembr balɩl-dãmb sẽn maan ne balɩn-dãmb taoore.
Pag sẽn yer fu-pɛɛlg fu-pɛɛlg sẽn tar mog-pɛɛlg n be n be n be n maand weoog n be gãag-kãseng sẽn maan ne kugr taoorã, tɩ weoog-pɛɛlg a to sẽn yer fu-pɛɛlg me be poorẽ.
Asi rao n kẽnd sor zug n gomd a mobillã pʋgẽ, n tar peen-vẽen-vẽen sẽn tar n yãgd a poorẽ.
Tõe tɩ yaa lekoll karen-saamb sẽn da rat n wilg bũmb a karen-bi-taasã, tɩ rẽ ra pa pak a yalemdã ye.
Neb sull n get kom-bɩɩs sẽn wẽed tãmpĩli, n dɩkd koom-kogds sẽn yaa wa teed n maand b sẽn datã.
Bi-bɩɩg sẽn da zãad ro-rɩt-rɩt-n-bõones, n ningd gãnd-n-bõones la gãnd-n-bõones n kẽnd n zulumd sor sẽn be tãntãn-dãmb zugu.
Soab n wa n na n sõng-a t'a paam n põse.
Yaa yɩɩn-yɩɩd sẽn tar zoob-pɛɛlg sẽn yaa zũud sẽn tar sẽk n ya wogd n yeelg fu-goabg sẽn pa tar nus sẽn yaa peelsã, la tɩ gitaar-pɛɛlg sẽn tar zoob-pɛɛlg sẽn yaa wogd la sẽn yer fu-goabg sẽn yaa mogr la sẽn yãagd-a.
Bi-pugl sẽn yer ball-kɛglgo, fu-pĩim-bil ne gãnd-pĩim sẽn yaa miuug n yas tãn-puglg sẽn be pĩig zug n be weoogã pʋgẽ.
Raop a yiib n be be, tɩ b yembr zĩi, tɩ a to wã yas n be, n be n wẽed b gitara wã n be zĩigẽ tɩ nebã getẽ.
Pag ne a sɩd sẽn be roog pʋgẽ n be n maand reem ne taab n be n be n maandẽ, tɩ kug sẽn yaa gãn-gãong be poorẽ, tɩ ro-bɛd be poorẽ.
Pag a ye n zĩ yĩngr-yẽkẽ wã, n tar pe-bɛɛg wʋsg sẽn pid ne tʋʋm-teedo, la bõn-naandse, n be a nao wã la a sɛɛgẽ n na n koos-ba.
politikã nin-kãseng sẽn tar fu-pɛɛlg fu-yerd sẽn gomd ne rao sẽn tar fu-pɛɛlg fu-yam sẽn yaa likã n gomd pag ning sẽn tar fu-pɛɛlg fu-yerd sẽn yaa vẽenegã yelle.
Raop wʋsg n da zao b mobill-dãmb zugu, n yeelg fu-bed-miuug ne gãnd-bĩng sẽn yaa bẽd la b ningd kãntɩɩga.
Ned sẽn na n wa n tãood fut ball n dat n wẽ-a, a yalsa a nus n na n wẽ-a.
Rao a ye sẽn da tar fu-pĩig sẽn yaa miuug la kãntõab sẽn yaa bĩisda, n da be reem zĩigẽ n zãad zʋʋg-vẽen-dãmb la bõn-yũudl sẽn be rãamẽ.
A sẽn wa n na n wa ne a sẽn da na n maan bũmb ningã, a sẽn wa n na n maan bũmb ningã, a sẽn wa n na n maan bũmb ningã, a sẽn wa n na n maan bũmb ningã, a sẽn wa n na n maan bũmb ningã, a na n maana a sẽn da pa tõe n maanã.
Kom-bɩɩs a naas sẽn tar zoob-zĩig n tar bi-bɩɩg a tãab sẽn yer fu-pɛɛlga, tɩ a yembr yer miuugã, n be n tãood fut ball zĩig sẽn tar mo-vẽenem.
Bi-pugl sẽn tar fu-gɛt sẽn yaa miuug n be bowling zĩigẽ, n lobd a ballã sor zug n dabda.
B sẽn yeelg fut ballã, b gãda b futã ne peen-vẽenem n gãd b futã n gãd b futã n gãd b futã.
Mam sũur sãama ne bi-bɩɩg sẽn da zĩ n kẽnd ne lig-yẽg-n-piisã, n gãd telefõnnã.
A sẽn da wa n be be wã, neb n da tigim taab n na n ges a sẽn zoetã.
Rap la pagb sull sẽn yer fut sẽn yaa neer la fut sẽn yaa neer n zãad b yɩɩlã sɛb n yɩɩndẽ.
A sẽn da wa n be be, a ra tara gãndg sẽn yaa sõma n na n wa n tãood futã.
Neb a yiib sẽn tar b sẽn na n maan n kõ b mens bãnd n be koomã zug n be n pẽ ne kug sẽn na n maan n kõ b mens bãndã, tɩ rao sẽn tar gãndg miuug sẽn pẽ be, la neb a taab a tãab be poorẽ.
Ned sẽn tar sard sẽn pa vigsd n na n wẽ ballã n yiis a to wã nugẽ, n wẽ-a n kẽng a to wã nugẽ, tɩ to wã ra get ballã ye.
A sẽn da yaa basket ball ball ball soab n da be n wẽed ballã, tɩ Lafayette ball-dãmbã gũbg-a.
Soayã pʋgẽ, b wilgda neb sẽn kẽnd n be sor zug n kẽndẽ.
Soabd mobill a yiib sẽn yaa miuug la miuug sẽn yaa nifu, n kẽnd ne taab n kẽnd mobillã weoogã, tɩ neb wʋsg get-ba.
Ned sẽn tar fut ball n yer fut fut-pɛɛlgã segendame n na n lob ballã.
Biig sẽn yaa bi-ribl sẽn tar zoob-vẽenese, nin-vẽenem la noor sẽn tar n tar n gãe n tar n tar fu-goab sẽn tar neer wʋsg tara a nug sẽn vil ne a sẽn tõe n gãe n kõ-a tɩ b rɩk n dɩ, n ning-a a noorẽ tɩ y tõe n yã a yẽn a 4 sẽn yaa peels sẽn yaa peels tẽngr n wã.
Pag sẽn yer fu-pɛɛlga ne a biig kẽnda sor zug n tees sor sẽn yaa gãn-gɛtga.
Yaa reem sẽn na n yɩll tɩ neb wʋsg tõog n gɩdg wall b sõng tɩ b tõog n paam bũmb b sẽn dat n wa tõog n maan.
Kom-bɩɩs wʋsg n be yɩng n zabd ne taab n zĩid b taab zug n wẽed kug sẽn yɩgd n wẽedẽ.
Afirik-rãmb sẽn yaa Amerik-rãmb n da tar fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩng fu-bĩ
Rao ne pag sẽn yer fu-peels n gãd taab n gãd taaba, tɩ neb a taabã sẽn be poorẽ wã pa ne b sẽn maandã ye.
Rao sẽn kʋʋl sẽn wõnd a tara yʋʋm pis-yopoe la a yoobe, wõnda a maanda bõn-naands buud sẽn wõnd bagre, ne kamb a tãab la pag sẽn bɩ, n yaa a sẽn dat n zab ne-bã.
Bi-bɩɩg sẽn ya a meng n ya n yaas wʋsg rɩka zĩig n gãand gãagã sẽn be gãagã pʋgẽ n na n vʋʋs bilfu.
Rao n be n gãe a weefã zug n gãe n na n gãneg a nug-tũusdgã.
Pag n be n ningd fu-pĩim la fu-pĩim fu-pĩim n be ne a sũur fãa, n be ne sũ-noogo.
Kom-pugli a wãn la pag a yembr n be taabl sẽn tar teed wʋsg n maand b tʋʋmd n gũudẽ.
Rao sẽn tar fu-yerd sẽn tar gãndgo, gãnd-bĩng sẽn tar kõb-n-bõonega, la peen-pĩim sẽn be a gãndgẽ wã n lʋɩt wed-moos sẽn yaa kẽeg zug n yit wed-moos sẽn yaa kẽeg la kẽeg zug n gãe, tɩ zãma wã getẽ
Pag n kõ raoã telefõnnã sẽn tar b sẽn na n gʋlsã, t'a tõe n tũnug ne-a n bãng zĩig ning a sẽn be wã.
Pag sẽn tar zoob-pɛɛlg sẽn yaa bilf bee koom sẽn yaa sawadgẽ, mogrã noor la a zug bal n be koomã zug ye.
Bi-bɩɩg a yiib n zĩ zĩ zĩ-sõngã zug n be sũ-noogo, n zãad we-rũng sẽn yaa nin-sabls sẽn yaa we-rũng n gãe.
Kamb wʋsg n be roog sẽn tar tẽng-puug sẽn yaa miuug pʋgẽ n zãmsd zab-teedo.
Rao sẽn gãe a gãagẽ wã n gũud a sẽn na n yi tʋʋm n wa yiri.
Pag sẽn tar fu-pĩim sẽn yaa griizã sõsda ne neb a tãab taab taab taabl a yembrẽ wã.
Zĩ-gɛtb a yiib sẽn yaa wed-moosã wed-moosã, a yembr sẽn tar peen-bɩɩlem la miuug sẽn yaa wa b sẽn gʋls n gʋls n gʋls n gʋls n gʋls n gʋlsã, t'a to wã tar sãnem la kõb-toog sẽn yaa wa peen-bɩɩlem la kõb-toog sẽn yaa wa peen-bɩɩlem, n be wed-moosã
Soabd mobill sẽn tar rao wã piblisite n be a zugã kẽe soabg zĩigẽ, tɩ mobill a yiib pʋg-a.
Yẽ ra tara yɩɩl n na n zab ne rao sẽn be zĩ-zãrgẽ, tɩ rao wã na n zab ne-a.
Rao sẽn tar koom-koglg fu-yẽg n kẽnd n dabd a teedã sẽn be koom-koglg sẽn yaa miuug zug n tigimẽ wã.
Rao sẽn tar fu-pĩim sẽn tar mog-miuug la mog-zĩig a nug-rɩtgã n be gãndg sẽn tar bõn-datɩ wʋsg n zabd ne-ba.
Neb kẽer sẽn be zĩ-gũbrã n getã, b tãooda ballã bĩisgã pʋgẽ.
Bi-bɩɩg a ye sẽn da yer fu-gɛt sẽn yaa miuug la a to wã ra yer fu-gɛt sẽn yaa gãndg n be lalg zug n get taab n teesdẽ.
Pag sẽn tar fu-goab-pĩim la gãnd-pĩim sẽn yaa rã-bɩll n maand bõn-naands sẽn yaa sõma ne gãnd-pĩim n maand a tʋʋm-noor a ye.
Kom-bɩɩs wʋsg sẽn yaa nin-sabls n da kẽnd sor zug n kẽnd n kẽnd tẽngã babg sẽn yaa bõne.
Bãnd ballã lobd soab sẽn wa n na n lobd ballã, a sẽn na n lobd-a wã zoe n taa pʋɩ-sʋka.
Neb a yiib n da be be n tãood volleyball.
Rao a ye sẽn da yer fu-pɛɛlga, la gãnd-pɛɛlga, n da tɩ be zĩm gãndg n na n tɩ pek a zĩm gãndgã.
Ned sẽn da kẽnd koom zug n lʋɩ n bas a ligdã, la yaa a nao wã bal n be koomã zug n pa ne ye.
Ned sẽn zãad latex nug-tõaas sẽn yaa nifu, n tũnugd ne te-paalg n na n dɩlgd rɩɩb n maan koom.
Neb a yiib sẽn da yaa fut ball-dãmb n da pa tũud taab n wa n wẽed taab n dat n zab ne b ballã.
Kamb a yiib n be zĩig n tãood fut ballã, a yembr yera fu-gɛt sẽn yaa nifu, t'a to wã ra yera fu-gɛt sẽn yaa naranse.
Ned sẽn yer fu-miuug n zãad samde, n na n so sorã.
Neb kʋʋng n zoet maratõ wã n kẽnd tẽngã pʋgẽ, tɩ yĩngr-yĩid-dãmb a yiib be poorẽ.
Ned sẽn kẽnd ne koom-koglg n kẽnd n kẽnd koom-koglg zĩigẽ, tɩ rao a ye be poorẽ n getẽ.
Ned n dat n gãd ball n na n gãd koomã zug n tãood fut ballã.
Rao a ye sẽn maan bũmb sẽn ling a to n mok a tʋbrã.
Neb sull n gũbg rao sẽn tar fu-bed-bĩng sẽn tar mog-miuug n dat tɩ a gʋls a nug-rɩtgo.
Rao sẽn tar fu-gɛt sẽn yaa miuug n kẽnd ne koom-koglg n kẽnd n tũud ligdi, sẽn pa zãr ne kugr sẽn yaa gãn-gɛtã.
Rao sẽn zĩ n dɩt bũmb n koosd bũmb b sẽn ning kɛk-roogẽ.
A ra yaa Inglise ned sẽn yer sodaas fuug sẽn yaa wa sodaas fuug sẽn tar pãng n lengd a gãongo, tɩ nebã zĩ be n get koomã sẽn yitẽ wã.
Indy mobillã, yaa peen-pɛɛlga, a yaa miuug ne yʋ-peell a zug zug n wẽed n wat peen-pɛɛlgã taoorã.
Rao sẽn yer fu-gɛt sẽn yaa miuug ne peen-vẽenega zãada gãnd-vẽen-dãmb sẽn yaa ne neer n na n zoe wall a segend n na n zoe.
Ned sẽn yer fu-bil sẽn yaa miuug sẽn gãe ned a to zug weoogẽ wã.
Bi-bil sẽn tar bũud sẽn yaa gãndg n dɩt waaf n dɩt waaf sẽn yaa vãadã.
Neb a yiib sẽn na n wa n tãood futã n na n yɩlem yĩngr tɩ b to wã wa kolgd-ba.
Bõn-minim-dãmb a tãab n be roogẽ, a yiib yaa gitara-dãmba, tɩ ned a yembr yer fuug la a gãand gãndo, n wẽed gitara sẽn tar mog-miuugã, tɩ gitara-dãmb a to wã wẽed gitara sẽn yaa peelsã, tɩ ned a to wã yer zins la fu-bi-fĩ-fĩ-fĩ n yɩɩldẽ.
A sẽn da zao pe-bil ne fu-pɛɛlga, n zoet n na n põs pe-bilã sẽn na n wẽ-a wã.
Pag sẽn tar zoob-vẽenem la sẽn tar zoob sẽn gãe n tãood tenisã.
Rao sẽn yer fu-pĩim la a yer fu-pĩim n be n wẽed rʋʋg sẽn yaa kẽeg n ya kẽega.
Rao sẽn be tʋʋma zĩigẽ, n yeelg zũud ne fu-goab sẽn yaa griizã, n tar kut sẽn yaa kut a zugã
Pag sẽn zĩ weoogẽ n kelgd mizik n lobd a gʋʋl-dãmbã ne frisbe.
B wilga rao ne pag sẽn get bugum bɩ bũmb a to sẽn yaa gãn-kãseng sẽn dɩt bugum.
Pagb a yiib sẽn yer ne roze n tar b nusã sẽn be koom-koglgẽ wã, tɩ nebã lobd ligdã be.
Bi-ribl sẽn gãe a zug n pa tar fu-wogd sẽn so koomã, a ra pukda a zoobdã n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi n mi.
A sẽn da tar maoor ne tãnsob-n-soodgã sẽn yaa peelsã la wĩir-gãmbrã ra gãnegda rao a to sẽn da tar peels-n-soodgã n gãnegd tẽnga.
Pag sẽn yer bikini sẽn yaa miuug n wudgd n dabd n na n paam volɛy ballã n wẽed ne a nug-rɩtgã tɩ neb nins sẽn be gãosgã pʋgẽ wã getẽ.
Bi-pugl sẽn yaa blond bi-bilf sẽn yaa sãan-bi-bilf sẽn yaa sãan-bi-bõoneg n wãbd a zõondẽ wã.
Pag n yas ko-kãseng taoorã n zãad a kʋɩlengã, n ning fu-pĩim sẽn yaa kẽed ne-a.
Kamb a yiib n kẽnd n dʋʋg kug-lakd sẽn be tẽn-bilẽ wã n na n tɩ seg b roagdba.
Pagb a yiib n zĩ koom-koglg zug n tar pe-bãoonega, a yembr yeelga gãnd-bõoneg la gãnd-bõoneg fuugã, t'a to wã zãad korgo, n tar gãnd-bõoneg sẽn yaa bĩng la fu-bedr ne gãnd-bõoneg sẽn yaa bĩng la b ningd kãntõntõnt-pĩ
Neb sull n be n dɩt koom sẽn yit ko-bõonesã n yũud tɩ b pa tar yõodo.
Ned sẽn kẽnd ne a weefã ne a gãongo, n tar peend n sigd tãngã zug n kẽnd n sigd n tũud so-pãng sẽn tar tɩɩs la tãensã sẽn be a poorẽ wã.
Bi-pugl sẽn tar zoob-pɛɛlga, n tar tattoos n dɩkd foto ne a mobillã n na n ges a sẽn maan bũmb ningã.
Pag sẽn da kẽnd ne fɩtl-pɛɛlga, n tar wĩndg-goal-pɛɛlga, fu-gɛɛlg sẽn tar nug-gɛt sẽn yaa mogr ne fu-wogd sẽn yaa mogr la ne raoog n kẽnd ne fɩtl-pɛɛlga, a kẽe fɩtl-pɛɛlgã n kẽng n tɩ ges fɩtl-pɛɛlgã.
Neb a nu sẽn da kẽnd ne b bisiklã, tɩ b fãa yeelg fut sẽn yaa yembr n kẽnd ne taaba, n zoet wed-bɩɩb ne b bisiklã.
Neb a naase sẽn yer futã ne fuug sẽn yaa kẽed n zabd ne b to wã sẽn yaa peelsã, tɩ saagã wat n niidẽ.
Kom-bɩɩs sẽn yaa futã zab-n-taas n zabd ne b taabã n zabd futã.
Nebã basket ball reemẽ, ned ning sẽn tar nimero 55 wã sẽn tar peen-vẽen-pɛɛlgã makda ne a sũur fãa n na n gɩdg ned ning sẽn tar nimero 10 wã sẽn tar peen-vẽen-pɛɛlgã t'a ra wẽ ye.
Rao sẽn gomd ne a mobillã n zãad sɩgaarã, n yer fu-gɛt sẽn yaa miuug la gãnd sẽn yaa miuug wa mogrã, tɩ mobill be poorẽ.
Rao sẽn yer t-shirt sẽn yaa orãsã makda n na n wẽe ball ballã, tɩ neb a wãn get-ba, tɩ ned sẽn get-a wã makd n na n yõk-a.
A ra yaa bi-bɩɩg sẽn da tar pãng n da zãad gãn-koglg n kẽnd weoogẽ wã ne a montɛɛrã.
A sẽn da tar fut sẽn yaa miuug la peelsã ra na n kẽnga n na n tɩ wẽ ligdi, tɩ ned ning sẽn da tar fut sẽn yaa miuug la mug-wʋmã ra gɩdg a sẽn dat n wẽ ligdã.
Bi-bɩɩg n zĩi n zulumd koom-koglg zug bɩ n kẽnd ne koom-koglg n kẽnd n dat n maan bũmb sẽn yaa sõma, tɩ ra-kãngã yaa tʋʋlg daar sẽn yaa sõma.
Kamb a yiib sẽn yer fut sẽn tar gãnd-n-bõones la gãnd-bõones n zabd yɩnga, reemã zĩigẽ.
Bi-ribl n zãad wĩndg nao-gɛt n tusd bũmb ne nug-rɩtgo, n be roog sẽn tar zĩ-gãag sẽn tar bĩis-bĩis sẽn yaa miuug la peelsã sɛɛgẽ.
Bi-bɩɩg sẽn yer fut sẽn yaa gri ne sa-pĩim n segend n na n wẽ ballã tãn-balã zug tɩ neb nins sẽn be be wã be bãens sẽn be bãensã poorẽ n getẽ.
Rao a yoob n zĩndi, wall b gãe zĩ-gũbr zugu, zĩig sẽn be weoogo.
Yãoog sẽn tar tʋb sẽn yaa kãsem bĩngda pĩig a noorẽ.
Rao sẽn tar zaki sẽn yaa miuug sẽn tar sõor piig la a yiibu a poorẽ wã rɩkda gãndg n na n vuud wed-moaag wa neb nins sẽn be Bud Light bãnd poorẽ wã sẽn getã.
Asi rao n be restorantẽ n dɩt rɩɩbo, tɩ b sã n na n ges-a, b yãtame tɩ b rɩka rũm-kãsems n gãneg be.
Pag sẽn tar fu-pɛɛlga n be be n tar teed sẽn be wok zugu, rao sẽn tar fu-bil fu-bil la fu-bil fu-bil sẽn zĩndi, ned sẽn tar fu-bil fu-pɛɛlga la neb a taab bee poorẽ zĩig a ye bala.
Neb sẽn zoet maratõ wã zoeeme, tɩ neb a taab be n gũbg-ba.
Pag sẽn yit yaang n tar fu-pugla, n kẽnd ne a sɩl-pɛɛlg sorã zugu.
Kom-bɩɩs n be sorã zug n gãe tɩɩsã sɛɛgẽ, tɩ biig a yembr be n baood n na n bãng tẽng ning sẽn gũbg tɩɩgã.
Rao a ye sẽn tar gãndg sẽn yaa kẽed-n-taag n be reem-dãmb pʋgẽ n wẽed reemã.
Bi-pugl n kẽ koomã pʋgẽ, n tar koglg sẽn na yɩl n yɩ wa koomã sẽn be koomã zug n so.
