နားထွင်းထားတဲ့လူက မျက်မှန်နဲ့ လိမ္မော်ရောင် ဦးထုပ်ဝတ်ထားတယ်။
အဖြူရောင်ခြံစည်းရိုးနဲ့ ဝန်းရံထားတဲ့ မြက်ခင်းထူထူ ဥယျာဉ်တစ်ခုထဲမှာ အဖြူနဲ့ အမည်းရောင် ခွေးတစ်ကောင် ပြေးနေတယ်။
ကရတ်ကက်သင်ဆရာကိုင်ထားတဲ့ ဘုတ်ကို ခွဲဖို့ အောက်ကိုရိုက်တဲ့ အမျိုးသမီးကျောင်းသူလေး
နှင်းလျှောစီးသူ ငါးဦးသည် ဦးထုပ်နှင့် မျက်မှန်တပ်ဆင်ထားကာ နှင်းလျှောစီးယာဉ်များရှေ့တွင် တောအုပ်အတွင်းရှိ နှင်းကျသော နေရာတွင် တန်းစီနေကြသည်။ သူတို့အားလုံးသည် နှင်းလျှောစီး ဘောင်းဘီအနက်ရောင်ဝတ်ထားပြီး ဘယ်မှညာသို့ အနက်ရောင်ကုတ်၊ အဖြူရောင်ကုတ်၊ အနီရောင်ကုတ်၊ အပြာရောင်ကုတ်၊ အနက်ရောင်ကုတ်တို့ကို
အိမ်တစ်လုံးရဲ့ အမိုးပေါ်က လူနှစ်ယောက်၊ လှေကားတစ်ခုပေါ်မှာ ရပ်နေတဲ့ နောက်တစ်ယောက်။
အဖြူရောင် ဘောင်းဘီဝတ်ထားသော အမျိုးသားတစ်ဦးက သူမ၏ ဆွေမျိုးများနှင့်အတူ ပန်းရောင်ဝတ်စုံဖြင့် ဓာတ်ပုံရိုက်နေစဉ်။
ဆောင်းရာသီတွင် လူ ၁၁ ဦးပါဝင်သော အဖွဲ့သည် နှင်းခူ၊ နှင်းလျှောစီးအင်္ကျီ၊ လက်အိတ်နှင့် ကျောပိုးအိတ်များကဲ့သို့သော အဝတ်အစားများကို နှင်းခူများဖြင့် ပြုလုပ်ထားသော အိမ်တစ်လုံးအပြင်တွင် ရပ်နေကြပြီး တံခါးရှေ့တွင် ရပ်နေသူတစ်ဦးက သူတို့ကို ဦးဆောင်နေပုံရသည်။
အနီရောင်ဝတ်ဆင်ထားသော ဘေ့စ်ဘောကစားသမားသည် သူ့နောက်တွင်ရှိသော အပြာရောင်ဝတ်ဆင်ထားသော ကစားသမားကို ရှောင်ရှားရန် လေထဲသို့ ခုန်တက်သည်။
ဦးထုပ်နဲ့ အဖြူရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ ပြတင်းပေါက်တွေကို ဆေးနေတယ်။
အလင်းပြန်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ လမ်းဘေးမှာထိုင်ပြီး အဖုံးမှာ စက်ဘီးတွေနဲ့ ပါတဲ့ လက်ကမ်းစာစောင်တွေကို ကိုင်ထားတယ်။
မိခင်တစ်ဦးဟာ သူမရဲ့ကလေးကို သူတို့အိမ်အပြင်ဘက်ကို ကားပေါ်တင်ပြီး လမ်းလျှောက်ထွက်ဖို့ ဆုံးဖြတ်လိုက်တယ်။
အမျိုးသား ဘော်လီဘောကစားသမားတစ်ဦးသည် ပွဲစဉ်အတွင်း ပြိုင်ဘက်ကစားသမား၏ ပစ်ခတ်မှုကို တားဆီးရန် ကြိုးစားသည်။
ပန်းရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ အနီရောင် ဝတ်ရုံဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးဟာ သူမရဲ့ စားသောက်ဆိုင်မှာ ရပ်နေပြီး လက်ထဲမှာ စားစရာကို ကိုင်ထားတယ်၊ အိတ်ထဲ ထည့်ထားတဲ့ ပေါင်မုန့်၊ မိုက်ခရိုဝေ့ဖ်မီးနဲ့ နံရံမှာ ကပ်ထားတဲ့ သင်ပုန်းပေါ်က ဟင်းလျာစာရင်းနဲ့ ဝန်းရံနေတယ်။
မျက်မှန်တပ်ထားတဲ့ အာရှသားနဲ့ တီရှပ်တစ်ထည်ဟာ အစာကို ပြင်ဆင်နေတယ်။
Spelunkers တွေဟာ ကျောက်ဂူတစ်ခုအတွင်းမှာ မျက်နှာပြင်ကနေ နေရောင်ခြည်ထဲမှာ ရေချိုးရင်း ကိုယ်ဟန်ပြကြတယ်။
ဘောင်းဘီအပြာရောင် ဂျင်းဝတ်ထားတဲ့ ကောင်မလေးဟာ ချိန်ခွင်ပေါ်မှာ ခြေဗလာနဲ့ လျှောက်နေတယ်။
စုံတွဲတစ်တွဲဟာ ရေထဲမှာ ခြေထောက်တွေ နစ်ထားပြီး သဲပေါ်ထိုင်ပြီး လက်တွေ တွဲနေတာပါ။
အမျိုးသမီးတစ်ဦးသည် အခြားလူသုံးဦးနှင့်အတူ စားပွဲနှစ်လုံး၊ ရောင်းရန် ကော်ဖီနှင့် လက်ဖက်ရည်များနှင့် ရေခဲသေတ္တာပါ ၀ င်သောဆိုင်တွင်ရပ်နေသည်။
လူတစ်ယောက်ဟာ သိုင်းကြိုးတစ်ချောင်းကို တောင်ပေါ်က ကြိုးတစ်ချောင်းမှာ ကိုင်ထားတယ်။
လှပတဲ့ အမျိုးသမီးငယ် နှစ်ဦးဟာ စတိုးဆိုင်ရှေ့မှာ လမ်းပေါ်မှာ ဖျော်ဖြေနေသူတွေကို ငွေကြေးပေးနေတယ်။
လူတစ်စုသည် အဆောက်အအုံရှေ့ရှိ မြက်ခင်းပေါ်တွင် ရပ်နေကြသည်။
တီးဝိုင်းတွင် ချီတက်လျက် ထရမ့်တီးနေသော အပြာရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားသော မိန်းကလေးငယ်
အညိုရောင်စွပ်အင်္ကျီဝတ်ထားသူက နောက်ခံတွင် မြစ်နှင့် လျှပ်စစ်လိုင်းများပါသော ထရမ့်ပိုလင်းပေါ်တွင် လေထဲတွင် လှည့်လည်သည်။
နံရံပေါ်တွင်ချိတ်ဆွဲနေသော neon ဘီယာအမှတ်အသားနှင့်အတူလူတစ်ယောက်သည်ဘားတွင်ရပ်နေသည်
လူအုပ်က ကြည့်နေစဉ်မှာ အစိမ်းရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ အမျိုးသမီးက လေ့ကျင့်ခန်းလုပ်နေတယ်။
ပန်းရောင်စွပ်အင်္ကျီနဲ့ မျက်မှန်ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်က သစ်သားစားပွဲကို ပန်းရောင် ရေမြှုပ်နဲ့ သုတ်နေတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ အသုံးအဆောင် ဓာတ်လှေကားပေါ်က သစ်ပင်အခက်တွေထဲမှာ ရပ်နေတယ်။
အာရှသားလေးယောက်ဟာ ဘားဘီကီမှာ စားစရာအိုးနဲ့ တုတ်ချောင်းတွေ ကိုင်ပြီး ရပ်နေတယ်။
အမေရိကန် ဒေသခံတွေဟာ ဒေသခံ အဝတ်အစားတွေဝတ်ပြီး အတူတူ လှုပ်ရှားမှုတစ်ခုမှာ ပါဝင်ကြတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ နောက်တစ်ယောက်ရဲ့ ခေါင်းနောက်ဘက်ကို ကိုင်ထားပြီး သူ့မျက်နှာကို ရိုက်ဖို့ ပြင်နေတယ်။
လူခြောက်ယောက်ဟာ တောအုပ်ကြီးထဲတွင် တောင်ပေါ်စက်ဘီးစီးနေကြတယ်။
လူတွေက အဝတ်အစားတွေကို ပုံမှန်ဝတ်ထားပြီး စာအုပ်အိတ်တွေလည်း ဝတ်ထားကြတယ်။
တောင်တွေပေါ်မှာ တိမ်ဖြူတွေပျံဝဲနေချိန်မှာ သူ့ကို ဝန်းရံနေတဲ့ ရေထဲမျောနေတဲ့ ကလေးငယ်လေး
Union Jack လို ဆေးခြယ်ထားတဲ့ အဆောက်အအုံတစ်ခုရှေ့မှာ လူသုံးယောက် အပြင်မှာ စားပွဲတစ်လုံးမှာ ထိုင်နေတယ်။
နေသာတဲ့နေ့မှာ တံတားတစ်စင်းရဲ့ ကန့်လန့်ဖြတ်ကို ငေးကြည့်နေတဲ့ လူငယ်တစ်စုပါ။
လက်တိုအကွင်းအကျယ် အပြာရောင် တီရှပ်ဝတ်ထားပြီး စျေးဝယ်အိတ်စိမ်းတစ်အိတ် ကိုင်ဆောင်ထားသော အမျိုးသမီးတစ်ဦးသည် အပြင်ဈေး၌ ငါးများကို စစ်ဆေးနေစဉ် ဆိုးရွားသော တီရှပ်တစ်ထည်ပေါ်တွင် အဖြူရောင်ပဝါဝတ်ထားသော အရောင်းသမားတစ်ဦးက ၎င်းအား ပလပ်စတစ်အိတ်အလွတ်တစ်အိတ်ကို လက်ဆင့်ကမ်းသည်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
သေးငယ်တဲ့မျက်နှာနဲ့ မျက်မှန်ကြီးတွေပါတဲ့ လုံခြုံရေးအရာရှိတစ်ယောက်ဟာ ကင်မရာကိုကြည့်နေတဲ့ သတ္တုတံခါးကို ကိုင်းတယ်။
မီးဖိုချောင်ထဲမှာ တီရှပ်မည်းတစ်ထည်ဝတ်ထားတဲ့ ကောင်မလေးက ပီဇာအသေးလေးကို ကိုင်ထားတယ်။
အင်္ကျီဗလာနဲ့ လူတစ်ယောက် ငါးမျှားနေတယ်၊ လမ်းဘေးက ကျောက်တုံးကြီးတွေပေါ်မှာ ရပ်နေပြီး ရှေ့တည့်တည့်မှာ မီးတိုင်ကြီးတစ်တိုင်နဲ့။
မိန်းကလေးငယ်တစ်ယောက်ဟာ ရေထဲမှာ ကျောခိုင်းပြီး အသက်ကယ်အင်္ကျီပေါ်ကို ငေးကြည့်နေတယ်။
စစ်ဝတ်စုံဝတ် လူတစ်ယောက်ဟာ လမ်းပေါ်မှာ ရပ်နေပြီး သူ့လက်ထဲမှာ စာရွက်တစ်ရွက်ကိုင်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ကို နားထောင်နေတယ်။
မျက်မှန်တပ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်နဲ့ အာရှနွယ်ဖွား အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ မြေအောက်ရထားပေါ်မှာ မျက်နှာချင်းဆိုင် ထိုင်နေတယ်။
သစ်တောနားက ပန်းခြံတစ်ခုမှာ အစိမ်းရောင်ဖိနပ်တွေစီးထားတဲ့ အညိုရောင်ဆံပင်နဲ့ ကလေးတစ်ယောက်က ဒယီးဒယိုင်နဲ့ လှုပ်နေတယ်။
ရှပ်အင်္ကျီနီနဲ့ အပြာရောင် ဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ ခွေးတစ်ကောင်က သူ့ကို စောင့်ကြည့်နေချိန်မှာ အဆောက်အအုံတစ်ခုထဲကို ဝင်နေတယ်။
ရေကူးဝတ်စုံဝတ်ပြီး ကမ်းခြေပေါ်ကို ခုန်ချသွားတဲ့ အမျိုးသားမိတ်ဆွေနှစ်ဦး နောက်ခံက လူတွေက သဲထဲမှာ လှဲနေတုန်းပါ။
အိုးနှင့်အိုးကိုကိုင်ထားသော အခြားသူတစ်ဦးနှင့်အတူ ပန်းကန်အတွင်း၌ အစားအစာကိုမွှေရန် ကိရိယာ၏လက်ကိုင်ကိုကိုင်ထားသော ကလေးငယ်။
ဖခင်နဲ့ သမီးဟာ သစ်ပင်ငယ်တစ်ခုကို ထောင်ပြီး စိုက်ဖို့ အသင့်ပြင်နေတယ်။ သားက သူတို့ဘေးမှာ လှံနဲ့ရပ်နေတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ အနက်ရောင် ဆွယ်တာဝတ်ထားပြီး စားစရာကို ထမင်းအိုးထဲထည့်ပြီး မီးဖိုချောင်ထဲမှာ ရပ်နေတုန်း စားသောက်နေတာပါ။
ဂျင်းဘောင်းဘီနဲ့ ရှည်ကျစ် အင်္ကျီရှည်ဝတ်ထားတဲ့ အသက်ကြီးသူဟာ ကမ်းခြေမှာ အနီရောင် ဘောလုံးလေး ပစ်လိုက်တယ်၊
လူအများအပြားသည် လမ်းဘေးတွင် စတိုးဆိုင်ငယ်များဖြင့် လမ်းလျှောက်နေကြသည်။
နှိုးစက်ပေါ်တက်သူဟာ အမြန်ဆွဲနေစဉ်မှာ လှည့်ပတ်တယ်။
ရဲလေးယောက်ဟာ လမ်းပေါ်က လူအုပ်ကြီးရဲ့ ဝိုင်းရံတာခံရတယ်။
ရေကူးဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ ရေထဲမှာ လေထီးခုန်နေတာပါ။
အနက်ရောင်ထိပ်တန်းဝတ်ထားပြီး နေကာမျက်မှန်တပ်ထားသော အခြားအမျိုးသမီးတစ်ဦးကို သရုပ်ဖော်ထားသော ဆိုင်းဘုတ်ကြီးတစ်ခုရှေ့တွင် လမ်းလျှောက်နေသော အမျိုးသမီးတစ်ဦး၏ အောက်ပိုင်းခန္ဓာကိုယ်ကို တွေ့နိုင်သည်။
ဘလူးဂျင်းနဲ့ တီရှပ်ဝတ်ထားတဲ့ လူငယ်တစ်ယောက်ဟာ လေထဲမှာ ဘောလုံးတစ်လုံးနဲ့ မြက်ခင်းထဲမှာ ထိုင်နေတယ်။
အဖြူရောင်နဲ့ အပြာရောင် SUV ကားတွေဟာ ကမ်းခြေနဲ့ ကမ်းရိုးတန်းကို မိုးတိမ်တွေကျနေတဲ့ နေ့တွေမှာ ကင်းလှည့်ရင်း သဲထဲမှာ ပိုးဟပ်တွေ လျှောက်သွားနေတုန်းပါ။
အနက်ရောင်ဝတ် လူငယ်နှစ်ယောက်ဟာ ဘေးချင်းကပ်ပြီး တစ်ခုခုကို ကြည့်နေတယ်။
လူအုပ်က လူနှစ်ယောက်ကို အင်္ကျီဗလာနဲ့ ကြည့်နေတယ်၊ တစ်ယောက်က အဝါရောင် ဘောင်းဘီဝတ်ပြီး တစ်ယောက်က အနက်ရောင် ဘောင်းဘီတိုဝတ်တယ်။
ဦးထုပ်ဆောင်းကာ တုတ်ချောင်းကိုင်ထားတဲ့ လူနှစ်ယောက်ဟာ နေရောင်နဲ့ ရေကို ရောင်ပြန်ဟပ်နေတဲ့ ရေထုကြီးတစ်ခုနဲ့ ဘေးမှာ သစ်ပင်တစ်ပင်နဲ့အတူ ပုံရိပ်ယောင်ကာ ရပ်နေတယ်။
အပြာ၊ အဖြူ၊ အနက်ရောင် ဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ လူသုံးယောက်ဟာ လူနှစ်ယောက်စီရဲ့ လက်တွေကနေ မြေပြင်မှာ ရပ်နေကြတယ်၊ ဝတ်စုံတစ်မျိုးတည်း ဝတ်ထားပြီး လူတွေ ကြည့်နေတာတွေပါ။
လူငယ်လေးတစ်ယောက်က သူ့ခေါင်းပေါ်က လက်သီးတစ်ချောင်းကို မှီပြီး ဒက်ခ်ဘောကို ကြည့်နေတုန်း လူကြီးတစ်ယောက်က သူ့ရှေ့မှာ ထိုင်နေတယ်။ စားပွဲတစ်ဝိုက်မှာ ထိုင်ခုံတွေပေါ်မှာ ထိုင်နေတဲ့ လူတွေပြည့်နေတဲ့ အခန်းထဲမှာပေါ့။
ရှေ့တွင် ပန်းရောင် ဂျင်းဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးသည် နှလုံးရောင် တီရှပ်ဝတ်ထားသော ကလေးငယ်အား စကိတ်စီးရန် ကူညီနေစဉ်၊ နောက်ခံတွင် စက္ကူသမားများနှင့် အခြားသူများသည် စွန်ပလွံပင်များနှင့်အတူ လမ်းလျှောက်နေကြသည်။
လူတစ်ယောက်ဟာ ခွေးကိုကိုင်ပြီး ရေကိုကြည့်ရင်း ခုံတန်းမှာထိုင်နေတယ်။
အနီရောင်အင်္ကျီဝတ် လူငယ်နှစ်ဦးဟာ မြေထဲတွင် မြေမြှုပ်ဖို့ လှော်အိမ်များနှင့် တူးနေကြတယ်၊ အဝါရောင် ဘွတ်ဖိနပ်တွေ ဝတ်ထားတဲ့ ပိုငယ်တဲ့ ကောင်လေးမှာ မိုးဟောက်စ် ဆံပင်ရှိတယ်။
အပြာရောင်ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက် ထိုင်ခုံမှာထိုင်နေပြီး သူမဘေးမှာလှံတံတစ်ချောင်းနဲ့ သူ့ပိုက်ဆံအိတ်ကိုကြည့်နေတယ်။ သူ့နောက်မှာ ကားလေးတစ်စီးနဲ့။ တစ်ယောက်က အခြားတစ်ယောက်ရဲ့ ဆန့်ကျင်ဘက်လမ်းမှာ လျှောက်နေတယ်။
အညိုရောင်ခွေးတစ်ကောင်က ကမ်းခြေက တစ်ခုခုဆီ ပြေးနေတယ်။
အာရှဝတ်စုံဝတ်ပြီး အထည်အလိပ်တွေကြားမှာ ထိုင်နေတဲ့ အာရှအမျိုးသမီး၊ သူ့နဖူးပေါ်မှာ ရက်ထားတဲ့ ခြင်းတောင်းတစ်လုံးနဲ့။
အပြာနဲ့ အဖြူရောင် တီရှပ်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ အပြင်မှာ မီးကင်နေတာပါ။
ဂစ်တာတီးသူ တစ်ယောက်နဲ့ ဘေးချင်းကပ်ပြီး မိုက်ကရိုဖုန်းနဲ့ သီချင်းဆိုနေတဲ့ အမျိုးသမီး
မိန်းကလေးတစ်ယောက်ဟာ အသံချဲ့စက်ရှေ့မှာ လျှပ်စစ်ဂစ်တာ တီးနေတယ်။
အစိမ်းရောင်ဝတ်စုံဝတ်ပြီး ခဲရောင်နဲ့ အစိမ်းရောင် ကုလားထိုင်မှာ ထိုင်နေတဲ့ အမျိုးသမီး
အမျိုးသားသုံးဦးနဲ့ အမျိုးသမီးနှစ်ဦးဟာ နေသာတဲ့နေ့တစ်နေ့က ကမ်းခြေကနေ သမုဒ္ဒရာကို မျက်နှာမူ ရပ်နေတယ်။
လမ်းပေါ်မှာ တယောထိုးနေသော မိန်းကလေးတစ်ယောက်သည် ဂစ်တာတီးသူ တီးဝိုင်းဖော်သည် စိတ်ရှုပ်ထွေးစွာ ဖုန်းပြောနေစဉ်။
နဖူးမှာ မျက်မှန်တပ်ထားတဲ့ ကောင်မလေးတစ်ယောက် ရေကူးကန်ရဲ့ အေးမြတဲ့ရေကို ခံစားနေတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
မြေအောက်ရထားဘူတာမှာ လူသုံးယောက် ခုန်ကြောင်ကြောင်ကြောင် ကခုန်နေကြတယ်၊ ကုတ်အကျီနဲ့ မိန်းကလေးတစ်ယောက်က နောက်တစ်ယောက်ကို ကန်ရင်း ကန်ရင်းနဲ့ပေါ့။
ခွေးညိုတစ်ကောင်ဟာ လျှာကို ထုတ်ချိတ်ရင်း မြက်ခင်းထဲမှာ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
လူနှစ်ယောက်ဟာ အဆောက်အအုံတစ်ခုရဲ့ ရှေ့မှာ ထိုင်နေကြပြီး သူတို့ရှေ့မှာ မြက်ခင်းတစ်ခုရှိပါတယ်။
အင်္ကျီမပါသော အမျိုးသားတစ်ဦးနှင့် အနောက်ဘက်တွင် "PINK" ဟု ရေးသားထားသော ခရမ်းရောင် ဘောင်းဘီတိုဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးတစ်ဦးအပါအဝင် လူများစွာသည် လူများထူထပ်သော ပြင်ပနေရာတစ်ခုမှ လမ်းလျှောက်နေကြသည်။
ကောင်လေးနှစ်ယောက်က သစ်သီးတွေကို စက်ဘီးတစ်စီးပေါ် ချိတ်ဖို့ ကြိုးစားနေတယ်။
ဦးထုပ်မည်း၊ အနက်ရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ အာဖရိကန် အမေရိကန် အမျိုးသားတစ်ယောက်ဟာ လှူဒါန်းမှုတွေအတွက် ဒယ်အိုးတွေပေါ်မှာ ဗုံတီးနေတယ်။
မိန်းကလေးသည် အပြင်တွင် နံရံပေါ်တွင် အပျိုကြီးတစ်ဦး၏ ပုံကို မြေဖြူဖြင့် ရေးဆွဲနေသည်
အမေရိကန်အသင်းမှ အသင်းဖော်နှစ်ဦးသည် လေထဲတွင် ခုန်တက်ကာ လက်ခုပ်တီးကြပြီး အခြားအသင်းဖော်နှစ်ဦးက ကြည့်ရှုနေကြသည်။
ဆံပင်ရှည်ရှည်နဲ့ မြင်းမြီးဆံပင်နဲ့ ထူထဲတဲ့ ဘောင်ခတ်ထားတဲ့ မျက်မှန်နက်နဲ့ လူတစ်ယောက် မီးဖိုတစ်ခုနားမှာ ရပ်နေပြီး ရေနွေးအိုးကို ရှူနေတယ်။
လူငယ်တစ်ဦးသည် ရေပေါ်တွင် နှိုးစက်ဖြင့် တက်နေသည်။
မြို့လမ်းတစ်လျှောက်တွင် စားသောက်ကုန်လှည်းတစ်စီးကို ဖြတ်ကျော်သွားသော လူများစွာ။
လူအုပ်စုတစ်စုဟာ လမ်းပေါ်က မြက်ခင်းခုံတွေမှာ ထိုင်ပြီး အဆောက်အအုံတစ်ခုနဲ့ မျက်နှာချင်းဆိုင်ကာ ဘီယာသောက်နေတယ်။
ညိုညိုညင်သာသာ စားသောက်ဆိုင်မှာ ဝိုင်တစ်ခွက်ကို ဖြည့်နေတဲ့ ဆံပင်ဖြူ အမျိုးသမီး။
ကလေးငယ်သည် အပြာနှင့်အဖြူရောင် အင်္ကျီကိုဝတ်ထားပြီး မိချောင်း သို့မဟုတ် မိချောင်းတစ်ကောင်ဖြစ်သော ကစားစရာ တိရစ္ဆာန်ကို ကိုင်ထားသည်။
ရှည်လျားတဲ့ ဆံပင်ပွင့်တဲ့ အမျိုးသမီးက အနက်ရောင်ဝတ်ပြီး သစ်ပင်တစ်ပင်ရဲ့ ပင်စည်ပေါ်က သူ့ဘေးမှာ ကုန်းထိုင်နေတဲ့ လူတစ်ယောက်နဲ့ စကားပြောနေတယ်။
နောက်ခံတွင် ယောက်ျားလေးနှင့် ကောင်လေး ထိုင်နေစဉ် ချက်ပြုတ်နေသော အမျိုးသားတစ်ဦးနှင့် ဆူရှီ စားသောက်ဆိုင်။
မိန်းကလေးတစ်ယောက်ဟာ မြစ်ကမ်းပါးပေါ်မှာ ပြေးနေတုန်း လေထဲခုန်တက်တယ်။
လူတစ်ယောက်က ပဲတီစိမ်းကို ဝတ်ဆင်ပြီး လက်မှတ်ထိုးစက်ကို ပြင်ဆင်နေစဉ် လူတွေက ဘေးနားက စက်မှာ တန်းစီနေကြတယ်။
အဖိုးအိုတစ်ဦးဟာ လက်မောင်းပွင့်လျက် အမျိုးသမီးနဲ့ အခြားအမျိုးသားကြားက သစ်သားနံရံတစ်ခုမှာ ထိုင်နေတယ်။
အဖြူရောင် ဝတ်စုံ၊ အဖြူရောင် ဘောင်းဘီနဲ့ အဝါရောင် ခါးပတ် ဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက်ဟာ သူ့ဘယ်ခြေထောက်ကို ကရာတေးဟန်နဲ့ ဖြန့်ထားပြီး ညာခြေထောက်နဲ့ ရပ်နေတယ်။
ဆောက်လုပ်ရေး လုပ်သား သုံးဦးဟာ လယ်ကွင်း တစ်ခုထဲက နံရံတစ်ခုနားမှာ တွင်းတူးနေခဲ့ကြတယ်။
အမျိုးသားတစ်ယောက်က သူမကိုသယ်ဆောင်နေစဉ်မှာ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်က ပန်းရောင် ဦးထုပ်ဝတ်ထားတဲ့ ကလေးငယ်တစ်ယောက်ကို ဓာတ်ပုံရိုက်ပါတယ်။
လူတစ်စုဟာ အခန်းတစ်ခုထဲက အပြာရောင် ထိုင်ခုံတွေပေါ်မှာ ထိုင်နေပြီး နားကြပ်တပ်ထားကာ ကွန်ပြူတာ ဖန်သားပြင်တွေကို ကြည့်နေတယ်။
ဘောလုံးကစားနေတဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက်က ဂျာစီအစိမ်းရောင်နဲ့ အနက်ရောင်ဘောင်းဘီတိုတွေဝတ်ထားပြီး သူ့မျက်နှာကို သူ့လက်ထဲမှာ မြှုပ်ထားတယ်။
အနက်ရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ အညိုရောင် ဝတ်ရုံဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ စားသောက်ဆိုင်တစ်ခုမှာ ကောင်တာတစ်ခုနောက်မှာ ရပ်နေတယ်။
ဆောက်လုပ်ရေး အလုပ်သမားတစ်ဦးသည် အလုပ်ခွင်တွင် လေးလံသော စက်ပစ္စည်းများကို မောင်းနှင်နေသည်။
ဘောလုံးသမားက ဘောလုံးကိုရိုက်ပြီးနောက် ပြေးရန် ပြင်ဆင်နေစဉ်
အပြာရောင် ဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်က အခြားသူတစ်ယောက်ကို လက်နက်တစ်ခုပေးနေတယ်။
တောင်တက်သမားများ
တောင်တက်သမား တစ်ယောက် တောင်ပေါ်က ဆင်းတော့မယ် သူ့မှာ အပြာရောင် ဦးထုပ်ပါနေတယ်။
ဘောင်းဘီရှည်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ ညနေခင်းမှာ စက်ဝိုင်းဝိုင်းကြီးတစ်ခုပေါ်မှာ လက်နဲ့ရပ်နေတာပါ။
စားသောက်ဆိုင်တစ်ခုမှာ မျက်နှာကို စက္ကူမျက်နှာဖုံးနဲ့ကပ်ထားတဲ့ ကလေးငယ်တစ်ယောက်
ပါးစပ်ထဲမှာ တုတ်နဲ့ လမ်းလျှောက်နေတဲ့ အနီရောင်ခွေးတစ်ကောင်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
ကလေးငယ်တစ်ဦးသည် အပြင်ဘက်ရှိ ခုံနီတန်းတစ်ခုဖြင့် ကမ်းရိုးတန်းရှိ မြေစာပုံလမ်းကြောင်းတစ်ခုပေါ်တွင် လမ်းလျှောက်နေသည်။
မိန်းကလေးတစ်ယောက်က အလှဆင်ထားတဲ့ စက်ဘီးပေါ်က ငယ်ငယ်လေးတစ်ယောက်နဲ့ ထိုင်နေပြီး နောက်မိန်းကလေးတစ်ယောက်က ဓာတ်ပုံရိုက်နေတယ်။
ခွေးနက်တစ်ကောင်ဟာ ပါးစပ်ထဲမှာ တောက်ပတဲ့ ဘောလုံးတစ်လုံးနဲ့အတူ ရေကိုဖြတ်ပြီး လှော်နေတယ်။
အပြာရောင် အင်္ကျီဝတ် လူတစ်ယောက်ဟာ အဝါရောင် အရာဝတ္ထုတစ်ခုကို ခြေနဲ့နင်းနေစဉ် တခြားကျောင်းသားတွေက နောက်ခံမှာ ကာရာအက်တမ်လေ့ကျင့်နေကြပါတယ်။
တရုတ်လူမျိုး အမျိုးသားတစ်ဦးနဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက် ဘုရားကျောင်းတစ်ခုမှာ ဘုရားဝတ်ပြုနေကြတယ်။
ဗီဒီယိုများနှင့်ပြည့်နေသော စာအုပ်စင်ရှေ့တွင် ဂျင်းအင်္ကျီဝတ်ကာ လက်တွင် စာရေးထားသော လူငယ်တစ်ဦး ပြုံးပြနေသည်။
လူနှစ်ယောက်ဟာ ကန်လယ်မှာ လှေငယ်တစ်စင်းပေါ် ထိုင်နေပြီး နောက်ခံမှာ နေဝင်တာကို ကြည့်နေတယ်။
လူတွေက လူပြည့်နေတဲ့ မြေအောက်ရထားပေါ်မှာ ရပ်နေပြီး ပြတင်းပေါက်ကနေ အပြင်မှာရှိတဲ့ စင်မြင့်ကို မြင်နိုင်ပါတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ အနက်ရောင်ဘောင်းဘီနဲ့ အဝတ်စနဲ့ သူ့ညာလက်ထဲမှာ မီးရှူးမီးပန်း နှစ်ခုကို ကိုင်ထားတဲ့ တိုင်နှစ်တိုင်ကြားမှာ ဟန်ချက်ညီနေတယ်။
ခွေးညိုနှစ်ကောင်က နှင်းဖုံးအုပ်ထားတဲ့ ခြံကို ဖြတ်ပြေးတယ်။
ဂီတပညာရှင်တစ်စုဟာ စင်ပေါ်မှာ လူအုပ်ကြီးရှေ့မှာ ဖျော်ဖြေနေတယ်။
ခရစ်စမတ်ဝတ်စုံဝတ်ထားသော မိန်းမသည် မျက်လုံးကျယ်သော ကလေးငယ်၏ လက်ကိုကိုင်ထားသည်။
အရှေ့အိန္ဒိယလူမျိုး၊ နှုတ်ခမ်းမွှေးထူပြီး မျက်မှန်တပ်ထားသူက ကွန်ပျူတာနားမှာ ထိုင်နေတယ်။
အဖြူအမည်း အင်္ကျီ၊ မျက်မှန်နှင့် ညာဘက်လက်တွင် လက်စွပ်ဝတ်ဆင်ထားသော အမျိုးသမီးတစ်ဦးသည် ဆိုဖာပေါ်တွင် ထိုင်နေစဉ် ပြုံးပြနေသည်။
အညိုရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်ထားပြီး အနီရောင် အိတ်ကို ကိုင်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ အဖြူရောင် ဗီရိုနဲ့ အစိမ်းရောင် ဦးထုပ်ဆောင်းထားတဲ့ နောက်တစ်ယောက်ကို စကားပြောနေတယ်။
ခွေးဖြူလေးကောင်က ပါးစပ်ကို နှာခေါင်းစည်းတွေ ဝတ်ပြီး ပြေးလိုက်ခုန်လိုက်နဲ့။
အပြာရောင်တီရှပ်ဝတ်ထားတဲ့ အမည်းရောင် ဆံပင်တိုနဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်က အနီရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ ကလေးငယ်ကို နို့ညှစ်တစ်ချောင်းနဲ့ ပွေ့ဖက်နေတယ်။
လူနှစ်ယောက်ဟာ ရေထဲမှာရှိတဲ့ ကွင်းတွေပါတဲ့ ပြင်ပထိုင်ခုံတွေပေါ်မှာ ထိုင်နေပြီး လူတစ်ယောက်က ငါးဖမ်းလှံကြီးကို ကိုင်ထားတယ်။
အိန္ဒိယသူမဟာ ကလေးငယ်နဲ့ အဖိုးအို အမျိုးသမီးကို သူမကိုကြည့်ရင်း ဝတ်စုံတစ်စုံကို ဟန်ဆောင်ပြီး ထိုင်နေတယ်။ နောက်ခံမှာ ကလေးငယ်က ကစားနေတယ်။
ကောင်လေးတစ်ယောက်ဟာ အဆောက်အအုံတစ်ခုရဲ့ အထက်မှာ ရပ်နေပြီး အခြားကလေးတွေ ကစားနေတာကို စောင့်ကြည့်နေတယ်။
အနက်ရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်ထားသူတစ်ဦးသည် ငွေရောင် Mini ကားတစ်စီး ဖြတ်သန်းသွားစဉ် လမ်းပေါ်သို့ နောက်ပြန်မောင်းမသွားရန် ကောင်လေး၏ ပုခုံးကိုကိုင်ထားသည်။
အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ စိုက်ခင်းတစ်ခုထဲမှာ ရပ်နေပြီး ဂရုစိုက်တဲ့ ခွေးမည်းသုံးကောင် ဝိုင်းထားတယ်။
ကောင်လေးတစ်ယောက်ဟာ အဝါရောင် တက္ကစီ ပြတင်းပေါက်ကနေ တွဲချိတ်နေတယ်။
ဂျင်းဘောင်းဘီနဲ့ ဘွတ်ဖိနပ်တွေဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ လေထဲကို ခုန်တက်နေတယ်။ သူ့အောက်မှာ သဲဖြူဖြူ ကုန်းတစ်ခုနဲ့ နောက်မှာ တိမ်တွေကင်းတဲ့ ကောင်းကင်ပြာတစ်စင်းနဲ့ပါ။
လိမ္မော်ရောင် Doritos အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးက ပရိဘောဂတစ်ခုကနေ ခုန်ချတော့မယ့်ပုံပေါက်နေတယ်။
အဝါရောင် ဝတ်ရုံဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ အပြာရောင် စက်မှုလက်မှုရထားပေါ်က မြင့်မားတဲ့ အဆောက်အအုံတစ်ခုရဲ့ ဘေးဘက်မှာ အလုပ်လုပ်နေတယ်။
လူငယ်တစ်စုဟာ ဘရာဇီးနိုင်ငံအကြောင်းပြောနေတဲ့ အပြာရောင်အင်္ကျီဝတ် လူတစ်ယောက်ကို နားထောင်နေတယ်။
ခရစ္စမတ် မီးတွေ ခေါက်ထားတဲ့ ဘားတစ်ခုမှာ ဘီယာသောက်တဲ့ လူတစ်စုက ဘားတွေကို ဆွဲယူတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ သမုဒ္ဒရာပေါ်က တောင်ကုန်းတစ်ခုရဲ့ ထောင့်တစ်ခုကနေ တွန်းချခံနေရတယ်။
လူတစ်ယောက်က အနက်ရောင်ဝတ်စုံနဲ့ မိုးကာမျက်မှန်ဝတ်ထားပြီး နှင်းထဲမှာရပ်နေပြီး သူ့နောက်မှာ အနီရောင်ကားတစ်စီးရှိတယ်။
အနီရောင်ဘောလုံးနောက်ကနေ ခုန်နေတဲ့ ကြိုးဆွဲထားတဲ့ ခွေးကလေးပါ။
အမျိုးသမီးရဲအရာရှိတစ်ဦးသည် ရဲခေါင်းဆောင်းဦးထုပ်နှင့် နေကာမျက်မှန်ကို ဝတ်ဆင်ကာ ပြတင်းပေါက်တန်းပါ လမ်းတဝိုက်တွင် ယူနီဖောင်းဝတ်ကာ ရပ်နေသည်။
ကလေးငယ်တစ်ဦးရဲ့နောက်မှာ သုံးဘီးတပ် စက်ဘီးတစ်စီးပေါ်တက်ပြီး လမ်းလျှောက်လာတဲ့ ကလေးငယ်တစ်ဦးနဲ့အတူ လမ်းလျှောက်ခုံကို တွန်းနေတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ဦး။
အစိမ်းရောင် ဦးထုပ်နဲ့ အဝါရောင် ဝတ်စုံနဲ့ လူတစ်ယောက်က အောက်ကို ငေးနေတယ်။
ပန်းရောင်ပူဖောင်းတွေ စိုက်ထားတဲ့ သစ်သားကြမ်းပြင်ပေါ်မှာ ခြေအိတ်ထဲ ကနေတဲ့ ကောင်မလေး
မြစ်ငယ်တစ်စင်းရဲ့ ကျောက်ထူတဲ့ ကမ်းခြေမှာ လမ်းလျှောက်နေတဲ့ နီညိုရောင် ဘူလ်ဒိုဂ်ကြီးတစ်ကောင်ပါ။
ထိုင်ခုံပေါ်မှာ ထိုင်နေတဲ့ မျက်မှန်တပ်ထားတဲ့ တရုတ်လူတစ်ယောက်၊ လက်ထဲမှာ အစိမ်းရောင်ဖျော်ရည်တစ်ခွက်။
အပြင်မှာ စားပွဲတစ်လုံးပေါ်ထိုင်နေတဲ့ အနီရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ သူ့ရှေ့မှာ စားစရာနဲ့အတူ ပြုံးနေတယ်။
အဖြူရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားပြီး တင်းနစ်ရိုက်တံနဲ့ ရပ်နေတဲ့ အမျိုးသမီးနဲ့ သူမနောက်က အစိမ်းရောင်ဝတ်ထားသူ နှစ်ယောက်
ပလပ်စတစ်အခွံနင်းထားတဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက် သဲထဲမှာ ကုန်းနေတာပေါ့။
ပန်းရောင် ဝတ်ရုံဝတ်ထားပြီး အမွေးနဲ့ ကပ်ထားတဲ့ ခေါင်းစွပ်ကို ဆောင်းထားပြီး အနက်ရောင် ဘောင်းဘီနဲ့ အညိုရောင် ဖိနပ်တွေဝတ်ထားပြီး ဘောလုံးစက်နားက ခုံတန်းမှာ ထိုင်နေတဲ့ အမျိုးသမီး၊ ဘေးမှာ အဝါရောင်ရောင် အိတ်တစ်အိတ်။
အဖြူရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားသော လူတစ်ယောက်သည် သတ္တုအဆောက်အအုံ၏ ပြတင်းပေါက်မှ အပြင်ကို ကြည့်နေသည်။
ဆံပင်ဖြူဖြူနဲ့ အမျိုးသမီးငယ်တစ်ဦးဟာ ဂျပန် အမျိုးသမီး ဂေရှာရဲ့ ရုပ်တုဖြူတစ်ချပ်ကို ကိုင်ထားပါတယ်။
အင်္ကျီဗလာ ကလေး ခြောက်ယောက်ဟာ သဘာဝရေထဲမှာ ကစားနေကြပြီး ပတ်ဝန်းကျင်ကို ဆေးကြောနေကြတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၂ ပါ ရုပ်ပုံ]
ဘယ်ဘက်မှာ ကားရပ်တဲ့နေရာနဲ့ ကမ်းခြေမှာ ကြိုးခုန်နေတဲ့ ကောင်မလေး
လိမ္မော်ရောင် အကျီနဲ့ အပြာရောင် ဦးထုပ်နဲ့ လူတစ်ယောက် ပြုံးနေတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
ခရစ်စမတ် မနက်ခင်းတွင် မိခင်နှင့် ကလေးနှစ်ဦးက လက်ဆောင်များကို ဖွင့်နေသည်။
ဦးထုပ်ပြာနဲ့ အပြာနဲ့ အနီရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးဟာ သုံးချောင်းထောက်မှာ ကင်မရာ တပ်ထားတယ်။
ဘောင်းဘီရှည်နဲ့ လက်ရှည်ရှည် အနီရောင် အကျီ၊ ဖိနပ်မပါဘဲ အိပ်နေတဲ့ ကောင်မလေး ဆိုဖာပေါ်က။
ဆောင်းတွင်းကြီးမှာ တောအုပ်တစ်ခုထဲမှာ လည်ဆွဲနီနဲ့ ခွေးတစ်ကောင် ပြေးနေတယ်။
ခွေးတစ်ကောင်က သစ်ပင်တစ်ပင်နားမှာ ခုန်လိုက်ပြီး နောက်တစ်ကောင်က မြေပြင်မှာ လှဲချလိုက်တယ်။
အနက်ရောင်နှင့် အညိုရောင် စကျင်ကျောက်ဝတ်ဆင်ထားသော ခွေးတစ်ကောင်သည် ကင်မရာရှေ့တွင် မျက်နှာပျက်နေစဉ် အနက်ရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးငယ်သည် နောက်ခံတွင် လမ်းလျှောက်နေသည်။
ဟိုတယ်တစ်ခုတွင် စားသောက်ကုန်များကို မီးရှို့ရန် မီးရှူးမီးပန်းကို အသုံးပြုနေသော အစိမ်းရောင်အင်္ကျီဝတ်ဆင်ထားသော အာရှသားတစ်ဦး။
အနက်ရောင် သားရေထည်ဝတ်ကာ နွားဖမ်းဦးထုပ်ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်ဟာ Renaissance ပွဲတော်တစ်ပွဲမှာ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
ပါးစပ်ထဲမှာ အဝါရောင် အရုပ်နဲ့ ခွေးဖြူတစ်ကောင်ဟာ သဘာဝလမ်းကြောင်း တစ်ခုကနေ ကင်မရာဆီ ပြေးလာတယ်။
ခွေးတစ်ကောင်ဟာ ခေါင်းစွပ်ကို ဝတ်ထားပြီး နှင်းထဲ ပြေးနေတယ်။
နောက်ခံတွင်လူများစွာနှင့်အတူကမ်းခြေပေါ်တွင်ပြေးနေသောအဖြူအမည်းခွေးငယ်
အမျိုးသမီးတစ်ယောက်နဲ့ ကလေးငယ်တစ်ယောက် ပြုံးနေတာ ကလေးက သစ်သားဇွန်းရှည်တစ်ဇွန်းပေါ်မှာ တစ်ခုခုကို မြည်းစမ်းနေတာပါ
ရောင်ပြန်အလင်းရောင် ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်နဲ့ နားကြပ်တပ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်က ဝတ်စုံနဲ့ ပုဝါဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်ဘေးမှာ ရပ်နေတယ်။
လူတစ်စုသည် ရေအိုင်တစ်ခုအနီး သဲပေါ်တွင် ထိုင်နေသော လိမ္မော်ရောင်အလံပါ လှေကို စစ်ဆေးသည်။
ဘေ့စ်ဘော ဦးထုပ်နဲ့ ဂျက်ကက်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ အီတလီ စားသောက်ဆိုင်မှာ ထိုင်ပြီး စာဖတ်နေတယ်။
အနုပညာပြပွဲတစ်ခုအတွင်း ဝတ်ကောင်းစားလှ အမျိုးသားတစ်ဦးဟာ စန္ဒရားကြီးတစ်လုံးနဲ့ တီးခတ်နေတာပါ။
အပြာရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ အဝါရောင် ဘောင်းဘီတိုဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက်ဟာ မြက်ခင်းထဲမှာ ဘောလုံးတစ်လုံးနဲ့ ကစားနေတယ်။
ဒီလူက တောင်ထိပ်က ကျောက်တုံးပေါ် လက်မောင်းတွေ ဆန့်ထားပြီး ရပ်နေတယ်။
ခွေးက ရေစက်ကလာတဲ့ ရေကို ကိုက်ဖို့ ကြိုးစားတယ်။
ရေကူးပြီးနောက် အပြင်မှာ အမျိုမိတ်စုံတွဲတစ်တွဲက တစ်ဦးကိုတစ်ဦး မှီခိုနေရတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ ဆံပင်ညှပ် ကုလားထိုင်မှာ ခေါင်းကို နောက်ပြန်ဆန့်ထားရင်း သူ့မုတ်ဆိတ်ကို ရိတ်တုန်း ဆားမှုန့်နဲ့ ပွတ်တိုက်နေတယ်။
ကလေးတစ်ယောက်ဟာ စိမ်းလန်းတဲ့ စန်ဒယ်တွေဝတ်ပြီး ရေကန်ထဲဖြတ်လျှောက်နေတယ်။
အပြာရောင် ဝတ်စုံနဲ့ အနီရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်၊ လက်ထဲမှာ သံမဏိခြံတစ်ချောင်း။
ဘဲဥပုံအင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ သူ့နောက်က လူအုပ်ကို လှည့်ကြည့်ရင်း စားပွဲမှာထိုင်နေတယ်။
အမှတ်အသားပါ အနက်ရောင် ဆွပ်ကတ်ကို ဝတ်ဆင်ထားသော ကောင်လေးသည် အားကစားရုံ၏ အပြာရောင် ထိုင်ခုံများရှေ့တွင် အနီရောင် ဘောလုံးဝှေ့လုံးကို ကိုင်ထားသည်။
မျက်မှန်တပ်ထားပြီး ဟာဝိုင်ယန်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ အမည်းရောင် ဆံပင်၊ မုတ်ဆိတ်ထူတဲ့ လူတစ်ယောက်က မြက်ခင်းပေါ်မှာ ထိုင်နေတယ်။
Greyhounds တွေဟာ စက်ယန္တရား ယုန်ကို လိုက်ဖမ်းရင်း ပြေးလမ်းပေါ်မှာ ပြေးနေကြတယ်။
တက်တူးတွေ၊ မျက်မှန်နဲ့ ဘေ့စ်ဘော ဦးထုပ်နဲ့ အင်္ကျီမဲ့ လူတစ်ယောက်၊ မီးစလင်းကို ထိနေတယ်။
အဝါရောင် လည်ဆွဲကို ဝတ်ဆင်ထားတဲ့ ခွေးတစ်ကောင်ဟာ သစ်ပင်တစ်ပင်နားမှာ ထိုင်နေတဲ့ အခြားခွေးတစ်ကောင်ကို သွားကိုက်နေတာပါ။
လူတွေက အထဲမှာ ဝိုင်းနေပြီး တစ်ယောက်က ဖီဒိုရာနဲ့ ကွင်းဆင်း ခေါင်းစွပ်အင်္ကျီဝတ်ထားတယ်။
အဖြူရောင်ရင်ဘတ်နဲ့ ခွေးညိုက ဘောလုံးတစ်လုံးသယ်နေတယ်။
ငွေရောင်ဆံပင်ရှိသော လူတစ်ယောက်သည် လမ်းဘေးရှိ လမ်းခင်းကျောက်တန်းပေါ်တွင် ရပ်နေကာ စန္ဒရားတီးနေသည်။
ကော်ဖီဆိုင်တစ်ခုရဲ့ အပြင်မှာ ထိုင်နေတဲ့ ကောင်မလေး၊ ခရမ်းရောင်ခုံတန်းမှာ နောက်ကောင်မလေးတစ်ယောက်က သူ့ကို စောင့်ကြည့်နေတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၂ ပါ ရုပ်ပုံ]
စိမ်းလန်းတဲ့ ကြိုးတစ်ချောင်းကို ကိုင်ထားတဲ့ ကောင်လေးနှစ်ယောက် မျှတတဲ့ လှံတံတစ်ခုပေါ်မှာ ပြိုင်ပွဲဝင်နေကြတယ်၊ အခြားသူတွေ ကြည့်နေတုန်းပေါ့။
မော်တော်ဆိုင်ကယ်သည် ဘီးတပ်စက်တစ်လုံးကို ဆွဲယူနေစဉ် လမ်းကြောင်းတစ်ခုပေါ်တွင် မောင်းနှင်နေခြင်းဖြစ်သည်။
သစ်သားအပေါ်မှာ လှဲနေသော မိန်းကလေးသည် မျက်နှာကို ခရမ်းရောင်အဝတ်စနှင့် ဖုံးအုပ်ထားသည်။
နေကာမျက်မှန်တပ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ အဝါရောင် အဆောက်အအုံရှေ့က အနီရောင်ခုံမှာ ထိုင်နေတယ်။
အနက်ရောင်ခွေးတစ်ကောင်ဟာ ရေစီးကြောင်းတစ်ခုပေါ်က ကျိုးကျနေတဲ့ သစ်တုံးတစ်တုံးကို ဖြည်းဖြည်းချင်း ဖြတ်ကျော်နေတယ်။
ခေါင်းပေါ်က လက်တွေနဲ့ အရာဝတ္ထုတစ်ခုပေါ်မှာ ရပ်နေတဲ့ အဖြူရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ ဘောင်းဘီတိုဝတ်ထားတဲ့ ကလေးငယ်
လူစုလူဝေးက လက်ကိုင်မိုးသီးတွေနဲ့ ဒေသတွင်း သင်္ဘောသား အထိမ်းအမှတ်မှာ စုရုံးကြတယ်။
"ချစ်စရာ" ဟု ရေးထားသော မြင်ကွင်းကို သယ်ဆောင်ရန် လူတစ်ဦးသည် စက်ဘီးကို အသုံးပြုပြီး အခြားလူတစ်ဦးသည် မော်တာစကူတာဖြင့် ဖြတ်သွားသည်။
လူတစ်ယောက်က ရေထဲကို တုတ်ချောင်းတစ်ချောင်း ပစ်ချလိုက်ပါတယ်။ အဖြူအမည်း ခွေးတစ်ကောင်က ရေထဲကို တုတ်ချောင်းတစ်ချောင်း ဆွဲချဖို့ အတွက်ပေါ့။ အညိုအမည်း ခွေးတစ်ကောင်က ကြည့်နေတယ်..
လူတစ်စုဟာ အဖြူရောင် အရိပ်ခုံအောက်မှာ အစိမ်းရောင် မြက်ခင်းခုံတွေထဲမှာ ထိုင်နေပြီး သူတို့နောက်က ရေထုကိုကြည့်ရင်း တူရိယာတွေတီးနေတယ်။
လူအုပ်ကြီးက မြို့လမ်းတစ်ဝိုက်မှာ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
အဖြူရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်ဝတ်ထားပြီး ကြိုးတစ်ချောင်းကိုင်ပြီး ပြုံးနေတဲ့ အမျိုးသမီး။
အပြင်မှာ ကျင်းပတဲ့ ပွဲတစ်ခုမှာ လူတစ်ယောက်က မက်ဂါဖုန်းထဲ စကားပြောပြီး အခြားတစ်ယောက်က မက်ဂါဖုန်းကို ကိုင်ထားတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၂ ပါ ရုပ်ပုံ]
မြင်းစီးသူဟာ မြင်းစီးရင်းကနေ ဆွဲချခံရပေမဲ့ မြင်းစီးစဉ်မှာ ထိန်းထားတယ်။
အဝါရောင် ဝတ်ရုံဝတ်ပြီး အဝါရောင် ဦးထုပ်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ အဝါရောင် ယာဉ်တစ်စီး လမ်းကြောင်းချနေတာ စောင့်ကြည့်နေတယ်။
လိမ္မော်ရောင် ဝတ်စုံဝတ် လူတစ်ယောက်ဟာ အပြာရောင် ခြံစည်းရိုး၊ အနက်ရောင်နဲ့ လိမ္မော်ရောင် ဝါယာကြိုးတွေ အနီးမှာ အလုပ်လုပ်နေတယ်။
သံဆူးခေါင်းဆောင်းနဲ့ လိမ္မော်ရောင်ဝတ်စုံဝတ် လူနှစ်ယောက် ဆောက်လုပ်ရေးခြံတစ်ခုမှာ စကားပြောနေတယ်။
လူနှစ်ယောက်ဟာ ချောက်ကမ်းပါးကို တက်နေကြတယ်၊ တတိယလူကျတော့ ဆန့်ကျင်ဘက် ချောက်ကမ်းပါးကို တက်နေတယ်။
အဖြူရောင် မင်္ဂလာဝတ်စုံဝတ်ထားသော အာရှနွယ်ဖွား သတို့သမီးသည် ပန်းပွင့်များကို ကိုင်ထားပြီး နောက်ကွယ်တွင် သတို့သမီးငယ်များ ရပ်နေကြသည်။
Rolling Stones တီရှပ်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်၊ ဘေဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်၊ ထိုင်ခုံပေါ်မှာထိုင်ပြီး ဂစ်တာနက်ကို ညှိနေသူတစ်ယောက်။
ရေကူးဝတ်စုံနဲ့ ကောင်လေးတစ်စုဟာ သစ်ပင်တွေနဲ့ ဝန်းရံထားတဲ့ ကွင်းထဲမှာ ကစားနေတယ်။
လိမ္မော်ရောင်နှင့် အဝါရောင် ဝတ်စုံဝတ်ပြီး ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ဆင်ထားသော ဆောက်လုပ်ရေး အလုပ်သမားများက လမ်းပေါ်တွင် အလုပ်လုပ်ကြသည်။
လူငယ်လူရွယ်တစ်စုဟာ လှေစီးခြင်းကနေ အနားယူနေတယ်။
အပြာရောင် အကျီ၊ အနက်ရောင် ဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ မိန်းကလေးအုပ်စုတစ်စုဟာ ဂီတခန်းမတစ်ခုထဲမှာ ရပ်နေတယ်။
လူငယ်တစ်စုဟာ လက်မောင်းတွေကို အပေါ်ဘက်၊ အပြင်ဘက်၊ မတူညီတဲ့ ဘက်တွေမှာ ကွေးပြီး ခြေထောက်တွေကို ဆန့်ထားပြီး လှုပ်ရှားမှုအနေအထားတွေအထိ တက်ကြွစွာ လေထဲခုန်နေကြတယ်။
လိမ္မော်ရောင် လှေနဲ့ လှော်နေတဲ့ လူတစ်ယောက်နဲ့ အပြာရောင် လှေနဲ့ လှော်နေတဲ့ လူတစ်ယောက် လှပတဲ့ ကန်တစ်ကန်နားမှာ။
အဖြူရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားသူ နှစ်ယောက်ဟာ အုတ်နံရံကို ဆေးခြယ်နေကြတယ်။
နေသာသောနေ့၌ အနီရောင်စွပ်အင်္ကျီနှင့် ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးငယ်တစ်ဦးသည် အနီရောင်ပန်းခုံ၏ ကန့်လန့်ဖြတ်တွင် ထိုင်နေသည်။
သရုပ်ဆောင်နှစ်ဦးဟာ ပရိတ်သတ်ရဲ့အာရုံစိုက်မှုကို ခံယူဖို့ တိုက်ပွဲအတုကို တင်ဆက်နေတယ်။
စစ်ဝတ်စုံဝတ် လူတစ်ယောက် ထိုင်ပြီး စာရွက်တွေကို လှန်ကြည့်တယ်။
အဝါရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်ထားတဲ့ လူက မီးဖိုပေါ်မှာ ချက်ပြုတ်နေတာကို ကောင်လေးက ကြည့်နေတယ်။
အင်္ကျီနီနဲ့ ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်နဲ့ ရေဘေးက ကျောက်တုံးပေါ်က ကလေးငယ်တစ်ယောက်။
"El Corazon" လို့ခေါ်တဲ့ လှေပေါ်က အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ ရေထဲကို အလေးချိန်တွေပစ်ချနေတယ်။
မြို့ကိုကြည့်ရှုဖို့ စက်တစ်ခုကိုသုံးပြီး ကန့်တစ်ခုပေါ်မှာ ထိုင်နေတဲ့ လူတစ်ယောက်
ပန်းရောင်ဝတ်စုံဝတ် ခြေဗလာနဲ့ မိန်းကလေးဟာ လေယာဉ်ပျံသန်းမှု အလယ်မှာ ခုန်ချနေတယ်။
လူတွေဟာ အဖြူရောင်တဲအောက်မှာ စုရုံးနေပြီး တစ်ချို့က စားပွဲမှာ ထိုင်နေတယ်။
တီရှပ်နဲ့ ဘောင်းဘီတိုဝတ်ပြီး ဆံပင်အနက်ရှည်ရှည်နဲ့ အာရှသား လူငယ်တစ်ဦးဟာ ဂီတစည်ကြီးတစ်ခုရှေ့မှာ ထိုင်နေတယ်။
အပြင်မှာ ထိုင်နေတဲ့ စုံတွဲတစ်တွဲ၊ လမ်းပေါ်က ဖျော်ဖြေသူ (သို့) ရောင်းဝယ်သူတစ်ဦးနဲ့ မန်ဂါ စာအုပ်တစ်အုပ်ဖတ်ရင်း စွဲမြဲနေတာပါ။
အဝါရောင်ရေကူးဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ ကောင်မလေးက အဝါရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ ကောင်မလေးကို ပြုံးပြီး ညွှန်ပြနေတယ်၊ အခြားကောင်မလေးတွေကလည်း ကြည့်နေကြတယ်။
ခွေးတစ်ကောင်ဟာ ပြပွဲတစ်ခုမှာ ခုန်ကြိုးတွေကို ကျော်ဖြတ်နေတာပါ။
ညစ်ပတ်တဲ့ ခွေးညိုတစ်ကောင်က မြေကြီးထဲမှာ လှိမ့်ကနဲ ကင်မရာကို ကြည့်နေတယ်။
အနက်ရောင်နဲ့ အဖြူရောင် ခွေးနှစ်ကောင်ဟာ သစ်တောထဲက ကွက်လပ်မှာ ခပ်ကြမ်းကြမ်း ကစားနေတယ်။
မီးဖိုပေါ်က မီးဖိုပြုတ်အိုးကြီးတစ်လုံးကိုကိုင်ထားတဲ့ မီးဖိုဆရာဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့လူတစ်ယောက် မီးကအိုးထဲမှထွက်လာနေတာ
အပြာရောင် သမိုင်းဝင်ဝတ်စုံဝတ်ထားသော အသက်ကြီးသူသည် သူ၏ညာလက်တွင် ခေါင်းလောင်းတစ်လုံးကို တီးနေသည်။
လူငယ်တစ်ဦးသည် ရေကန်ပေါ်ရှိ ကျောက်တုံးပေါ်တွင် ငါးမျှားလှံနှင့် ထိုင်နေသည်။
အညိုရောင်ခွေးက အခြားခွေးတွေရဲ့ ပါးပြင်ကို သွားနဲ့ ဖမ်းယူထားတယ်။
ဦးထုပ်နဲ့ မျက်မှန်နဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ လမ်းဘေးမှာ စကားပြောနေတယ်။ လူတစ်ယောက် သူတို့အနား ဖြတ်လျှောက်နေတယ်။
စားသောက်ဆိုင်တစ်ခုအတွင်းက တရုတ်လူမျိုးက လူတွေဝင်လာဖို့ စောင့်နေတယ်။
ကျောင်းကားက ရပ်ထားတဲ့ ကားတွေနားမှာ ကလေးတွေကို ဖြုတ်နေတယ်။
ဆံပင်ဖြူဖြူ ရှိ အမျိုးသမီးနှစ်ဦးဟာ တူညီတဲ့ အဝတ်အစားတွေဝတ်ပြီး ဘီယာကို နှစ်သက်ကြတယ်။
ကလေးတစ်ယောက်ဟာ ကန်ထဲမှာ အသက်ကယ်အင်္ကျီဝတ်ပြီး လှော်နေပုံရတယ်၊ ကြည်လင်တဲ့ ရေနဲ့ ကောင်းကင်ပြာပါ။
လူတော်တော်များများဟာ ပန်းခြံထဲမှာ လမ်းလျှောက်နေကြတယ်၊ အဖြူရောင် အင်္ကျီဝတ် လူကြီးတဦးကို ကိုင်ထားတဲ့ အစိမ်းရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ ကလေးမလေးနဲ့အတူပါ။
နောက်ခံတွင်အခြားလူများနှင့်အတူ coats ကိုဝတ်ဆင်သူတစ်ဦးချင်းစီအနီးတွင်ရပ်နေသူသုံးဦး
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
လူသုံးယောက် အနက်ရောင်ဝတ်စုံဝတ်ပြီး ကော်ဖီဆိုင်တစ်ခုအပြင်မှာ နီးကပ်စွာ ပွေ့ဖက်ကြတယ်။
ကျေးလက်ပြင်ပတွင် ဆံပင်ဖြူသော အမျိုးသမီးသည် လူနှစ်ဦးပါသော အဝါရောင် BMW ကားပေါ်တွင် ထိုင်နေသည်။
အမှိုက်နံရံပေါ်ကို တက်နေတဲ့ ခွေးတစ်ကောင်ပေါ့
ငယ်ရွယ်တဲ့ ကောင်လေးက အပြုံးနဲ့ အပြုံးထွက်နေတယ်၊ သူ့ရဲ့ နှာခေါင်းပေါ်က ဧရာမ ခရုကောင်ကြီးပါ။
မီးခိုးရောင် အဝတ်အစားဝတ်ထားတဲ့ ဦးထုပ်အခွံမပါတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်က တုတ်ချောင်းတစ်ချောင်းကို ကိုင်ထားပြီး အနက်ရောင်နဲ့ အညိုရောင် ခွေးတစ်ကောင်က ခုန်ပြီး ဖမ်းလိုက်တယ်။
အာရှလူမျိုးအချို့သည် မြို့လယ်ရှိ ရှော့ပင်းဒေသတစ်ခုတွင် လမ်းလျှောက်နေကြသည်။
အဝါရောင်နဲ့ အနက်ရောင်ဝတ်ထားတဲ့ ခွေးတစ်ကောင်က ပြေးလမ်းပေါ်မှာ ပြေးနေတယ်။
သူ့ဘေးမှာ အိတ်တွေတင်ထားတဲ့ ဆန်ခါဖြူထူတဲ့ အုတ်ကျိုးနေတဲ့ ယောက်ျားတစ်ယောက် လမ်းဘေးမှာ ထိုင်နေတယ်။
ဂစ်တာတီးနေတဲ့ မိန်းကလေးတစ်ယောက်နဲ့ လမ်းဘေးမှာ တံခါးရှေ့မှာထိုင်နေတဲ့ တံခါးပတ်တပ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်။
လူငယ်တစ်ဦးက ကုန်တိုက်တစ်ခုရဲ့ စင်ပေါ်က ကော်ဖီထုပ်ကို ကြည့်နေတယ်။
အနီနဲ့ အဖြူရောင် သိုင်းကြိုးတွေပါတဲ့ ထုပ်ကို ကိုင်ထားတဲ့လူက ပလပ်စတစ်ခွက်ကနေ သောက်နေတယ်။
အဖြူရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက်ဟာ ကားရှေ့ရပ်နေပြီး အမိုးနဲ့ ခေါင်းစွပ်မှာ ပန်းပွင့်တွေ တွဲချည်ထားတယ်။
ကားတစ်စီးနဲ့ ခြံစည်းရိုးကြားက စင်္ကြံထဲမှာ မိန်းမတစ်ယောက်နဲ့ ကလေးတစ်ချို့။
မျက်မှန်တပ်ထားပြီး စကတ်နဲ့ ကော်ဆာဂျီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်ဟာ အခမ်းအနားတစ်ခုမှာ ဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်နဲ့ အနီးမှာ ရပ်နေပါတယ်။
အပြာရောင် တီရှပ်နဲ့ ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးဟာ ဘိလပ်မြေကို ခုတ်လှဲနေတယ်။
ဆိုးရွားတဲ့ ဦးထုပ်ဝတ်ထားပြီး ကျောက်တန်းတစ်ခုနားမှာ ကပ်နေတဲ့ အမျိုးသမီး နောက်ခံမှာ ကျောက်တုံးတွေနဲ့ သမုဒ္ဒရာတစ်ခုပေါ်က ချိတ်ဆွဲထားတယ်။
ခွေးရိုင်းတစ်ကောင်က သူ့ပါးစပ်ထဲမှာ ကစားစရာတစ်ခုနဲ့ မြက်ခင်းကိုဖြတ်ပြီး ပြေးနေတယ်။
စကိတ်စီးသူတစ်ဦးသည် ကားရပ်နားရာနေရာ၏ နယ်နိမိတ်ကျောက်တစ်လုံးပေါ်တွင် စကိတ်စီးနေသည်။
အိမ်ရှေ့မှာ ရပ်နေတဲ့ အနီရောင် ဘောင်းဘီဝတ်တဲ့ အာဖရိကန် အမေရိကန် ကောင်လေးပါ။
ကင်မရာက ဒီခန်းလေးကို ပြဖို့ ဘေးဘက်ကို ကွေ့လိုက်တယ်၊ အနီ၊ အပြာ၊ အနက်ရောင်တွေပါတဲ့ မီမိုဃ်းသီးတွေ အများကြီးပါဝင်ပြီး အများစုဟာ ဖွင့်ထားပြီး ကြမ်းပြင်မှာရှိကာ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ သူတို့နောက်မှာ ရပ်နေတယ်။ အခန်းတံခါးနားမှာပါ။
ကောင်လေးတစ်စုဟာ စင်ပေါ်မှာ ရပ်နေပြီး တူရိယာမျိုးစုံကို တီးခတ်နေတယ်။
အလုပ်သမားတစ်ဦးသည် လိမ္မော်ရောင် jumpsuit ကိုဝတ်ဆင်ထားသည်မှာ အပြာရောင်ပိုက်ခေါင်းနားတွင် ရပ်နေသည်၊ အလုပ်တွင် အလုပ်လုပ်နေပုံရသည်။
ဆံပင်အထူထူနဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ ကန်တစ်ခုရှေ့မှာ ငါးတစ်ကောင် ကိုင်ထားစဉ် ဆံပင်ဖြူ ကလေးငယ်နှစ်ယောက်က ငါးဖမ်းလှံတွေ ကိုင်ရင်း သူ့အနားမှာ ရပ်နေတယ်။
ခွေးပိုင်ရှင်သည် ခွေးနှင့်အတူ ပြေးနေစဉ် ခွေးသည် လမ်းကြောင်းပေါ်ရှိ အတားအဆီးများကို ရှောင်ရှားနေသည်။
အနီရောင် ရေကူးဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ လူငယ်အဖိုက ဆိပ်ကမ်းကနေ ရေထဲကို နောက်ပြန်ခုန်ချနေတယ်။
အပြာရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးသည် စားပွဲ၌ ထိုင်နေစဉ် ဆံပင်ကို ညှိနေသည်။
အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ အရောင်ရှိတဲ့ ကလေးတွေရဲ့ စားပွဲမှာထိုင်ပြီး အုတ်တွေနဲ့ ကစားနေတယ်။ ပန်းရောင်ဝတ်စုံဝတ် မိန်းကလေးနှစ်ယောက်နဲ့ အနီရောင်အင်္ကျီဝတ် ကောင်လေးတစ်ယောက်က သူမကို ဝိုင်းရံထားတယ်။
ခွေးတစ်ကောင်က ရောင်စုံတံခါးကို ခုန်ကျော်နေတယ်။
လူတစ်ယောက်က ဆံပင်ညိုနဲ့ ရှပ်အင်္ကျီစိမ်းနဲ့ ထရမ့်တီးနေတယ်။
အစိမ်းရောင်တီရှပ်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ ခြေထောက်တွေကို ကန့်လန့်ဖြတ်ထားပြီး ဖုန်းပြောနေတယ်။
အခန်းတစ်ခန်းထဲမှာ အရောင်စုံတဲ့ ကလေးအုပ်စုတစ်စု၊ ခရမ်းရောင် ကြမ်းပြင်ပေါ်မှာ အစိမ်းရောင်စော်ဖွတ်တစ်ခုနဲ့။
လိမ္မော်ရောင်နဲ့ အဖြူရောင် ထရပ်ကားတွေ စီးလာတဲ့ လူမည်းကောင်လေး သဲထဲမှာ ကစားနေတယ်။
ခွေးနှစ်ကောင်ဟာ ကစားစရာတစ်ခုအတွက် ရန်ဖြစ်ကြပြီး အခြားခွေးတစ်ကောင်က သူတို့ကို လိုက်ဖမ်းနေတယ်။
လူတစ်စုသည် မြက်ပင်ပေါ်တွင် အုတ်နီအဆောက်အအုံကြီးတစ်ခုအနီးတွင် ထိုင်နေကြသည်။
ခွေးနှစ်ကောင်ဟာ လေထဲမှာ ခုန်ဆွခုန်ဆွနဲ့ပေါ့၊ တစ်ကောင်က ဘောလုံးကို အပြင်မှာ လိုက်ဖမ်းနေတယ်။
ရယ်မောနေတဲ့ ကလေးတစ်ယောက်ဟာ အဖြူရောင် တီရှပ်တစ်ထည် ဝတ်ထားပြီး ဦးခေါင်းခွံနဲ့ အရိုးတွေကို ကန်တော့နေတယ်။
အရွယ်ရောက် စုံတွဲတစ်တွဲက ငယ်ငယ်လေးနဲ့ စကားပြောနေကာ သူတို့အားလုံး ပြုံးနေတယ်။
အာရှသားတစ်ယောက်ဟာ တုတ်ချောင်းပေါ်မှာ အသားအချို့ကို ချက်ပြုတ်နေပါတယ်။
အညိုရောင်ခွေးက ဖရီးစပီကို မဖမ်းမိခင် အောက်ကိုကျဖို့ စောင့်တယ်။
လူအုပ်က လက်ထောင်ပြီး ကြည့်နေချိန်မှာ စင်ပေါ်မှာ တီးမှုတ်နေတဲ့ တီးဝိုင်းပါ။
သဲထဲမှာ ရပ်နေတဲ့ ကောင်လေး၊ ပိရမစ်ပုံရဲ့ ဘေးမှာ ရပ်နေတဲ့ ကောင်လေး
မြက်ခင်းပြင်မှာ ကလေးငယ်သုံးယောက် ကင်မရာကို ပြေးကြည့်တယ်။
လူဖြူ လူမည်းတစ် ယောက်၊ အစိမ်းရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်၊ တူနဲ့ ကတ်ကြေးတစ်ချောင်းနဲ့ အနုပညာလက်ရာမျိုး ဖန်တီးနေတယ်။
တောင်ပေါ်စက်ဘီးစီးသူတစ်ဦးသည် အနီရောင်စက်ဘီးဖြင့် မြက်ခင်းလမ်းကြောင်းပေါ်သို့ တက်နေသည်။
မိုးကြိုးပမ်းသူတစ်ဦးက မိုးကြိုးပမ်းနေစဉ်မှာ
လိမ္မော်ရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးသည် ခုံတန်းတစ်ခုပေါ်တွင် ခြေထောက်များခတ်ထိုင်နေစဉ် အပြာရောင်ဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးသည် ဖန်သားပြင်ကို မှီခိုနေသည်။
လူတစ်ယောက်ဟာ အဆောက်အအုံရှေ့က အဖြူရောင်နံရံပေါ်မှာ ရပ်နေတယ်။
စစ်တိုက်တတ်သူသည် ဝါးကို ဓားဖြင့် ဖြတ်နေသည်ကို အလယ်တွင် ရိုက်ကူးထားသည်။
အဝတ်နီနဲ့ အဖိုးအို တစ်ယောက် သူ့ပစ္စည်းတွေရှေ့မှာ ရပ်နေတယ်၊
ဘောလုံးကွင်းထဲက အားကစားအသင်းက အဝါရောင် ဂျာစီဝတ်ပြီး ညာဘက်မှာ ဂိုးပေါက်နဲ့။
အပြာရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ ကလေးတစ်ယောက်ဟာ လေထဲမှာ ခုန်နေတယ်။
ဘောလုံးဂိုးပေါက်နားက ကွင်းထဲမှာ အဝါရောင် အပေါ်အင်္ကျီနဲ့ အစိမ်းရောင် ဘောင်းဘီတိုဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက် ရပ်နေတယ်။
မက္ကဆီကိုနိုင်ငံတွင် လူငယ်တစ်စုသည် ဓာတ်ပုံရိုက်ကူးနေသည်။
အဝါရောင် အင်္ကျီဝတ် လူငယ်က အနီရောင်ဘားတစ်ခုပေါ်မှာ စကိတ်စီးနေတယ်။
ကောင်လေးတစ်ယောက်က အိပ်ရာပေါ်က ခုန်ချတယ်။
ပန်းပုရုပ်တုတစ်ခုလို ဝတ်စုံတွေဝတ်ထားတဲ့ လူနှစ်ဦးဟာ လမ်းပေါ်မှာပါ အခြားလူတွေနဲ့ ဝန်းရံနေတယ်၊ ပွဲတော်တစ်ခုလို ဖြစ်ပုံရပါတယ်။
အပြာရောင်အင်္ကျီဝတ်ပြီး နံပါတ်တပ်ထားတဲ့ အမျိုးသားပြေးနေတာပါ။
အလုပ်လုပ်နေတဲ့အချိန်မှာ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ ငြိမ်းချမ်းတဲ့ အမှတ်အသားလေး လုပ်ပြီး မျက်လုံးတွေ ပိတ်ချင်လောက်အောင်ကြီး ပြုံးတယ်
လူတစ်ယောက်ဟာ လေထဲမှာ လက်မနှစ်ဖက်နဲ့ ပြေးနေရင်း ရယ်စရာ မျက်နှာတစ်ခု လုပ်နေတယ်။
အဝါရောင် ဘက်စကက်ဘော အသင်းက လူက ဂိုးသွင်းဖို့ ကြိုးစားစဉ်မှာ ပြိုင်ဘက်အသင်းက လူတွေက သူ့ပစ်တာကို တားဆီးဖို့ ကြိုးစားတယ်။
လိမ္မော်ရောင်ဝတ်စုံဝတ်ပြီး ပြုံးနေတဲ့ ဘောလုံးသမားတစ်ယောက်ပါ။
လူနှစ်ယောက်ဟာ လမ်းပေါ်မှာ ဦးထုပ်နဲ့ စကိတ်စီးနေကြတယ်။
ဘောလုံးပွဲတစ်ပွဲ ကစားနေတယ်၊ ကွင်းထဲမှာ ကစားသမားတွေက ကွင်းဘေးမှာ ထိုင်ပြီး ပွဲကြည့်နေတာ၊
အညိုရောင် အင်္ကျီ၊ ဘောင်းဘီ၊ ဆံပင်ညိုရောင်နဲ့ ကောင်မလေးတစ်ယောက်က သစ်ပင်တွေအများကြီးရှိတဲ့ ခြံထဲမှာ ပန်းရောင်စကူတာလေးနဲ့ အပြင်မှာ ကစားနေတယ်။
လူအုပ်ကြီးက ကြည့်ရှုနေစဉ်မှာ ဝတ်စားဆင်ယင်ထားတဲ့ အဖြူရောင် အင်္ကျီနဲ့ ဦးထုပ်တွေ ဝတ်ထားတဲ့ အာရှသား ကလေးအုပ်စုတစ်စု။
လူနှစ်ယောက်ဟာ လမ်းဘေးမှာ လူနာတင်ကားကို တွန်းနေတဲ့ ကလေးငယ်ကို ကြည့်နေတယ်။
ကမ်းခြေပေါ်တွင် ပြေးနေသော အပြာရောင်အမှတ်တံဆိပ်ပါ ခွေးမည်းတစ်ကောင်
အမေရိကန်စစ်တပ်က ယူနီဖောင်းဝတ် လူနှစ်ယောက်က အခြားအမျိုးသမီးတစ်ယောက်နဲ့ စကားပြောနေတယ်။ သူက ဆွယ်တာအနက်ရောင်ဝတ်ထားပြီး ကွန်ဖရင့်ခန်းတစ်ခုလိုမျိုး အခန်းထဲမှာ လက်ကိုင်အိတ်တစ်လုံးနဲ့။
ဒလိုင်းလားမားသည် လက်ခံပွဲတစ်ခုတွင် ပါဝင်သူများသည် ကွမ်းယာ၊ နေကာကာ၊ ဆုတောင်းအလံများ ယူဆောင်လာကြသည်။
လူတစ်ယောက်ဟာ သူ့စက်ဘီးကို သယ်ဆောင်လာတဲ့ ဆိုင်းဘုတ်လေးကို ကျော်ဖြတ်နေတယ်။
ဦးထုပ်နီနဲ့ လူတစ်ယောက်၊ အမည်းရောင်ဝတ် အမျိုးသမီးတစ်ယောက်၊ ပလပ်စတစ်ခုံတွေပေါ်မှာ ထိုင်နေကြတယ်။
"Mississippi Train"လို့ တံဆိပ်တပ်ထားတဲ့ ရထားလေးရှေ့က ကောင်လေးနဲ့ ကောင်မလေး
အပြာရောင်ဝတ်စုံဝတ် လူတစ်ယောက်ဟာ ရေဝဲပျံပြားဖြူပေါ်မှာ လှိုင်းစီးနေတယ်။
လေထဲမှာ ကောင်လေးတစ်ယောက် မြေပြင်မှာ ကောင်လေးတစ်ယောက် ခြေထောက်မှာ ဘောလုံးတစ်လုံးနဲ့ နောက်မှာ ဘောလုံးကွန်ရက်တစ်ချပ်နဲ့။
အဖြူရောင် အားကစားဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်က ဘောလုံးက လေထဲမှာပျံဝဲနေချိန်မှာ အနက်ရောင်နဲ့ အဝါရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ ကစားသမားတစ်ယောက်ကို တွန်းလှန်ဖို့ ကြိုးစားနေတယ်။
အပြင်ဈေးထဲတွင် လမ်းလျှောက်နေစဉ် တံခါးခတ်ကိုင်ထားသော ထင်းရှူးပင်ကို ကိုင်ထားသော အသက်ကြီးသူ။
ကောင်လေးက ပုလဲအထည်နဲ့ အိပ်ရာပေါ်ကို ခုန်တက်လိုက်တယ်။
လိမ္မော်ရောင် အကျီဝတ် ကလေးတစ်ယောက်ဟာ ပလပ်စတစ်အိတ်ထဲကနေ Lego ဘောလုံးတွေ ဖြည့်နေတယ်။
အမျိုးသမီးတစ်ဦးသည် ကလေးကို ကိုင်ထားစဉ် အမျိုးသားတစ်ဦးသည် စာရွက်တစ်ရွက်မှ တစ်ခုခုဖတ်နေကာ နောက်ခံတွင် ရေကန်ငယ်ရှိ ပန်းခြံတစ်ခုတွင် မိန်းကလေးငယ်ကိုင်ထားသော ပန်းကန်မှ တစ်ခုခုကို ယူနေသည်။
အမျိုးသားနှစ်ဦးနှင့် အမျိုးသမီးတစ်ဦးသည် အိုဘားမားနှင့် ခရစ်ဂရီဂိုးယားတို့အတွက် ဆိုင်းဘုတ်များနှင့်အတူ ကိုယ်ဟန်ပြခဲ့ကြသည်။
ရဲအရာရှိတစ်ဦးသည် မြို့လမ်းတစ်လမ်းတွင် ကားတစ်စီးဘေးတွင် ရပ်နေသည်။
ဦးထုပ်ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားနှစ်ဦးဟာ ဓာတ်ဆီဆိုင်နားက ဓာတ်ပုံရိုက်ဖို့ ကိုယ်ဟန်ပြနေကြတယ်။
တောအုပ်တစ်ခုထဲက မြက်ခင်းထူတဲ့ ပန်းခြံတစ်ခုမှာ ကောင်လေးတစ်ယောက်ဟာ တန်းတန်းအင်္ကျီဝတ်ပြီး ဘောလုံးတစ်လုံးနဲ့ ကစားနေတယ်။
အနီရောင်လက်ပတ်အင်္ကျီဝတ်ပြီး သားရေကော်လာပတ်နဲ့ ခေါင်းညိတ်ထားတဲ့ မည်းနက်ရောင်စွပ်အင်္ကျီနဲ့ ဦးထုပ်ပါသူ။
ရှေးခေတ်က လူတစ်ယောက်ဟာ ဆံပင်နီနဲ့ ထိုင်ပြီး ဂစ်တာတီးနေတယ်။
နေကာမျက်မှန်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ အဖြူရောင် ဘူးခေါင်းဆောင်းထားတဲ့ ကလေးငယ်ကို ကိုင်ထားပြီး စားနေတယ်။
အနက်ရောင် ဂျက်ကက်နဲ့ ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးဟာ ကင်မရာကိုပြဖို့ အပြာရောင် ဘရွတ်ကက်ကို ကိုင်ထားတယ်။
အဖြူရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ ဦးထုပ်ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ မဂ္ဂဖုန်းသုံးပြီး အမျိုးသား၊ အမျိုးသမီး လူအုပ်ကြီးကို စကားပြောနေတယ်။
မာရ်နတ်တစ်ကောင်နဲ့ မှော်ဆရာ အပါအဝင် ဝတ်စားဆင်ယင်ထားတဲ့ လူကြီးတစ်စုဟာ ပင်လယ်ရေယာဉ်မှူးတစ် ယောက်လို ဝတ်ဆင်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ အသီးအနှံတွေပါတဲ့ ခြင်းတောင်းကြီးတစ်လုံး ကိုင်ထားတဲ့ အညိုရောင်ဝတ်စုံဝတ် လူတစ်ယောက်ဘေးမှာ မိုက်ကရိုဖုန်းထဲကို စကားပြောနေတာကို စောင့်ကြည့်နေတယ်။
ဒါက ပါတီတစ်ခုမှာ လူငယ်အုပ်စုကြီးတစ်စုပါ။
ကောင်မလေးနှစ်ယောက် ကားဆေးရုံနားမှာ လမ်းလျှောက်နေတုန်း ကားနှစ်စီးနဲ့ ယောက်ျားနှစ်ယောက် အပြင်မှာရပ်နေတယ်။
တီရှပ်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်က သူ့လက်တွေကို ခလုတ်အများကြီးပါတဲ့ တူရိယာတစ်ခုပေါ် တင်ထားပြီး နောက်ခံမှာ မြူထူအတုတစ်ခုနဲ့ ရပ်နေတယ်။
သမုဒ္ဒရာထဲက ကျိုးနေတဲ့ လှိုင်းကြီးတစ်စင်းပေါ်မှာ တစ်ယောက်တည်း ရေစီးဆင်းနေသူပါ။
အစိမ်းရောင်ဝတ်စုံဝတ် စစ်သားတစ်ယောက် မြက်ခင်းပေါ်မှာ တင်ထားတဲ့ သံချောင်းလက်နက်အဟောင်းကို စစ်ဆေးနေတယ်။
သတို့သားက သတို့သမီးကို လင်မယားလို့ ကြေညာပြီးနောက် အနမ်းပေးတယ်၊ သူမက အဖြူရောင်ဝတ်စုံကို ဝတ်ထားပြီး ပန်းပွင့်ဖြူရောင် တွဲလောင်းကာ သူ့အနေနဲ့ အနက်ရောင် ဝတ်စုံနဲ့ အဖြူရောင် အင်္ကျီဝတ်တယ်။
မျက်နှာကို အနီရောင်ပုဝါအုပ်ထားသော လူငယ်တစ်ဦးသည် အဓိကအာရုံစိုက်မှုဖြစ်ကာ နောက်ခံတွင်ကာကွယ်ရေးလုံခြုံရေးတပ်ဆင်ထားသော လူများဖြစ်သည်။
ပြိုင်ပွဲတစ်ခုတွင် သံမဏိစင်အထက်မှ ခုန်ကျော်နေသော အဖြူအမည်း ခွေးတစ်ကောင်
အိပ်ရာပေါ်က စာအုပ်ဖတ်ရင်း ပြတင်းပေါက်ရှေ့မှာ ထိုင်နေတဲ့ အဖြူရောင်ဝတ် အမျိုသမီး
လူငယ်တစ်စုဟာ ဂီတဖျော်ဖြေပွဲတစ်ခုလို့ ထင်ရတဲ့ မှောင်မိုက်တဲ့ နေရာတစ်ခုက သတ္တုခြံစည်းရိုးတစ်ခုဆီ ကိုင်းကာ ထိုင်နေတယ်။
ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ပြီး အဖြူရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်ဟာ ကင်မရာကို ကျောခိုင်းပြီး ကျောက်တန်းတစ်ခုနားမှာ ရပ်နေပါတယ်။
မီးခိုးရောင် တီရှပ်တစ်ထည်နဲ့ မီးခိုးရောင် ဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ လူငယ်တစ်ယောက်ဟာ စက်မှုလုပ်ငန်း မီးဖိုချောင်တစ်ခုထဲက သတ္တုအလွှာလွှာရှိတဲ့ စင်တစ်ခုနားမှာ ရပ်နေပြီး ခြေတစ်ဖက်က အခြားခြေထောက်ရဲ့ ဒူးပေါ်မှာ မှီခိုနေကာ သတ္တုအဖွဲရဲ့ အပေါ်ဘက်ကို ကိုင်ထားတယ်။
လူနှစ်ယောက်၊ တစ်ယောက်က ဆံပင်တို၊ အနက်ရောင်၊ တစ်ယောက်က ဆံပင်အရှည်၊ ဖြူဖြူ၊ သူတို့က ဒရမ်တီးနေတယ်။
လူသုံးယောက်ဟာ ကွင်းထဲမှာ တစ်ခုခုကို ကောက်ယူနေကြတယ်၊ တစ်ယောက်ဆီမှာ ဦးထုပ်ကြီးနဲ့ နီတဲ့ကြိုးတစ်ချောင်းရှိတယ်။
အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ ပန်းကန်လုံးအနီတစ်လုံးနဲ့အတူ စာဖတ်နေကာ အမျိုးသားတစ်ဦးနဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ဦးရှေ့မှာ ထိုင်နေတယ်။
ကြမ်းပြင်ပေါ်မှာ ရပ်နေတဲ့ ကောင်လေး သုံးယောက်ရဲ့ အောက်ပိုင်းမှာ ကြိုးတုပ်ကြီးတွေနဲ့ နေရာတိုင်းမှာ ဖြန်းထားတာကို တွေ့နိုင်ပါတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ သူ့မျက်နှာမှာ ပြုံးပြီး ကြက်သားအပြည့်ပါတဲ့ ဇလုံပေါ် ကြက်သားကို တင်တယ်။
Kingsworth ကျောက်မီးသွေးသုံး ဓာတ်အားပေးစက်ရုံ ဆောက်လုပ်မှုကို တားဆီးရန် ဆန္ဒပြနေသော လူတစ်စု။
နောက်ခံတွင် နေ့ခင်းမိုးသားနှင့်အတူ စက်ဘီးစီးသူသည် လေထဲတွင် ပျံသန်းနေသည်။
အဖြူရောင်အင်္ကျီတစ်ထည်၊ အညိုရောင်စကတ်တစ်ထည်နဲ့ ခြေဗလာနဲ့ ကမ်းခြေတစ်လျှောက် ပြေးနေတဲ့ ကောင်မလေး
ရေပေါ်မှာထိုင်နေရင်းနဲ့ ဘဲတစ်ကောင်က သူ့အတောင်ပံတွေကို ဖြန့်နေတယ်။
အနက်ရောင် ဘောင်းဘီတို၊ တီရှပ်၊ ဘေ့စ်ဘော ဦးထုပ်နောက်ပြန် ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ ထရပ်ကားနောက်မှာ ရပ်နေတဲ့ တန်းနေတဲ့ အင်္ကျီနဲ့ ဘောင်းဘီတိုဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်နဲ့ စကားပြောနေတယ်။
အာရှသား အမျိုးသမီးတစ်ယောက် ကလေးကို ကိုင်ထားပြီး ထိုင်ကြည့်နေတုန်း
အဝါရောင်ဝတ်ထားတဲ့ ဟော်ကီဂိုးသမားက ဂိုးကိုကာကွယ်တယ်။
အနက်ရောင် ဖိနပ်စီးပြီး အိတ်အနက်ကို ကိုင်ထားတဲ့ အာဖရိကန် အမေရိကန် အမျိုးသားတစ်ဦးဟာ "E.S.E. အီလက်ထရွန်းနစ်"လို့ ရေးထားတဲ့ အဝါရောင် နံရံတစ်ခုပေါ်မှာ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
စိမ်းလန်းတဲ့ အင်္ကျီနဲ့ အညိုရောင် ဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးသုံးယောက်ဟာ စလိုင်ဒ်ထိပ်မှာ ကိုယ်ဟန်ပြကြတယ်။
ဆပ်ကပ်သမားက ခွေးကို ခြေထောက်နှစ်ခုကြားမှာ ကိုင်ထားရင်း နောက်ခံမှာ လူတစ်ယောက်နဲ့ ဆိတ်နှစ်ကောင်ကို အပေါ်ဘက် လှည့်ပြနေတယ်။
ခွေးဖြူဟာ ရေတိမ်မှာ ပြေးနေတယ်။
အဝါရောင်နှင့် အနက်ရောင် ယူနီဖောင်းများဝတ်ဆင်ထားသော လူအချို့သည် ဘုံများကို ကိုင်ဆောင်လျက် တန်းစီနေကြသည်။
ပန်းရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ ကောင်မလေးက အခြားကလေးတွေနဲ့ ကစားနေတယ်။
အမျိုးသမီး ငါးဦးဟာ လူတစ်ယောက်ရဲ့ ဧည့်ခန်းမှာ လေမှုတ်တူရိယာနဲ့ ကြိုးတီးဝိုင်းကို တီးခတ်ဖို့ စုရုံးကြတယ်။
ခရမ်းရောင် ကောက်ကြောင်းအလှ ဝတ်ထားတဲ့ ကောင်မလေးတစ်ယောက် ကြမ်းပြင်ပေါ်မှာ လဲလျောင်းပြီး သူ့ဘေးမှာ အရုပ်နဲ့အတူ ငိုနေတယ်။
ဆံပင်ဖြူထူပြီး မျက်နှာနဲ့ လည်ပင်းကို ရိတ်နေသူပေါ့။
ခွေးမည်းကြီး နှစ်ကောင်၊ ခွေးမည်းငယ် တစ်ကောင်နဲ့ ခွေးဖြူကြီး တစ်ကောင်တို့ဟာ နှင်းထဲမှာ ရပ်နေကြတယ်။
ဘတ်စကက်ဘောသမားက ဘောလုံးနဲ့အတူ ခုန်လိုက်စဉ်မှာ ပြိုင်ဘက်တွေက သူ့ကို တားဆီးဖို့ ကြိုးစားကြတယ်။
အနီရောင်ဝတ်ထားတဲ့ အထီးကျန်ဆန်တဲ့လူဟာ သူ့ရဲ့ အပြာရောင်တံခါးနဲ့ ပြတင်းပေါက်နားမှာထိုင်ပြီး သူ့ရဲ့အတွေးကို ဆင်ခြင်နေတယ်
ကလေးတွေက ပူဖောင်းတွေနဲ့ ကစားနေတယ်။ ငှက်ပျောသီးလို ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ရဲ့ အပေါ်မှာ ထိုင်နေတယ်။
သဲထဲမှာ ရပ်နေတဲ့ ရေကို ခုန်ကျော်နေတဲ့ ခွေးဖြူဖြူတစ်ကောင်ပါ။
မိုးရာသီတွင် လူအများအပြားသည် မိုးကာ၊ မိုးကာများနှင့်အတူ မြစ်တစ်စင်းအနီးတွင် ရပ်နေကြသည်။
[စာမျက်နှာ ၂၂ ပါ ရုပ်ပုံ]
နှင်းထဲမှာ နှင်းခဲနေတဲ့ သစ်ပင်နားမှာ အနီရောင်ကစားစရာနဲ့ နိုးနေတဲ့ ခွေးတစ်ကောင်၊
အပြာနဲ့အဖြူ ယူနီဖောင်းဝတ်ထားတဲ့ ကစားသမားနဲ့ ရွှေနဲ့အနက် ယူနီဖောင်းဝတ်ထားတဲ့ ကစားသမား ဘောလုံးနောက် လိုက်နေတယ်။
အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ အခြား ရက်ကန်းစင်တွေနဲ့ ပြည့်နေတဲ့ အခန်းတစ်ခုထဲမှာ အံ့ဖွယ်ရာတစ်ခုခုကို ရက်ကန်းနေတာပါ။
အရှေ့တိုင်းက အပျိုဆုံး မိန်းကလေးတွေဟာ စင်ကိုဖြတ်ပြီး စတုရန်း ဘဲလေး ခြေချောင်းတွေပေါ်မှာ ကပ်လျှောစီးနေတယ်။
အနက်ရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားသော အမျိုးသားတစ်ဦးသည် ဂစ်တာနှင့်တူသော တြိဂံပုံတူရိယာကြီးတစ်လုံးကိုကိုင်ထားပြီး သူ့ရှေ့တွင် ဂီတရပ်တည်ချက်တစ်ခုရှိသည်။
ဂျာစီပေါ်တွင် နံပါတ် ၁၁၀၂ ပါသော အနက်ရောင် အားကစားဝတ်စုံကို ဝတ်ဆင်ထားသော မိန်းကလေးသည် မြက်ခင်းတချို့ကို ဖြတ်ကျော်ပြေးသည်။
ပြိုင်ပွဲဝင်စကီးဝတ်စုံနဲ့ ဦးထုပ်ဝတ်ထားသူဟာ စကီးစီးနေစဉ်မှာ ဒူးထောက်အနေအထားနဲ့ပါ။
ပန်းရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ ကောင်မလေးတစ်ယောက်က သူ့အဖိုးနဲ့ ပဟေဠိကို ဖြေနေတာပါ။
အဝါရောင် အင်္ကျီရှည်နဲ့ ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက် ထိုင်နေတယ်။ သူ့ရှေ့မှာ လူကြီးငါးယောက်ထိုင်နေပြီး တစ်ယောက်က ဗီဒီယိုကင်မရာနဲ့။
မြို့တစ်မြို့မှာ လူတစ်ယောက်ဟာ ညဘက်မှာ စက်ဘီးစီးပြီး လမ်းဘေးမှာ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ နွားဖမ်းသမား ဦးထုပ်အဖြူ၊ အင်္ကျီပြာနဲ့ အနက်ရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားပြီး နွားထီးနက်တစ်ကောင်ကို စီးနေတယ်။
ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးဟာ လေထဲမှာ ခုန်တက်ပြီး အောက်မှာ သူ့အရိပ်ကို ပြနေတယ်။
အခြားကလေးနှစ်ယောက်က ဘေးကင်းလျက်ရှိစဉ် ကလေးနှစ်ယောက်က အခန်းတွင်း ကျောက်တောင်ပေါ် တက်နေကြသည်။
လူတစ်စုက ဆွယ်တာအနက်ရောင်နဲ့ မျက်မှန်ဝတ်ထားပြီး နောက်တစ်ယောက်က ဆွယ်တာအဖြူဝတ်ထားတယ်။ ကောလိပ်ကျောင်းဝင်းအလယ်မှာ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
အနီရောင်ခါးပတ်နဲ့ ကောင်မလေးက လူမည်းကိုင်ထားတဲ့ ဘောလုံးကို ခြေနဲ့နင်းနေတယ်။
ရေထဲတွင် ရထား တာယာအပေါက်ထဲ လူတစ်ယောက်၊ နောက် တစ်ယောက်က ရေထဲကနေ ထလာနေတယ်။
လူတွေက ကြည့်နေတုန်း စတုရန်းပြားမှာ ကနေကြတယ်။
ပရော်ဖက်ရှင်နယ် ဝတ်စားထားပြီး စင်မြင့်တစ်ခုမှာ ရပ်နေတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက် အရေးကြီးတဲ့ အကြောင်းအရာတစ်ခုခုကို ငြင်းခုံ (သို့) ဆွေးနွေးနေတယ်။
အပြာရောင် ဝတ်စုံ၊ အနက်ရောင် ဘောင်းဘီတိုနဲ့ သားရေဖိနပ်တွေ ဝတ်ထားတဲ့ အမူးသမား အမျိုးသမီး၊ ဆိုဖာပေါ်က စီးကရက်ကို ဆေးလိပ်သောက်ပြီး ရယ်နေတယ်။
အညိုရောင်ဝတ်စုံဝတ် အမျိုးသမီးအနီးမှာ ကုတ်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးက လှော်အိမ်ကိုကိုင်ထားပြီး တတိယအမျိုးသမီးက ခုံတန်းမှာထိုင်နေတယ်။
အမည်မသိသည် သစ်သားနှင့် ဝိုင်ယာကြိုးကို ကျော်ဖြတ်သည်
ခွေးသုံးကောင်က နောက်ခံတွင် သစ်ပင်များနှင့်အတူ မြက်ခင်းပြင်တွင် အတူတူ ကစားနေသည်
က လေး တစ် ယောက် နဲ့ မိန်း က လေး တစ် ယောက်
ပန်းခြံတစ်ခုမှာ ဘဲတစ်ချို့နဲ့အတူ အပြာရောင် ဝတ်ရုံတစ်ထည်နဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက် ကစားနေတယ်။
ခွေးပိုင်ရှင် လေးဦးဟာ ဆုရ ခွေးသုံးကောင်နဲ့ ရပ်နေတယ်။
ဟိုနားက မြက်ခင်းထဲမှာ ဟောင်းနွမ်းနေတဲ့ အုတ်ကျိုးအုတ်ကျိုးတွေ ကြည့်နေတဲ့ ခရီးသွားတွေ အများကြီး။
"ရေဒီယို" ဟု ရေးထားသော အင်္ကျီကို ဝတ်ဆင်နေစဉ် အာရှမိန်းကလေးသည် အံ့အားသင့်သော မျက်နှာကို ပြုလုပ်သည်။
အာဖရိကမှ အမျိုးသမီးများက ဝိုင်ယာကြိုးအနီးရှိ ရေပိုက်မှ ရေကို ကောက်ယူနေကြသည်။
လူတစ်ယောက်ဟာ အနက်ရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်ပြီး အုတ်ဆိုင်ရှေ့မှာ ရပ်နေတယ်။
ငှက်လေးကောင်က ပါးစပ်ထဲမှာ အစာတုံးလေးတစ်ခုရှိတဲ့ ငှက်တစ်ကောင်ကို လိုက်ဖမ်းနေတယ်။
မီးခိုးရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားနှစ်ဦးဟာ မြင်းနှစ်စီးနဲ့ ဆွဲထားတဲ့ ထရပ်ကားတစ်စီးပေါ်ကို တက်နေတယ်။ မြင်းတစ်စီးက အညိုရောင်ဖြစ်ပြီး နောက်တစ်စီးက ဖြူပြီး မီးခိုးရောင်ပါ။
တစ်ယောက်က မတ်တပ်ရပ်နေပြီး နောက်တစ်ယောက်က တောင်ထိပ်မှာ ထိုင်နေတယ်။
ဆီးနှင်းခွေကို ဖန်တီးနေတဲ့ မိန်းကလေး၊ ဆီးနှင်းဦးထုပ်မည်းနဲ့ မျက်မှန်ဝတ်ထားတယ်။
ကင်မရာရှေ့မှာ ပြုံးနေတဲ့ လူသုံးယောက်၊ ကြွက်သားတွေကို ပြသနေတဲ့ လူသုံးယောက်ပေါ့။
ဂျင်းဘောင်းဘီအနက်ရောင်နဲ့ ရှပ်အင်္ကျီဆောင်းထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ စာသင်ခန်းရှေ့မှာ ရပ်နေပြီး သင်ပုန်းပေါ်မှာ စာရေးနေတယ်။
အနက်ရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားသော အမျိုးသားသည် လက်တော့ပ်တစ်လုံးဘေးတွင် ထိုင်နေကာ မျက်နှာပြင်ရှေ့တွင် ဘေးကိုကြည့်နေသည်။
ခရီးသွားလူအုပ်တစ်စုဟာ တောင်တန်းတစ်ခုပေါ်က ကုန်းတစ်လုံးပေါ်မှာ အပန်းဖြေနေတယ်။
စက်မှုဇုန်တစ်ခုထဲက ရထားလမ်းတစ်ခုပေါ်က စကိတ်ပြားပေါ်မှာ လေထဲပျံသန်းနေတဲ့ ကောင်လေး
လိမ္မော်ရောင် အကျီဝတ် တင်းနစ်သမားဟာ လေထဲမှာ သူ့ရကက်ကို လှုပ်ယမ်းရင်း ပျံသန်းနေတယ်။
နှင်းထဲမှာ အပြာရောင် လည်ဆွဲနဲ့ ခွေးညိုတစ်ကောင်ကို ငေါက်နေတာကို ပန်းရောင် လည်ဆွဲနဲ့ ခွေးညိုတစ်ကောင်က အဖြူရောင်နဲ့ နှင်းရောင် လည်ဆွဲနဲ့ ခွေးညိုတစ်ကောင်က ငေါက်နေတယ်။
ဘောလုံးပွဲတစ်ခုရဲ့ စိတ်ညစ်စရာအဖြစ်က
လိမ္မော်ရောင်ဝတ်စုံဝတ် အလုပ်သမားတစ်ဦးဟာ စက်ပစ္စည်းတစ်ခုကို စစ်ဆေးဖို့ ဒူးထောက်နေတာပါ။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
ခွေးနှစ်ကောင်ဟာ နှင်းထဲ လမ်းလျှောက်နေတယ်၊ အကြီးဆုံးခွေးက သူ့ပါးစပ်ထဲမှာ ငါးတစ်ကောင်ပါ။
အညိုရောင် ဆံပင်တိုနဲ့ အနီနဲ့ အဖြူရောင် သိုင်းကြိုးတွေပါတဲ့ အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ အမည်တပ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီး၊ ခွက်တစ်ခွက်ကနေ တစ်ခွက်လောက်သောက်နေတယ်။
အဖြူရောင်ခွေးတစ်ကောင်က အဝါရောင်ကစားစရာကို သယ်နေပြီး နောက်တစ်ကောင်က လိုက်လာတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ ဟော်ကီကစားဝိုင်းကို ရေခဲပြင်ပေါ်က လမ်းညွှန်ပေးနေတယ်၊ အခြားကစားသမားက အဲဒီထဲကို ပြေးဝင်လာနေတုန်းပါ။
လူတစ်ယောက်ဟာ ပါးစပ်ဟနေကာ ခလုပ်တွေလှည့်ရင်း အင်္ကျီဖြူနဲ့။
ခွေးညိုတစ်ကောင်က ခေါင်းကို ခြံစည်းရိုးထဲထိုးသွင်းထားတဲ့ မြင်းနက်ကို ကြည့်နေတယ်။
အိမ်ခြေရာမဲ့လို့ထင်ရတဲ့ လူမည်းအမျိုးသားဟာ ဖိနပ်မညီဘူး၊ ဘောင်းဘီနှစ်ရံနဲ့ ဂျက်ကက်အလေးကြီးဝတ်ထားပြီး တံခါးခုံမှာထိုင်ပြီး သူ့လက်တွေကို နွေးဖို့ကြိုးစားနေတယ်။
အညိုရောင် အင်္ကျီဝတ်ပြီး ပြုံးနေတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ ဆွယ်တာဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ကို မှီခိုနေပါတယ်
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
အဖြူအမည်း ခွေးတစ်ကောင်က နှင်းထဲမှာ လိမ္မော်ရောင် ဘောလုံးနဲ့ ကစားနေတယ်။
မီးဖိုချောင်က စားပွဲပေါ်မှာ ကြောင်အဝါတစ်ကောင်နဲ့ ဘေးချင်းကပ်ရပ်နေတဲ့ ကောင်မလေး
ကောင်လေးက အပြာရောင် အင်္ကျီဝတ်ပြီး ကောင်မလေးက အနက်ရောင်ဝတ်ထားတယ်။
တန်းစီကွင်း ကိုင်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ ပါးစပ်ကို လက်နဲ့ပိတ်ပြီး အဝေးကို ကြည့်နေတယ်။
အနီရောင်ဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးက အခြားကလေးတွေ ရေကူးနေစဉ် မြစ်ထဲခုန်ချနေတယ်။
အနီရောင် ဝတ်ရုံနဲ့ ဦးထုပ်ဝတ်ထားတဲ့ ကလေးတစ်ယောက်ဟာ နှင်းပွင့်ကြီးတစ်ပွင့် ကိုင်ထားတယ်။
ခေါင်းဖုံးဝတ်ထားသောလူနှင့် ရဲအရာရှိနှစ်ဦးတို့သည် အဖြူရောင်မိုးခုံးနှင့် အမှိုက်အိတ်ပုံကြီးရှေ့တွင် ရပ်နေကြသည်
လူနှစ်ယောက်၊ တစ်ယောက်က ဂျက်ကက် အစိမ်းနဲ့ တစ်ယောက်က ဂျက်ကက် အနီနဲ့ တောထဲမှာ မီးရှို့ဖို့ ကြိုးစားနေတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
မျက်မှန်တပ်ထားတဲ့ မိန်းကလေးတစ်ယောက်ဟာ အနီရောင် ဆွယ်တာတစ်ထည်နဲ့ အဝါရောင် ဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ အသက်တူအမျိုသမီးတစ်ယောက်ကို ကိုင်ထားတယ်။
ခွေးတစ်ကောင်ဟာ သူ့ခြေထောက်တွေနောက်ဘက်မှာ ကွင်းတစ်ကွင်းကို သူ့ခေါင်းထက်မှာ ဖမ်းဖို့ ကြိုးစားနေတယ်။
လမ်းဘေးမှာ လက်ဆွဲနှုတ်ဆက်နေတဲ့ စုံတွဲတစ်တွဲ၊ ရပ်ထားတဲ့ လီမီဇွန်ကားရှေ့ လမ်းလျှောက်သူတစ်ယောက် ဖြတ်လျှောက်လာစဉ်။
ဘီကီနီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီး ပလက်ဝကစားသမားက ခုန်ပြီး ဘောလုံးကို ထိုးပါတယ်။
ခွေးနှစ်ကောင်ဟာ ပါးစပ်ကို ဖွင့်လျက် အတူတူ ကစားနေကြတယ်။
အညိုရောင်ခွေးက အဝါနဲ့ အနက်ရောင်တိုင်ကနေ အတားအဆီးကို ခုန်နေတယ်။
လမ်းပေါ်မှာ စီးကရက်ကို ဆေးလိပ်သောက်နေတဲ့ လူတစ်ယောက်
အရမ်းငယ်တဲ့ ကလေးငယ်လေးတစ်ယောက်က သူ့အနားမှာ ထိုင်နေပြီး နောက်ထပ်ကလေးငယ်လေးကို ပွေ့ဖက်နေတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ လူအများရှေ့မှာ နွားရိုင်းတိရစ္ဆာန်ပြိုင်ပွဲတစ်ခုမှာ ကျနေတဲ့ နွားထီးကနေ ကျနေတယ်။
နောက်ခံမှာ လူကြီးတစ်ယောက်နဲ့ ကလေးအုပ်စုတစ်စုဟာ အစိမ်းရောင်ကြိုးတစ်ချောင်း ဆွဲနေတုန်း သူတို့ကို သင်ကြားပေးနေတယ်။
ကျေးလက်ဒေသတစ်ခုမှာ အစိမ်းရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ အလွန်စောင်းတဲ့ ဘီးတစ်စီးစီးစီးနေတယ်။
အိန္ဒိယ ကောင်လေးက နွားမည်းကို ကြည့်နေစဉ်မှာ အပြာရောင်နဲ့ အစိမ်းရောင် ဆာရီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးက ဝေးဝေးကြည့်နေတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ ကောင်လေးတစ်ယောက်ကို စက်ဘီးစီးတတ်အောင် သင်ပေးနေတယ်။
အနီရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ အနက်ရောင် ဘောင်းဘီတိုဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက်က ဘက်စကက်ဘောကစားတဲ့ ကစားစရာဝိုင်းနားက အိမ်အပြင်ဘက်က ဖုန်စုပ်စက်ကို တွန်းနေတယ်။
အဖြူရောင်နဲ့ ရွှေရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်ဝတ် ကလေးငယ်လေး ကိုင်ထားတဲ့ အမျိုးသမီး၊ ကလေးသုံးယောက်နဲ့ ဂျက်ကက်ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်ပါ။
ခေါင်းစွပ်မည်းနဲ့ ဂျက်ကက်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ သစ်ပင်တစ်ပင်ဘေးမှာ ရပ်နေပြီး လေမှုတ်တူရိယာ တီးခတ်နေတယ်။
ဆံပင်ရှည်ပြီး အင်္ကျီဖြူနဲ့ အမျိုးသမီးက ဆံပင်ရှည်ပြီး အင်္ကျီနီနဲ့ အမျိုးသမီးကို လက်သည်းထိုးပေးနေတယ်။
ခြေဖဝါးဖြူများနှင့် အညိုရောင်ခွေးတစ်ကောင်သည် စိမ်းလန်းသော မြက်ခင်းတစ်ခုထဲသို့ တွားသွားနေသည်။
လူဖြူဘောလုံးအသင်းက နံပါတ် ၁၀ ကစားသမားကို အခြားအသင်းက ကောင်မလေးက ကွင်းထဲမှာ အမှတ်ပေးလိုက်တယ်။
ဆံပင်မည်းမည်းနဲ့ အပြုံးရင့်ရော်နေတဲ့ အမျိုးသမီးငယ်ဟာ ကလေးများအတွက် အစားအစာပုံးကနေ ဒေါ်လာ ၃၇၀၀၀ တန်တဲ့ ချပ်ငွေတစ်စောင်ရတယ်။
ခွေးနှစ်ကောင်ဟာ ပါးစပ်ထဲမှာ တင်းနစ်ဘောလုံးနဲ့ မြက်ခင်းရှည်တွေကြား ပြေးနေတယ်။
အမျိုးသားတစ်ဦးနဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ ကောင်လေးနှစ်ယောက်ကို ကိုင်ထားပြီး ပန်းခြံထဲက ခုံတစ်ခုံမှာထိုင်ပြီး ဓာတ်ပုံရိုက်ဖို့ ကိုယ်ဟန်ပြနေတယ်။
မိန်းမသည် စိမ်းလန်းသောလယ်ပြင်၌ ပန်းတစ်ပွင့်မှ ပန်းအခွံများကို မှုတ်ထုတ်ပေးနေသည်။
[စာမျက်နှာ ၂၂ ပါ ရုပ်ပုံ]
လူတစ်စုဟာ အဖြူရောင် စန္ဒရားတီးနေတဲ့ လူတစ် ယောက်နားမှာ စက်ဝိုင်းတစ်ခုထဲမှာ ထိုင်နေတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ သူ့မျက်နှာကို လက်ထဲမှာထားပြီး ခုံတန်းမှာထိုင်နေတယ်။
မြေအောက်ရထားပေါ်တွင် အဝတ်အထည်များစွာ ဝတ်ဆင်ထားသော အဖိုးအိုတစ်ဦးသည် သတင်းစာကို ဖတ်နေသည်။
အပြာရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ မီးခိုးရောင် ဝတ်ရုံဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ အပြင်ဈေးမှာ ငါးတွေကို ခုတ်လှဲနေတာပါ။
အနက်ရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားသော အမျိုးသားတစ်ဦးသည် အထက်သို့ညွှန်နေသော စက်ဘီး၏ နောက်ဘီးများပေါ်တွင် ဟန်ချက်ညီစွာ ထိုင်နေသည်။
အဖြူရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ ကခိဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ သဲသဏ္ဌာန်တစ်ခု ဆောက်ဖို့ အရာဝတ္ထုတစ်ခုကို အသုံးပြုနေပါတယ်။
ယောက်ျားတွေနဲ့ မိန်းမတွေဟာ ပျော်ပွဲစားစားပွဲတွေနားမှာ ထိုင်၊ လျှောက်ကာ စားသောက်နေကြတယ်။
အဝတ်လျှော်စက်နှင့်အတူ မီးတိုင်ပေါ်သို့ တက်နေသော အမျိုးသမီးနှစ်ဦး
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
လူနှစ်ယောက် ကြည့်နေစဉ် မီးစက်ဝိုင်းထဲ ခုန်ဝင်နေတဲ့ ခွေးတစ်ကောင်ပါ။
ပန်းရောင်အင်္ကျီတစ်ထည်ဝတ်ထားပြီး "Amanda"လို့ရေးထားတဲ့နာမည်ကတ်ပြားနဲ့ မိန်းမတစ်ယောက်က သူမရဲ့ အပေါ်နှုတ်ခမ်းပေါ် နှုတ်ခမ်းနီလိမ်းထားပြီး ပါးစပ်ကို အနည်းငယ်ဖွင့်ထားတယ်။
ကောင်မလေးရဲ့ ခရမ်းရောင် သုံးဘီးဆိုင်ကယ်ကို မောင်းသူ။
ချွေးထွက်နေတဲ့ စကတ်နဲ့ အမျိုးသမီး နှစ်ယောက်ဟာ အမျိုးသားတွေရဲ့ ဂီတကို လိုက်ကရင်း ပိုက်ဆံတောင်းနေတယ်၊ အခြားသူတွေ သူတို့ဆီက ဖြတ်သွားစဉ်ပေါ့။
ဂျာမန် သိုးထိန်းဟာ ပါးစပ်ထဲမှာ တုတ်နဲ့ ပြေးနေတယ်။
နေရှေ့မှာ ရပ်နေစဉ်မှာ အမျိုးသမီးရဲ့ မျက်နှာဟာ ပုံရိပ်ယောင် ဖြစ်လာတယ်။
ဂီတပွဲတစ်ခုအတွင်း လူတစ်ယောက်ဟာ စင်ပေါ်မှာရပ်နေပြီး လူစုကို ငုံ့ကြည့်နေတယ်။
အရောင်တောက်တောက်နဲ့ ခေါင်းစည်းတွေဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးသုံးဦးဟာ အချစ်သတင်းစကား ကတ်ပြားတွေ ကိုင်ထားပါတယ်။
အညိုရောင် လည်ဆွဲကို သဲထဲတူးနေသော ခွေး
ကောင်လေးက ဖြူဖွေးတဲ့ ကွင်းအကျယ် အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ ဦးခေါင်းစည်းနဲ့ တင်းနစ်ရိုက်တံ ကိုင်ထားတယ်။
အနက်ရောင်နဲ့ အညိုရောင် ခွေးတစ်ကောင်က အဖြူရောင်နဲ့ မီးခိုးရောင် ခွေးတစ်ကောင်နဲ့အတူ မြေကြီးပေါ်မှာ ပြေးနေတယ်။
ပူပြင်းတဲ့နေ့မှာ ရေစီးကြောင်းထဲကို ခုန်ချနေတဲ့ ကောင်မလေး
ဆူမိုရိုင်းကစားသမားကျောင်းသားသုံးဦးဟာ ဆုပေးပွဲတစ်ခုမှာ မိုက်ကရိုဖုန်းနားက လူတစ်ယောက်ရှေ့မှာ ရပ်နေကြတယ်။
တောင်တက်သမားတစ်ဦးဟာ မြေပြင်မှာ ကုန်းထိုင်ပြီး သစ်ပင်တစ်ပင်ကို ငေးကြည့်နေကာ သူ့အဖော်က တောင်ဝေးလှေကို ကိုင်ရင်း အနီးမှာ ရပ်နေတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၂ ပါ ရုပ်ပုံ]
အပြာရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးသည် လမ်းကို ဖြတ်၍ လမ်းလျှောက်နေစဉ်
လေထဲမှာ လူတစ်ယောက် နောက်ကျောက အခြားလူတစ်ယောက်ရဲ့ ကျောကို ထိနေတုန်း
တောင်ကုန်းပေါ်က ခွေးဖြူဟာ နောက်ခံမှာ ကောင်းကင်နဲ့အတူ ဇာတ်စင်အပြင်က တစ်ခုခုကို မျက်နှာမူနေတယ်။
အပြာရောင် အင်္ကျီနဲ့ အပြာရောင် ဖိနပ်တွေဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက်က ဘော်လီတစ်လုံးရဲ့ အနားမှာ စကိတ်ပြားပေါ်ကို တက်ပြီး လှည့်ကွက်တစ်ခု လုပ်တယ်။
ဆံပင်ရှည်ရှည်နဲ့ အမျိုးသားဂီတသမားက စန္ဒရားတီးနေတယ်။
ပထမ၊ ဒုတိယ၊ တတိယ နေရာရသူတွေက ပန်းပွင့်တွေ ကိုင်ထားတဲ့ ပုံတစ်ပုံမှာ ကိုယ်ဟန်ပြနေကြတယ်။
အနီရောင်ဝတ်စုံဝတ်ပြီး ရတနာဆင်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးနှစ်ဦး ရယ်ကြတယ်။
ကလေးငယ်လေးက အဝတ်တန်းပေါ်မှာ တန်းထားတဲ့ အင်္ကျီတွေပေါ်မှာ ကစားနေတယ်။
ကလေးဝတ် ပန်းရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားသော မိန်းကလေးသည် ကစားကွင်းအတွင်းရှိ တောရိုင်းအားကစားရုံကို ကိုင်ထားစဉ် ကင်မရာအတွက် ကိုယ်ဟန်ပြနေသည်။
အစိမ်းရောင်မော်တော်ဆိုင်ကယ်တစ်စီးနှင့်အတူစိမ်းရောင်ဝတ်ဆင်ထားသောမော်တော်ဆိုင်ကယ်သည်စိမ်းရောင်မော်တော်ဆိုင်ကယ်တန်းတစ်တန်းကိုခုန်နေသည်
အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ ကစားကွင်းတစ်ခုထဲက ကန်ချားတစ်ခုပေါ်မှာ ကလေးနှစ်ယောက်နဲ့ ကစားနေတယ်။
လူလေးယောက်ဟာ တိမ်ထူတဲ့ ရာသီဥတုမှာ ရေကန်တစ်ခုနားမှာ ဘောလုံးကစားနေတယ်။
ဆယ်ကျော်သက် မိန်းကလေးနှစ်ဦး စပ်ပ်ပ်ချင်းယှဉ်ပြီး ပွေ့ဖက်နေတယ်၊ တစ်ယောက်က စက်ဘီးဆောင်း ဦးထုပ်ဝတ်ထားပြီး နောက်ခံမှာ စက်ဘီးသမားတွေရှိတယ်။
ခွေးကြီး နှစ်ကောင်၊ အဖြူရောင်နဲ့ အနက်ရောင် တစ်ခုက နှင်းထူတဲ့ မြေပြင်မှာ ပြေးနေတယ်။
အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ သူမရဲ့ ခွေးကလေးကို ကိုင်ထားပြီး တောင်ကုန်းအောက်ခြေက ခွေးညိုကြီးတစ်ကောင်ကို လက်ညှိုးထိုးပြတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
လူနှစ်ယောက်ဟာ နံရံတစ်ခုနားက စားပွဲမှာ ထိုင်ပြီး မျက်နှာချင်းဆိုင် ထိုင်ကြတယ်။
လှုပ်ခါဖွယ် သားရေထည်ဝတ် လူနှစ်ယောက် ချီတက်ပွဲတစ်ခုထဲ ပြုံးပြုံးရွှင်ရွှင်နဲ့ လျှောက်သွားကြတယ်။
ကလေးငယ်လေးတစ်ယောက်ဟာ မီးခိုးရောင် ကော်ဇောတစ်ခုပေါ်မှာ လှဲရင်း ရယ်မောကာ ကစားနေတယ်။
အနက်ရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ ဝတ်စုံဝတ်ပြီး သိုင်းကြိုးနဲ့ ထိုးထားတဲ့ လူကြီးတစ်ယောက်ရဲ့ လက်ကိုကိုင်ပြီး ပြုံးရင်း သူ့ခေါင်းကို သူ့ပခုံးပေါ်မှာ တင်ထားတယ်။
အမျိုးသမီးနှစ်ယောက်က ကလေးရေကူးကန်မှာ ရွှံ့ထဲဝင်ပြီးရင်ရင်ရင် ကစားနေကြတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ သောက်စရာတစ်ခု ကိုင်ထားတဲ့ လှိုဏ်ခေါင်းလို တံခါးကြီးနဲ့ အဆောက်အအုံကနေ ထွက်လာပြီး လူတစ်ယောက်ဟာ တံခါးထဲ ဝင်လာတယ်။
လူနှစ်ဦးရဲ့ ပုံရိပ်တွေဟာ ပန်းချီရေးဆွဲထားတဲ့ ကောင်းကင်က ထင်ဟပ်နေတဲ့ ကန်တစ်ခုကို ဆန့်ကျင်ထားတယ်။
အဖြူရောင်ဝတ်စုံရှည်နဲ့ လူတစ်ယောက်နဲ့ ထိုင်နေတဲ့ စုံတွဲကို အမျိုးသမီးတစ်ယောက်က သောက်စရာတစ်ခု ယူလာပေးတယ်။
တစ်ယောက်က အပြာရောင် အင်္ကျီနဲ့ အနက်ရောင် ဘောင်းဘီတိုဝတ်ထားပြီး နောက်တစ်ယောက်က အနီရောင် အင်္ကျီနဲ့ အနက်ရောင် ဘောင်းဘီတိုဝတ်ထားတယ်။
သူတို့မှာ ကလေးတွေရှိတယ်၊ ကျောက်တောင်စောင်းနားက သူတို့ရင်သွေးလေးတွေ
တောင်ပေါ်စက်ဘီးစီးသူတစ်စုဟာ ချုံပုတ်တောင်တစ်ခုကနေ တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် ပြိုင်ပွဲဝင်နေကြတယ်။
တောင်ပေါ်စက်ဘီးစီးသူတစ်ဦးသည် သစ်တောထူထပ်သောနေရာအတွင်းရှိ မြေစာလမ်းကြောင်းတစ်ခုအတိုင်း ခရီးသွားနေသည်။
အစိမ်းရောင်တီရှပ်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ ကမ်းခြေမှာ တစ်ယောက်တည်း လမ်းလျှောက်နေတုန်း သူ့ရဲ့ အားကစားဖိနပ်တွေကို ကိုင်ထားတယ်။
လူ ၃ ဦး က လမ္း ေပၚ တြင္ ဆြဲ ဆြဲ ေျပး ကား တစ္ စီး ကို လုပ္ ေန ၾက သည္
နားကြပ်တပ်ထားသော အမျိုးသားနှစ်ဦးသည် ပြိုင်ကားတစ်စီး၏ အင်ဂျင်ကို စင်ကြယ်သောလမ်းကြောင်းပေါ်တွင် စစ်ဆေးနေစဉ်။
မျက်မှန်တပ်ထားတဲ့ မိန်းကလေးသုံးယောက်ဟာ ရေကူးကန်ထဲကို အတူတူခုန်ဝင်နေကြတယ်။
စကိတ်စီးသူတစ်ဦးဟာ ကွန်ကရစ်ချပ်ကွင်းမှာ လှည့်ကွက်တစ်ခု လုပ်နေတယ်။
အဖြူရောင်အင်္ကျီနဲ့ နေကာမျက်မှန်ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက် စက်ဘီးပေါ်ထိုင်နေတယ်။
အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ သူမရဲ့ခြေထောက်ကို အပေါ်ဘက်မှာထားပြီး ကွေးနေတဲ့ အသားကိုဖွင့်နေတယ်။ အံဖွယ် ဆေးမင်ကြောင်နဲ့ ခုန်ဆွနိုင်တဲ့ ဘွတ်ဖိနပ်တွေ။
လက်မောင်းမဲ့ အညိုရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်နှင့် ခပ်တိုတို ဘောင်းဘီဝတ်ထားသော အမျိုးသားတစ်ဦးသည် အရိပ်ရောင် အဆောက်အအုံကို ဖုံးလွှမ်းထားသော အထည်စတစ်စပေါ်တွင် ချုပ်လုပ်သည်။
လူလေးယောက်ဟာ အဆောက်အအုံတစ်ခုရှေ့မှာ ကွန်ကရစ်လှေကားပေါ်မှာ ထိုင်နေကြတယ်။
အုတ်ချပ်တိုက်တစ်ခု၏ မျက်နှာပြင်ကို အနက်ရောင်ဖုံးလွှမ်းထားသော ပြတင်းပေါက်ပေါက်များဖြင့် ဖုံးအုပ်ထားသည်။
လူတွေက သူမကို အနီးကပ်ကြည့်နေချိန်မှာ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့ ကျွမ်းကျင်တဲ့
အပြင်ဈေးမှာ ကုန်ပစ္စည်းတွေဝယ်နေတဲ့ စိမ်းလန်းတဲ့ ဆွယ်တာဝတ်ထားတဲ့ သက်ကြီးရွယ်အိုအမျိုးသမီး
အသက်အရွယ်အလယ်ပိုင်း အာရှသား နှစ်ယောက်၊ နှုတ်ခမ်းမွှေးထူပြီး တိရိစ္ဆာန် အရေပြားတွေနဲ့ ဆိုင်တစ်ဆိုင်မှာ အလုပ်လုပ်နေကြတယ်။
အခန်းတစ်ခန်းထဲမှာ ကစားစရာအမျိုးမျိုးနဲ့ ကစားနေတဲ့ ကလေးငယ်လေးတွေ နောက်ခံမှာ အဖိုးအိုတစ်ဦးက ကင်မရာကို ကြည့်နေတယ်။
ကလေးမလေးတစ်ယောက်က သူ့ရင်ဘတ်မှာ စာအုပ်တစ်အုပ်နဲ့အတူ အရုပ်တစ်ရုပ်ဘေးမှာ အိပ်နေတယ်။
အပြာရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးဟာ တစ်ခုခုကို သူမရဲ့ ပါးစပ်ထဲ ထည့်နေတယ်။
အညိုရောင်နဲ့ မီးခိုးရောင် အဝတ်အစားဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ ခေါက်မိုးခေါက်ထားတဲ့ နံရံအဝါရောင် အဆောက်အအုံတွေနဲ့ ကပ်နေတဲ့ လမ်းရှည်တစ်လျှောက်လျှောက်လျှောက် လမ်းလျှောက်နေတယ်။
အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ ကျောက်တုံးနဲ့ တစ်ခုခုကို တအားရိုက်နေတယ်၊ နောက်ခံမှာက ဂီနီဝက်တစ်ကောင်ပါ။
အာဖရိကမှ အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ ရှည်လျားလှတဲ့ အဝတ်အစားကို ဝတ်ထားပြီး သူ့ကျောပေါ်မှာ ကလေးငယ်ကို တင်ထားလျက်၊ အဝေးမှာ သစ်ပင်တွေနဲ့အတူ ခြောက်သွေ့တဲ့ ကွင်းထဲမှာ အလုပ်လုပ်နေတယ်။
အဖြူရောင် ကာရာအက်တမ်ဝတ်စုံဝတ်ကာ ခါးပတ်အပြာရောင်ပတ်ထားသော လူငယ်အမျိုးသားသည် ပြိုင်ပွဲ၏ တရားသူကြီးများရှေ့တွင် ကာရာအက်တမ်လှုပ်ရှားမှုများကို ပြုလုပ်သည်။
လူဖြူတစ် ယောက် လမ်းဖြတ်ကူးနေတယ်။ အဖြူရောင် အကျီ၊ အနီရောင်တီရှပ်နဲ့ အဖြူရောင် အိတ်တစ်လုံးကို ဆောင်နေတယ်။
အနီရောင်နှင့် အပြာရောင် ကတ်ရှပ်အင်္ကျီဝတ်ဆင်ထားသော အသက်ကြီးသူတစ်ဦးသည် ပလပ်စတစ်အိတ်ထဲမှ အစာစားရင်း ပွဲတစ်ခုကို ကြည့်နေသည်။
အဖြူရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ အုတ်နံရံတွေနဲ့ ဗလာကျင်းထားတဲ့ စားသောက်ဆိုင်ရဲ့ မီးဖိုချောင်ထဲမှာ ကောင်တာနောက်မှာ ရပ်နေတယ်။
လုံခြုံရေးအင်္ကျီနဲ့ ဦးထုပ်ဝတ်ထားတဲ့ အလုပ်သမားတစ်ဦးဟာ ကုန်တင်ကားရဲ့ နောက်ဘက်ကနေ ပစ္စည်းတွေချနေတယ်။
ခြံစည်းရိုးအကြားမှာ မြင်းတွေကို ကြည့်နေကြတဲ့ ကလေးနှစ်ယောက်။
အနက်ရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားသော လူတစ်ယောက်သည် တံခါးဝတွင် ငါးပုံသဏ္ဌာန်ရှိသော အဆောက်အအုံတစ်ခု၏ အတွင်းပိုင်းတွင် ပြတင်းပေါက်ကို မှီခိုနေသည်။
ပန်းရောင်အဝတ်အစားဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးသည် ဗီတာမင်ဆိုင်ရှေ့လမ်းတွင် ခရမ်းရောင်အဝတ်အစားဝတ်ထားသူနှင့် စကားပြောနေစဉ် အံ့အားသင့်နေသည်။
နွားကျောင်းသား ဦးထုပ်ဆောင်းထားသော လူနှစ်ယောက်၊ အပြာရောင် အင်္ကျီဝတ် လူငယ်တစ်ဦးနှင့် ပန်းရောင် အင်္ကျီဝတ် လူငယ်တစ်ဦးတို့ဟာ၊ စိုက်ခင်းတစ်ခု သို့မဟုတ် ပွဲရုံတစ်ခုတွင် တစ်ခုခုကို ပြင်ဆင်နေကြပါတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၂ ပါ ရုပ်ပုံ]
ကလေးနှစ်ယောက်နဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ဦး ဆိုဖာပေါ်ထိုင်နေတယ်။ ကလေးတစ်ယောက်မှာ ကင်မရာတစ်လုံးရှိတယ်။
အင်္ကျီနီနဲ့ စကတ်ဖြူနဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ အပြာရောင် ဒေါက်သီးနဲ့ တင်းနစ်ကစားနေတယ်။
အနက်ရောင် ဂျက်ကက်နဲ့ ဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ လက်မောင်းတွေ ဖြန့်ထားပြီး ဆန်းပြားတဲ့ အစိမ်းရောင် အဆောက်အအုံထဲမှာ ရပ်နေတယ်။
လူတစ်ယောက်က ပြုံးနေတယ်၊ ဘီယာပုလင်းတွေ တခစ်ခစ်နဲ့။ လူမြင်ကွင်းမှာ လူမမြင်နဲ့။
လိမ္မော်ရောင် တီရှပ်၊ အညိုရောင် ဘောင်းဘီတို၊ အညိုရောင် ဘေ့စ်ဘော ဦးထုပ်ဝတ်ထားသူ အများအပြားဟာ အလားတူ ရထားတွေ ဝန်းရံနေတဲ့ pretzel အလွှာတွေပါတဲ့ မြင့်မားတဲ့ သတ္တုရထားကို ရွေ့နေတယ်။
အသံကျယ်ကျယ်နဲ့ ဂစ်တာတီးပြီး သူ့နောက်မှာ အမျိုးသမီးတဦးပါ သီချင်းဆိုနေတဲ့ လူတစ်စုနဲ့အတူ အမျိုးသားတစ်ယောက် သီချင်းဆိုနေတာပါ။
လူအချို့သည် လမ်းပေါ်တွင် လက်ဝှေ့ပြိုင်ပွဲကို ပြုလုပ်နေကြသည်။
ကျောပိုးအိတ်ကို ကိုင်ဆောင်ထားသူတစ်ဦးသည် ရေကန်တစ်ခုအနားရှိ ကျောက်ထူထပ်သော ကမ်းခြေပေါ်တွင် ရပ်နေသည်။
ရဲတစ်ယောက်က ဘတ်စ်ကားရှေ့ကနေ ငုံ့ပြီး လူကြီးမင်းတစ်ဦး ဆင်းလာတာကို ကြည့်ရင်း ငါးမျက်နှာလေးလုပ်တယ်။
နောက်ခံတွင် အပြင်ဈေးရှိပြီး အနီးကပ် ရပ်နေကြသော ဥပဒေစိုးမိုးရေး အရာရှိနှစ်ဦး။
အားကစားပွဲတစ်ခုရဲ့ ကွင်းဆီကို လက်တွေဆန့်ပြနေတဲ့ လူနှစ်ယောက်ပေါ့။
အပြာရောင်နဲ့ အနီရောင် ဝတ်စုံတွေနဲ့ စစ်သားတွေဟာ လမ်းပေါ်မှာ ရပ်နေတယ်။
ဆံပင်ရှည်နဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ ကမ်းခြေမှာ တရားထိုင်နေတယ်။
ဂီတပညာရှင်နှစ်ဦးဟာ ပန်းခြံတစ်ခုမှာ လူတွေကို ဖျော်ဖြေပေးနေပြီး ပုလွေတီးသူက အပြာရောင် အမွေးနဲ့ ဘိုအာကို ဝတ်ထားတယ်။
အပြာရောင်အပြာရောင်အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ ပူဖောင်းဦးထုပ်ဝတ်ထားတဲ့လူတစ်ယောက်က အခြား ပူဖောင်းသတ္တဝါတွေကို ဖန်တီးနေတယ်။
လူနှစ်ယောက်ဟာ အစာကို မီးကင်နေတုန်း နောက်တစ်ယောက်က အသားကို ချက်ပြုတ်နေတယ်။
အခြားအမျိုးသမီးတစ်ဦးသည်လည်း ကုန်ပစ္စည်းများကို ကြည့်ရှုနေစဉ် အမျိုးသားနှစ်ဦးက ပြပွဲတွင် ရောင်းချနေသော အသီးများကို ကြည့်ရှုနေသည်။
ဘီကီနီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ ဘောင်းဘီနဲ့ နေကာမျက်မှန်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်အတွက် အနီရောင်ခွက်ထဲကို သောက်စရာတစ်ခု ထည့်ပေးလိုက်ပါတယ်။
နေကာမျက်မှန်၊ ခေါင်းစွပ်အင်္ကျီ၊ ဆွယ်တာရှည်နဲ့ အညိုရောင်ဘောင်းဘီတိုဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးဟာ တဲစခန်းတစ်ခုကနေ ပြေးနေတယ်။
လူလတ်ပိုင်းအရွယ်ရှိ အမျိုးသားတစ်ဦးသည် သံဆူးနှင့်တူတူသံချောင်းကိုသုံးပြီး သစ်တုံးတစ်တုံးကို ခွဲနေသည်။
လက်အိတ်ကိုဝတ်ပြီး စာရိုက်ခုံနဲ့ အခြား အသုံးအဆောင်တွေ တင်ထားတဲ့ အနီရောင် စားပွဲမှာ တစ်ယောက်တည်း ထိုင်နေတဲ့ လူတစ်ယောက်။
လူနှစ်ယောက်ဟာ အပြာရောင် တံခါးဘေးက ထိုင်ခုံဖြူတွေပေါ်မှာ ထိုင်နေတယ်။
ညီလာခံပွဲတစ်ခုအတွက် Gothic Lolita အဝတ်အစားဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးငယ်တစ်ဦးပါ။
အနီနှင့်အဖြူ ဘောလုံးဝတ်စုံဝတ်ထားသောလူသည် ဝါနှင့်အပြာရောင် ဘောလုံးနှင့်အတူ ကွင်းအကန့်အသတ်မျဉ်းများတွင် ရပ်နေသည်။
တစ်ယောက်တည်း တစ်ယောက်တည်း တောင်ပေါ်ကနေ ခုန်ပျံနေတာပါ။
လူတစ်စုဟာ ပြေးပွဲ (သို့) မာရသွန် ပြေးပွဲတစ်ခုမှာ လူအုပ်ကြီးကကြည့်နေတုန်း ပြေးနေတယ်။
အဲဒီမှာ ယောက်ျားနှစ်ယောက်နဲ့ မိန်းမတစ်ယောက် ထိုင်ပြီး ပြတင်းပေါက်ရှေ့မှာ သူတို့ ကွန်ပြူတာကို ကြည့်နေတယ်။
နားကြပ်မှာ လက်တစ်ဖက်နဲ့ စန္ဒရားတစ်လုံးမှာ လက်တစ်ဖက်နဲ့ DJ လုပ်သူပါ။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
ဒါက ထိပ်ဖျားက မှန်မျက်နှာကြက်ကနေ လူစုတစ်စုကို အောက်ကနေ ကြည့်နေတာပါ။ ကော်ဖီဆိုင်မှာ စားသောက်နေတာပေါ့။
ပန်းရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးသည် ခေါက်ချိုးထိုင်ခုံပေါ်တွင် ထိုင်နေစဉ် ပူဖောင်းပွင့်ပွင့်ကို ကိုင်ထားသည်။
ကြောင်တစ်ကောင်က ဝါယာကြိုးခင်းတစ်ခုထဲက ဖရဲဘူးထဲမှာ ယုန်ပေါက်နှစ်ကောင်ကို စောင့်ကြည့်နေစဉ် ဆွယ်တာအဖြူဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးက ကြည့်နေတယ်။
အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ စားသောက်ဆိုင်တစ်ခုမှာ အုတ်နံရံတစ်ခုဆီ ကျောထောက်နောက်ခံထားပြီး ထိုင်နေတယ်။
အမျိုးသမီးသုံးဦးဟာ အနီရောင်ပလပ်စတစ် ထိုင်ခုံမှာ ထိုင်ရင်း မျက်နှာချင်းဆိုင် ထိုင်ကြတယ်။
တတိယကမ္ဘာရဲ့ နိုင်ငံတစ်ခုလို့ထင်ရတဲ့ လမ်းကြားမှာ လမ်းလျှောက်နေတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ပါ။
ဒီကလေးတွေဟာ ကွင်းဆင်းလေ့လာရေး မှတ်စုတွေ ရေးသားဖို့ စုစည်းထားတာပါ။
အညိုရောင်ခွေးတစ်ကောင်ဟာ ရွှံ့ထူတဲ့ ကမ်းခြေအနီးက ရေထဲမှာ ရပ်နေတာကို ပြသထားပါတယ်။
အညိုရောင်နဲ့ အဖြူရောင်တွေရဲ့ အရောင်မတူကြတဲ့ ခွေးသုံးကောင်ဟာ တစ်ကောင်ကို တစ်ကောင်ကို ကိုက်လျက် လျှော်နေကြတယ်။
အနီရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက်ဟာ ဆိုင်ကယ်တစ်စီးပေါ်မှာ ထိုင်နေရင်း ဦးထုပ်ဆောင်းနေတယ်။
လူတွေ စားပွဲတစ်ဝိုက်မှာ စုပြုံနေကြတယ်။
"Santa Claus" အဖြစ်ဝတ်ဆင်ထားသောလူတစ်ဦးသည် အနီရောင်ကုတ်ကိုဝတ်ဆင်ထားပြီး လူများပြားသောအခန်းတစ်ခုတွင်ရပ်နေစဉ် လူအနည်းငယ်သည် ဓာတ်ပုံရိုက်နေသည်။
အပြင်တွင် လူတစ်စုသည် အပြာရောင်စာသားပါသည့် ဆိုင်းဘုတ်ကို ကိုင်ထားသည်။
ကျောဘက်ခုံမှာ ခေါင်းအုံးနဲ့ အပင်ကို ကပ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ စက်ဘီးစီးရင်း လမ်းလျှောက်နေတယ်။
လူတွေဟာ အနက်ရောင် ဘောင်းဘီတိုနဲ့ ခါးပတ်တပ်ထားတဲ့ လူဖြူ လက်ဝှေ့ယဉ်ကျေးမှု အင်္ကျီတွေဝတ်ကာ လက်နှစ်ဖက်ထောင်ထားပြီး ကိုယ်ဟန်တစ်ခုကိုထားတယ်။ ဘယ်ဘက် တံခါးကနေ casually ဝတ်ထားတဲ့ လူသုံးယောက် ကျွန်တော့ကို ကြည့်နေတုန်းပါ။
အမျိုးသားနှင့် အမျိုးသမီးသည် ပြင်ပပန်းခြံကဲ့သို့သော ပတ်ဝန်းကျင်တွင် ပရိသတ်ရှေ့တွင် ကာတာနာများ လေ့ကျင့်ခြင်းဖြင့် လက်နက်ပညာကို ပြသသည်။
ရဲအရာရှိတစ်ဦးဟာ ရပ်ထားတဲ့ ကားထဲက ထွက်လာပြီး အဝါရောင် ကားတစ်စီးက အနီးကို ချဉ်းကပ်လာနေတယ်။
မျက်မှန်တပ်ထားသော မိန်းကလေးသည် ကျောက်တောင်တက်နေစဉ် အပြာရောင်ကြိုးတစ်ချောင်းကို တပ်ထားသည်။
လူတစ်ယောက်သည် ဦးထုပ်နှင့် ဆွယ်တာဝတ်ကာ နွေးထွေးနေရန် ကြိုးစားရင်း သူ့ကားကို ပြုပြင်နေသည်။
လူဖြူအမျိုးသားတစ်ဦးနဲ့ အာဖရိကန် အမေရိကန်အမျိုးသားတစ်ဦးဟာ အရောင်စုံ မှတ်စုကဒ်တွေ ဖြန့်ထားတဲ့ စားပွဲရှည်တစ်လုံးမှာ ထိုင်နေတယ်။
အညိုရောင် အင်္ကျီနဲ့ မျက်မှန်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ ဂစ်တာတီးပြီး မိုက်ကရိုဖုန်းထဲ သီချင်းဆိုနေတယ်။
စားသောက်ဆိုင်တစ်ခုမှာ လူတစ်ယောက်က သတင်းစာတစ်စောင်ဖတ်ရင်း သူ့ဘေးနားက စားပွဲမှာ လူတစ်ယောက် ထိုင်နေတယ်။
ရေဘေးက ကမ်းခြေမှာ ဘောင်းဘီတိုဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးနှစ်ယောက် ပြေးနေတယ်။
လိမ္မော်ရောင်ဝတ် အင်္ကျီဝတ် ဆောက်လုပ်ရေး အလုပ်သမားသုံးဦးဟာ ရထားလမ်းတစ်ခုအရှေ့မှာ အချင်းချင်း စကားပြောနေကြတယ်။
အဖြူရောင်ပုဝါဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးသည် ခေါင်းကိုင်းလျက် သူ့ဘေးတွင် ရပ်နေသည်။
ကလေးငယ်လေးတစ်ယောက်နဲ့ ကလေးကြီးနှစ်ယောက်ဟာ ပန်းခြံတစ်ခုထဲက ဘဏ်ခုံတွေ၊ သစ်ပင်တွေနဲ့အတူ အားကစားပစ္စည်းတွေနဲ့ ကစားနေတယ်။
အပြာရောင်စကတ်ဝတ် မိန်းကလေးတစ်ယောက်ဟာ အပြင်မှာရှိတဲ့ သတ္တုအဆောက်အအုံရဲ့ သံတိုင်တွေကို အားဖြည့်ထားတယ်။
လူမည်း ၅ ယောက်ဟာ စိမ်းပြီး ဆူးတဲ့ အသီးတွေနောက်က လယ်သမား စျေးလိုမျိုးမှာ ထိုင်နေတယ်။
အဝါရောင် ဦးထုပ်နှင့် ရှည်သော အင်္ကျီရှည်ဝတ်ဆင်ထားသော ဆံပင်ရှည်ရှိ အာရှသားသည် မိုက်ကရိုဖုန်းဖြင့် စကားပြောနေသည်။
ခွေးက မခုတ်မိသေးတဲ့ ကွင်းပြင်မှာ ပိုးပန်းရောင် အရာဝတ္ထုတစ်ခု ရှိတာကို သတိထားမိတယ်။
အနက်ရောင်ဝတ်စုံနဲ့ ဘွတ်ဖိနပ်တွေဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ နောက်ခံမှာ ခြောက်သွေ့တဲ့ မြေပြင်တစ်ခုနဲ့အတူ လေထဲမှာ ခြေထောက်တွေ ပုတ်နေတယ်။
အဖြူရောင် ဘောင်းဘီဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးသည် အပြာရောင် ခြံနံရံပုံစံ ကော်ကက်တဲခွက်ကိုကိုင်ထားပြီး အနက်ရောင် ဘောင်းဘီဝတ်ထားသော ဖုန်းကိုကိုင်ထားသည်။
အနီနဲ့ အနက်ရောင် ဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက် နှင်းထဲမှာ ကျောကိုင်းပြီး သူ့လက်မောင်းကို မော့ထားတယ်။ သူ့ဘေးမှာ အနီရောင် ဆွတ်ယဉ်တစ်စီးရှိတယ်။
မြင်းမြီးဆံပင်နဲ့ ကောင်မလေး ထိုင်နေတဲ့ ကွင်းထဲမှာ ခွေးတွေ အများကြီးရှိတယ်။
လိမ္မော်ရောင်ဝတ်စုံဝတ်ပြီး မျက်နှာကို အဖြူရောင် ဆေးခြယ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်ဟာ သူ့ပခုံးပေါ်မှာ ဂစ်တာတစ်လုံး ကိုင်ထားပါတယ်။
အာဖရိကမှ အမျိုးသမီးတစ်ဦးသည် တဲတလုံးရှေ့တွင် ရပ်နေလျက် ယာယီတွင်းတစ်ခုကဲ့သို့ ထင်ရသည်။
မီးလျှံလို အနီရောင် ဝတ်စုံဝတ် အမျိုးသမီးနဲ့ ဝတ်စုံဝတ် လူတစ်ယောက် အတူတူ ညှို့ယူဖမ်းစားတဲ့ ကကြေးနီဝတ်ပေါ့။
မြက်ခင်းထဲမှာ ခွေးသုံးကောင်ပြေးနေတယ်၊ တစ်ကောင်က ပါးစပ်ထဲမှာ တင်းနစ်ဘောလုံးတစ်လုံးနဲ့။
ပန်းခြံတစ်ခုထဲက ခုံတန်းတစ်ခုပေါ်မှာ ဖြူဖွေးလှတဲ့ မုတ်ဆိတ်ရှည်၊ မျက်မှန်နဲ့ ဦးထုပ်နဲ့ လူကြီးလူကောင်း တစ်ယောက် ထိုင်နေတယ်။
ထောင့်တစ်ထောင့်မှာ ခွေးတစ်ကောင်နဲ့အတူ မြက်ခင်းပြင်မှာ ဓာတ်ပုံရိုက်ဖို့ အာဖရိက လူမျိုးစု (သို့) မိသားစုတစ်စုပုံပေါက်နေတယ်။
အပြင်မှာ ရပ်နေတဲ့ ကောင်မလေးဟာ ဆိတ်မည်းရဲ့ အပေါ်ယံအလွှာကို ဆေးဖို့ အသင့်ပါ။
လူတစ်စုဟာ စားသောက်ဆိုင်တစ်ခုမှာ ကြွက်သားတွေအများကြီးနဲ့ မျက်နှာကြက်မှာ မီးလုံးတွေတပ်ထားတဲ့ အဝါရောင် ထိုင်ခုံတွေပေါ်မှာ စားသောက်နေကြတယ်။
ပန်းရောင် အပေါ်အင်္ကျီနဲ့ ဘီဘီဝတ်ထားတဲ့ ဖြူဖွေးပြီး အသားဖြူတဲ့ ကလေးဟာ ခုံပေါ်မှာထိုင်ပြီး ကွတ်ကီးကို စားနေတယ်။
အပြာရောင် ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ပြီး ကတ်တီရှပ်ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်ဟာ သူ့အိမ်ရှေ့ခြံထဲမှာ ဆံပင်စိမ်းဖွေးဖွေးနဲ့ မြက်ခင်းကို လှီးဖြတ်နေတယ်။
လူတစ်စုသည် ဧည့်ခန်းတစ်ခု၏ နံရံပေါ်တွင် ရှိသော ပန်းချီကားများကို လေ့လာရန် စုဝေးကြသည်။
အာရှသားလေးက သူ့မိဘတွေရဲ့ ပုခုံးပေါ်မှာ ထိုင်ပြီး လက်ခုပ်တီးနေတယ်။
မိသားစုတစ်စုဟာ နှင်းထဲ လမ်းဘေးမှာ လမ်းလျှောက်နေပြီး လူတစ်ယောက်က သူ့စက္ကူခွက်နဲ့ ဘေးမှာ ထိုင်နေတယ်။
ကြောင်တစ်ကောင်က ဆိုင်းဘုတ်တစ်ခုပေါ်မှာ ထိုင်နေပြီး အောက်က လူတွေကို ငေးကြည့်နေတယ်။
နေကာမျက်မှန်၊ နားကြပ်နဲ့ အနက်ရောင် ဝတ်ရုံဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ လမ်းပေါ်မှာ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
အပြာ၊ အဝါ၊ အဖြူရောင်စင်းကြောင်းပါ ပိုလိုတစ်ထည်ဝတ်ထားတဲ့ လူငယ်တစ်ယောက်ဟာ စိမ်းလန်းတဲ့ မြက်ခင်းပြင်မှာ ရော်ဂီကစားနေတယ်။
ကျားနဲ့မတစ်ဦးဟာ လက်ကိုကိုင်ပြီး နေသာတဲ့နေ့မှာ ကွေ့ကောက်တဲ့လမ်းတစ်ခုပေါ် ဖြတ်လျှောက်နေတယ်။
လမ်းထောင့်မှာ ဆံပင် ပန်းရောင်နဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်က ပန်းရောင်ဆိုးထားတဲ့ ခွေးနှစ်ကောင်ကို ကိုင်ထားတယ်။
အဝတ်အစားဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ လမ်းပေါ်မှာ လမ်းလျှောက်နေပြီး သူ့ဘယ်ဘက်မှာ ရုပ်တုတစ်ပွင့် ရပ်နေပါတယ်။ သူ့နောက်မှာက မြင့်မြင့်မားတဲ့ အဆောက်အအုံတွေရဲ့ မြင်ကွင်းပါ။
အဖြူရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ လိမ္မော်ရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက် လေထဲခုန်တက်သွားတယ်။
အမျိုးသမီးတစ်ဦးသည် ကွင်းကျက်အလံကြီးများနှင့် ချိတ်ဆက်ထားသော တုတ်များကို ကိုင်ထားပြီး တစ်ခုက ၎င်း၏ အလံကို လေထဲတွင် ကျယ်ကျယ်ပြန့်ပြန့် လှည့်လည်ပစ်ရန် လှုံ့ဆော်သည်။
ဦးထုပ်ဝတ်ပြီး ဘီးတပ်ကုလားထိုင်နဲ့ ထိုင်နေတဲ့ လူတစ်ယောက်ဘေးက ခုံပေါ်မှာ ထိုင်နေတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်။
လူနှစ်ယောက်သည် ပူပြင်းသော ဝိုင်းပတ်လည် မီးကင်နှင့် ကြက်ဥအိုးရှေ့တွင် ရပ်နေသည်၊ တစ်ဦးက ကြက်ဥကို ချက်ပြုတ်နေစဉ် အခြားသူက ၎င်းတို့ကို ပြီးစီးရန် စောင့်နေသည်
နားကြပ်နဲ့ မိုက်ခရိုဖုန်း တပ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီး တစ်ယောက်ဟာ လမ်းဖြတ်ကူးဖို့ မီးတိုင် တစ်ခုနားမှာ ရပ်နေရင်း ဖုန်းပြောနေတယ်။
လူတစ်စုဟာ လမ်းတစ်ဝိုက်မှာ လမ်းတစ်လျှောက် လျှောက်သွားနေတယ်၊ လမ်းတစ်ဝိုက်မှာ တိုင်တွေရှိတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
လူအချို့ဟာ အဆောက်အအုံတစ်ခုထဲ ဝင်ထွက်နေကြတယ်၊ အပြင်မှာကျတော့ သတ္တုကမ္ဘာလုံးလို ဖွဲ့စည်းထားတယ်။
နေကာမျက်မှန်နဲ့ ကွင်းအကျယ်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ ဘီယာဘူး သုံးဘူးနဲ့ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
ဘောင်းဘီရှည်ဝတ်ပြီး အနက်ရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်ထားတဲ့ အသက်ကြီးသူဟာ ကျောက်သားနံရံတစ်ခုရှေ့မှာ ထိုင်ပြီး စန္ဒရားတီးနေတယ်။
ဆယ်ကျော်သက် မိန်းကလေးတစ်ယောက်ဟာ Saint Patrick's Day အတွက် ဝတ်စုံဝတ်ထားပြီး သူ့ဖုန်းကို ကိုင်ထားတယ်။
ပန်းရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်ထားတဲ့ ကလေးငယ်တစ်ဦး သမုဒ္ဒရာဘက်ကို သဲကမ်းခြေတစ်ခုကနေ ပြေးနေတယ်။
နောက်ခံတွင် မြင်းစီးတံတားတစ်စင်းနှင့်အတူ မြို့တစ်မြို့၏ လမ်းထောင့်တွင် စကိတ်ပြားစီးနေသော အမျိုးသားတစ်ဦး စောင့်နေသည်။
လူသည်အမေရိကန်အလံကိုလေ၌ပျံသန်းနေစဉ်ဘုရားကျောင်းကိုဓာတ်ပုံရိုက်နေသည်
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
လူတစ်ယောက်နဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ ကလေးမလေးနှစ်ယောက်ရဲ့ လက်တွေကို ကိုင်ပြီးလမ်းကို ကွေ့ဖြတ်ကျော်နေတယ်။ အဝေးမှာ စက်ဘီးစီးသူတစ်ယောက်ရှိတယ်။
နွားထိုးဦးထုပ်ဆောင်းထားသော အမျိုးသမီးတစ်ဦး နောက်လိုက်လာပြီး သူ့နောက်တွင် ဘေ့စ်ဘော ဦးထုပ်ဆောင်းထားသော အမျိုးသားတစ်ဦး၊ တီရှပ်တိုအပြာရောင် ဝတ်ဆင်ထားသော ကောင်လေးတစ်ဦး၊ ထိပ်မှာ အစိမ်းရောင် ဝတ်ဆင်ထားသော အမျိုးသမီးတစ်ဦး ရှိသည်။
အညိုရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားသော နေကာမျက်မှန်တပ်ထားသော အမျိုးသားတစ်ဦးသည် ဆေးလိပ်သောက်ကာ လမ်းဘေးစျေးဆိုင်မှ ပစ္စည်းများကို ဝယ်ယူနေစဉ်တွင် နှာခေါင်းကို ခြစ်နေသည်။
ပန်းပွင့်ပုံးအနီရောင်ဟာ ပန်းပွင့်စိမ်းတွေနဲ့ ပြည့်နေတယ်။ ဘေးလမ်းမှာ သံလှံခတ်ထားတဲ့ သံကုတ်တစ်ခုနောက်က ကျောက်သား ပြတင်းမှာပေါ့။
လူတစ်ယောက်ဟာ အင်္ကျီနက်နဲ့ ဘောင်းဘီဖြူတွေဝတ်ပြီး ဘေ့စ်ဘောရိုက်ဖို့ လှုပ်ယမ်းနေကာ နောက်ခံမှာ ဘေ့စ်ဘောအသင်းနဲ့ ပရိသတ်တွေ ရှိနေပါတယ်။
အသက်အရွယ်အလယ်ပိုင်း အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ ရှပ်အင်္ကျီရှည်၊ အပြာရောင် အင်္ကျီရှည်၊ ရွှေရောင် ဂျက်ကက်ရှည်နဲ့ ကပ်ခွာအရှည်ရှိတဲ့ အညိုရောင် ဆံပင်နဲ့ မြေအောက်ရထားဘူတာမှာ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
စပိန်ဘာသာဖြင့် ရေးသားထားသော ဆိုင်းဘုတ်နှင့် မှန်ရောင် နံရံမှ ဖြတ်လျှောက်လာသော အမျိုးသမီး၏ ပုံရိပ်ကို မြင်တွေ့ရသည့် လူတစ်ဦး၏ ဓာတ်ပုံ။
လူတစ်ယောက် ပါးစပ်က တခမ်းတနားနဲ့ ရှေ့မှာ စာရေးထားတဲ့ စင်နောက်မှာ အရောင်စုံ ဝတ်ထားတဲ့ သူ့ဘယ်ဘက်က ခေါင်းအုံးတွေ အောက်ဘက်က ကတ်ကြေးတွေ သူ့ညာဘက်က ကတ်ကြေးတွေပါ။
အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ တစ်ဖက်မှာ အသားညှပ်ပေါင်မုန့်တစ်လုံးနဲ့ အခြားတစ်ဖက်မှာ ခွက်တစ်ခွက် ကိုင်ထားပြီး ပခုံးမှာ ပိုက်ဆံအိတ်တစ်လုံး ချိတ်ထားတယ်။
လူတစ်ယောက်က လမ်းဘေးမှာ ဆောင်းထားတဲ့ ခေါင်းစွပ်နဲ့ ဂစ်တာတီးနေတယ်။
အဝါရောင်နဲ့ အနီရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားသူ အမျိုးသမီးတစ်ဦးက ကွန်ပျူတာ ဖန်သားပြင်ကို မျက်စိမှိတ်ပြီး ကြွက်ကိုကိုင်ထားတယ်။
လောဗန်ကို မီးရှို့ဖို့ လူတွေဟာ ရပ်နေကြပြီး သူတို့ရဲ့ မျက်နှာတွေထဲ မီးခိုးတွေ ပျံဝဲနေတယ်။
အချို့သော လူများသည် အဝတ်အစားကို အပြင်သို့ မထုတ်ပစ်ဘဲ အပြင်သို့ ထွက်သွားကြသည်။
အခန်းတစ်ခန်းရဲ့ အစွန်းတစ်ဖက်မှာ သက်ကြီးရွယ်အိုအမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ ဘဲလေးတယောပညာရှင်နဲ့ ဂစ်တာသမား အပါအဝင် ဂီတပညာရှင်တစ်စုနဲ့အတူ ခုံတစ်လုံးပေါ်မှာ ထိုင်နေပြီး အခြားတစ်ဖက်မှာကျတော့ ခုံတွေပေါ်မှာ လူတွေစုဝေး ထိုင်နေပါတယ်။
မြင်းတစ်စီးက ဆွဲထားတဲ့ လှည်းပေါ်မှာ လူနှစ်ယောက် ထိုင်နေတယ်။
ဆောက်လုပ်ရေးခြံဝင်းအနီး လမ်းမပေါ်တွင် ဝတ်စုံဝတ်ထားသော အမျိုးသမီး။
ကုန်စုံဆိုင်တစ်ခုရဲ့ စာရင်းမှာ ရပ်နေတဲ့ လူတစ်ယောက်နဲ့ ကောင်တာရဲ့ အခြားဘက်မှာရှိတဲ့ အဖြူရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်က သူ့ကို အရမ်းမျှော်လင့်စွာ ကြည့်နေတယ်။
နေကာမျက်မှန်တပ်ထားသော အမျိုးသားသည် ဆောက်လုပ်ရေးကားကို မောင်းနှင်ကာ မြေပေါ်သို့ ကျောက်စိမ်းများ ပစ်ချနေသည်။
ဆံပင်ဖြူ ကလေးငယ်လေးက ကြမ်းပြင်ပေါ်မှာထိုင်ပြီး အဖြူအမည်းကြောင်ကို ကြည့်ရင်း အရုပ်တွေနဲ့ ကစားနေတယ်။
အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ ဂစ်တာတစ်လုံး ကိုင်ဆောင်ပြီး သစ်တောတစ်ခုထဲ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
ကျောပိုးအိတ်နဲ့ လိမ္မော်ရောင် အိတ်ကို ဆောင်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ အဆောက်အအုံကြီးတစ်ခုအနားကနေ ဖြတ်လျှောက်တယ်။
အမှတ်တရ လက်ဆောင်ဆိုင်ရှေ့မှာ လူနှစ်ယောက်နဲ့ အနီရောင် ပုဝါနဲ့ လူတစ်ယောက် ဖုန်းပြောနေတာ
အနက်ရောင် အင်္ကျီဝတ်ပြီး ကိုယ်ဝန်ဆောင် ဆန်ဖြူရောင် အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ မီးဖိုချောင်ထဲမှာ ရပ်နေပြီး သူမရဲ့ ဗိုက်မှာ လက်ကို တင်ထားပြီး ပါးစပ်ထဲမှာ တစ်ခုခုကို ကိုင်ထားနေတယ်။
နောက်ခံတွင် အဆောက်အအုံတစ်ခုရှိသည့် အုတ်နံရံရှေ့တွင် အနက်ရောင် စားပွဲတစ်လုံးနားတွင် အမျိုးသမီးတစ်စု ထိုင်နေသည်။
ဘီးတစ်စီးပေါ်တွင် ဘီးကျပ်အင်္ကျီနှင့် အနက်ရောင်ဘောင်းဘီဝတ်ဆင်ထားသော အမျိုးသားတစ်ဦးသည် လေကြောင်းပြသမှုတစ်ခု ပြုလုပ်သည်။
အနက်ရောင် ထိပ်တန်းဝတ်ထားပြီး ပိုက်ဆံအိတ်ကို ပခုံးတစ်ဖက်မှာ ကိုင်ထားသူ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ ဝေးကွာနေတဲ့ အရာတစ်ခုကို ကြည့်နေစဉ်မှာ လေက သူမရဲ့ အညိုရောင် ဆံပင်ကို သူမရဲ့ မျက်နှာကို ထိုးကျစေပါတယ်။
ပန်းရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်ထားတဲ့ မိန်းကလေးတစ်ယောက်ဟာ တူညီတဲ့ အဝတ်အစားဝတ်ထားတဲ့ ညီအစ်မနှစ်ယောက်နဲ့ လူကြားထဲ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
ဆံပင်ဖြူဖြူနဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ ပန်းပွင့်တစ်ပွင့်နဲ့ ဘွဲ့ရ ဝတ်စုံဝတ်ထားပုံရတယ်။
ဘောင်းဘီတိုနဲ့ တီရှပ်ဖြူတစ်ထည်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ လမ်းပေါ်မှာ စကိတ်စီးနေတယ်။ လူတစ်ယောက်က လမ်းဘေးကနေ သူ့ကို ထိုင်စောင့်ကြည့်နေတယ်။
အနက်ရောင် သားရေဂျက်ကက်နဲ့ ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက် "9/11 အတွင်းရေးမှူးလုပ်ခဲ့တာ"လို့ ရေးထားတဲ့ ဗိသုကာပညာရှင်တွေနဲ့ အင်ဂျင်နီယာတွေရဲ့ ဆိုင်းဘုတ်ရှေ့မှာ ရပ်နေတယ်။
အဖြူရောင်အင်္ကျီတစ်ထည်ဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးတစ်ဦးသည် မိုက်ခရိုဖုန်းကိုကိုင်ထားပြီး မိုက်ခရိုဖုန်းကိုကိုင်ထားသော အညိုရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားသော အမျိုးသားတစ်ဦးနှင့်အတူ သီချင်းဆိုနေသည်။
မြက်ခင်းထဲမှာ လှဲနေရင်း ကုန်နေတဲ့ ဖရဲသီးကို ခူးယူလိုက်တယ်။ ပြီးတော့ သူ့မော်ဒယ်ကို လေထဲ တိုက်ခိုက်ရင်း ဆုတောင်းလိုက်တယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
လူတစ်ယောက်ဟာ လူငယ်မိန်းမကို ခါးပတ်ပတ်ပြီး ထောင်ထားတဲ့ အဝါရောင်ကွင်းထဲက ကွင်းထဲမှာ ကိုင်ထားတယ်။
ငှက်များက သူ့နားမှာ လျှောက်သွားနေစဉ် လူတစ်ယောက်ဟာ အပြင်မှာ ကုန်းနေတတ်တယ်။
လူတစ်စုဟာ အဖြူရောင်အင်္ကျီတွေဝတ်ပြီး မှောင်မည်းရောင် ဘောလုံးတွေနဲ့ ဖုံးထားတဲ့ မြက်ခင်းပြင်မှာ ရပ်နေတယ်။
လူစည်ကားတဲ့ Plaza တစ်ခု၊ အိမ်ယာမဲ့ ဖြစ်လောက်တဲ့ အမျိုးသမီးငယ် သုံးယောက်၊ လေထီးတစ်လုံးနဲ့ ပစ္စည်းတွေနဲ့ ပြည့်နေတဲ့ ခြင်းတောင်းတစ်လုံးနဲ့ပါ။
မီးခိုးရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်၊ ဆေးလိပ်သောက်ပြီး စားဖို့ တစ်ခုခုယူနေတယ်။
လူ ၁၁ ယောက်က ကန်ထဲမှာစုတယ်၊ ဘယ်ဘက်က အုပ်စုက ယောက်ျားတွေ စကားပြောနေကြတယ်၊ ညာဘက်က အုပ်စုက ယောက်ျားတွေနဲ့ မိန်းမတွေ ကန်ထဲကို လမ်းလျှောက်ဝင်နေကြတယ်။
အနက်ရောင် ဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ ရုပ်သေး၊ သစ်သားခြေထောက်ထောက်နဲ့ ခရီးဆောင်အိတ်ဘေးမှာ ရပ်နေပြီး ဆိုးရွားတဲ့ ဆွယ်တာတစ်ထည်နဲ့ အနက်ရောင် ဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက် လူစည်ကားတဲ့ မြို့လယ်ခေါင်မှာ သတင်းစာဖတ်နေတယ်။
ဆောက်လုပ်ရေး အလုပ်သမား လေးယောက်ဟာ အပေါက်တစ်ပေါက်နားမှာ စုပြုံနေကြပြီး ရေအိုးထဲ ကြည့်နေတယ်။
ကျောက်တန်းတစ်ခုပေါ် ရပ်နေပြီး အတွင်းဘက်က ပင်လယ်ပြင် ဒါမှမဟုတ် အခြား ရေထုကြီးတစ်ခုကို ငေးကြည့်နေတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ အပြာရောင် ကောင်းကင်က ဟိုမုန်းကို စူးစူးစိုက်ကြည့်နေတာပါ။
ရဲတစ်ယောက်က ကင်မရာကနေ လှမ်းကြည့်နေပြီး ကားတစ်စီးနှစ်စီး၊ နောက်ခံမှာရှိတဲ့ အခြားရဲတွေနဲ့ အခြားလူတွေ အားလုံးက အဆောက်အအုံတစ်ခုရှေ့မှာ ရပ်နေတယ်။
ဘီလ်ံကစားနေသူတွေ၊ အပြာရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်နဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်၊ ဒါပေမဲ့ သူတို့ခေါင်းတွေက ကင်မရာမှာ မမြင်ရဘူး။
လူအုပ်ငယ်တစ်စုသည် မြို့၏ ပြင်ပရေတွင်းတစ်ဝိုက်တွင် လမ်းလျှောက်နေကြသည်။
သူ့ဘယ်ဘက်မှာ လူမည်းအမည်းတစ်ယောက် ထိုင်နေတဲ့ လူတစ်ယောက်၊ လက်နှစ်ဖက်ကို ဆန့်ထားတယ်။
လမ်းဘေးတွင် ရပ်နေသော လူအချို့သည် တောအုပ်အတွင်း ဖြစ်ပျက်နေသော အရာများကို စောင့်ကြည့်နေကြသည်။
ချီကာဂိုမြို့၊ မီလီနီယမ်ပန်းခြံထဲက ဘီယန်ဆိုင်ရှေ့တွင် လိမ္မော်ရောင် ဝတ်စုံနဲ့ ခြေအိတ်ကို ဝတ်ဆင်ထားသူ နှစ်ဦး ရပ်နေကြပါတယ်။
ယောကျ်ားတစ်ဦးသည်နောက်မှလျှောက်စဉ် အမျိုးသမီးတစ်ဦးသည်လှေတစ်စင်း၏အစွန်းကိုကြည့်နေသည်
လူရှုပ်တဲ့ လမ်းထောင့်မှာ စာပို့အိတ်နဲ့ လူတစ်ယောက် ရပ်နေတယ်။
မီးသတ်သမား သုံးယောက်၊ အနီးဆုံးက လက်ဝဲဘက်မှာ ဦးထုပ်ဆောင်းထားတယ်။
လူကြီးလေးယောက်ဟာ ဝတ်ပြုတဲ့ နေရာတစ်ခုမှာ အပြာရောင်ခြယ်ထားတဲ့ ကော်ဇောတစ်ခုပေါ်မှာ ထိုင်နေတယ်။ သူတို့ထဲက သုံးယောက်က ခေါင်းစွပ်မျိုးစုံ ဝတ်ထားတယ်။
ရှေးဟောင်း အဆောက်အအုံတစ်ခုရှေ့က အပြာရောင် အင်္ကျီဝတ် လူအုပ်ရဲ့ ညာဘက်မှာ လိမ္မော်ရောင် အင်္ကျီဝတ် လူနှစ်ယောက် ထိုင်နေတယ်။
အနီရောင်အင်္ကျီဝတ် လူတစ်ယောက်ဟာ "32 De Neude" လို့ခေါ်တဲ့ ဖရဲရောင်နဲ့ အဖြူရောင် ကတ်ထူဟင်းလျာဆိုင်ကို ဖြတ်လျှောက်တယ်။
ခွဲစိတ်ဆရာဝန်သုံးဦးဟာ လူနာကို ခွဲစိတ်ရာမှာ သူတို့ရဲ့ အန္တရာယ်ကင်းတဲ့ မျက်မှန်ပေါ်မှာ ချဲ့ကြည့်မှန်တွေ တပ်ထားတယ်။
ဆေးလိပ်သောက်ပြီး NY ဘေ့စ်ဘော ဦးထုပ်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ ကင်မရာကို ငုံ့ကြည့်နေတယ်။
တီးဝိုင်းတစ်ဖွဲ့မှာ အမျိုးသမီးတစ်ဦးနဲ့ အမျိုးသားသုံးဦးပါဝင်ပြီး သူတို့ရှေ့က ဂစ်တာအဖုံးဖွင့်ပြီး တူရိယာတွေတီးနေတယ်။
အနီရောင်ဝတ်စုံဝတ် လူတစ်ယောက်ဟာ အနီရောင်စကတ်ဝတ် အမျိုးသမီးနဲ့ လမ်းထဲမှာ ကနေတယ်။
အပြာရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်ထားသော အမျိုးသားတစ်ဦးနှင့် အနက်ရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးတစ်ဦးတို့သည် ရုပ်တုကြီးတစ်ခုအနီးတွင် ရပ်နေကြပြီး လမင်း၏ အရိပ်အောက်တွင် ရေနှင့် တံတားများကို အဝေးမှ ကြည့်နေကြသည်။
မော်တော်ဆိုင်ကယ် ၂ စီး၊ အပြည့်အဝကာကွယ်ရေးဝတ်စုံ ဝတ်ထားပြီး တစ်ယောက်က လေထဲခုန်ချပြီး နောက်တစ်ယောက်က သူ့မော်တော်ဆိုင်ကယ်ကို ငုံ့ကြည့်နေတယ်။
လူတွေဟာ De Koninck ခန်းဆီးကြီးအောက်မှာ စုရုံးနေပြီး လိမ္မော်ရောင်ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတွေက ဘေးဘက်မှာ စကားပြောနေတယ်။
တံခါးဘေးမှာ အဖြူနဲ့ အနီအလံတွေတင်ထားတဲ့ အဆောက်အအုံကြီးတစ်ခုရှေ့မှာ မိန်းကလေးနှစ်ယောက် လမ်းလျှောက်ပြေးနေတယ်။
လူနှစ်ယောက်ဟာ ချော်ရည်တွေထွက်နေတဲ့ ကျောက်တန်းကို တက်နေကြတယ်။
ကြမ်းပြင်ပေါ်မှာ ကြိုးတပ်ထားတဲ့ ကလေးမလေး ငိုနေတယ်။
အပြင်မှာ ထိုင်နေတဲ့ သားရေထည်နဲ့ ဘလောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ လူမည်းအမျိုးသမီးနဲ့ အပြာနဲ့ အနီရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသား၊ သူတို့နှစ်ဦးကြားမှာ ခွေးတစ်ကောင်ရှိတယ်။
ငါးဈေးမှာ အပြာရောင် ဦးထုပ်နဲ့ ဆိုးရွားတဲ့ ဂျက်ကက်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်က အခြားလူတွေနဲ့အတူ စျေးဝယ်တယ်။
လူပျိုဖြူ လူငယ်နှစ်ယောက်ဟာ အသံချဲ့စက်နဲ့ ချိတ်ထားတဲ့ ဂစ်တာတွေကို တီးမှုတ်နေကြတယ်။
တက်တူးထိုးထားတဲ့ လူတစ်ယောက်က လူငယ်တစ်ယောက်ရဲ့ ပါးစပ်ထဲကို ဘီယာပုလင်းထည့်နေတယ်။
အမျိုးသားတစ်ဦးနဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ လေထိုးလှေကားတစ်စီးဘေးမှာ ရပ်နေတယ်။
မိုးကောင်းသောနေ့တွင် စက်ဘီးစီးသူအချို့သည် စက်မှုဇုန်တစ်ခုရှိ တံတားတစ်ခုပေါ်တွင် စက်ဘီးစီးနေကြသည်။
ပန်းရောင်ဝတ် ဦးထုပ်ဝတ်ထားတဲ့ အဖွားအိုတစ်ယောက်ဟာ တစ်ခုခုကို ကြည့်နေတုန်း မျက်လုံးတွေကို ဖိညှစ်နေတယ်။
အနီရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်က အောက်မှာ ဖြတ်သွားတဲ့ လူအုပ်ကို လက်မြှောက်ထားတယ်။
ကျောရိုးက အရွက်တွေအနက်ရောင်နဲ့ အဖြူရောင် ဘောင်းဘီတိုတိုနဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက် ပင်ပေါင်ထဲကို ခုန်ဝင်နေတယ်။
ဆံပင်ရှည်ရှည်နဲ့ ပန်းရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ ကလေးတစ်ယောက်ဟာ ကမ်းခြေအနီးက ခရီးသွား မှန်ပြောင်းကနေ ကြည့်နေတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
ခေါင်းစွပ်အင်္ကျီနဲ့ ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ "Feelings" ဆိုတဲ့ ဆိုင်းဘုတ်ပါတဲ့ ဆိုင်ကို မျက်နှာမူနေတာပါ။
PM Construction Services ကို ဆန့်ကျင် ဆန္ဒပြနေသော အမျိုးသားများအနက်မှ ဦးခေါင်းစည်းအဖြူနှင့် I Love NY တီရှပ်ဝတ်ထားသူတစ်ဦးဖြစ်သည်။
မြင်းစီးသူတစ်ဦးဟာ ဦးထုပ်ဆောင်းကာ နီညိုရောင် မြင်းတစ်စီးကို စီးနေတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ ရှပ်အင်္ကျီနီနဲ့ ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ပြီး လမ်းဘေးမှာ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
သီလရှင်နှစ်ပါး၊ တစ်ယောက်က စာရွက်နဲ့ နောက်တစ်ယောက်က အိတ်တစ်အိတ်။
နားကြပ်တပ်ထားသော အမျိုးသမီးသည် ကော်ဖီသောက်ရင်း မှတ်စုစာအုပ်ပေါ်တွင် ရေးသားနေသည်။
ဆံပင်ညိုပြီး စိမ်းလန်းတဲ့ ဘောင်းဘီဝတ်ထားပြီး ဖုန်းပြောနေတဲ့ ကောင်မလေးပေါ့။
အာဖရိကမှ ကလေးငယ်တစ်ဦးသည် ကလေးငယ်ကို အဝတ်စဖြင့် ခါးပေါ်တင်ပြီး သယ်ဆောင်နေသည်။
သစ်သားပြားများနှင့် အာရှစာလုံးများပါသော တံခါးသည် အများသုံးလမ်းသို့ ဖွင့်ပေးသည်။
ခရမ်းရောင် bandanna နဲ့ ဝတ်စုံနဲ့ အာရှသားတစ်ယောက်ဟာ စားသောက်ဆိုင်တစ်ခုရဲ့ အပြင်မှာ ဘူးတွေနားမှာ ရပ်နေတယ်။
စက်မှုအဆောက်အအုံတစ်ခု၏ ကားရပ်နားရာရှေ့တွင် လက်ထဲတွင် မိုဘိုင်းဖုန်းကိုင်ထားသော အနီရောင် အင်္ကျီ၊ အပြာရောင် ဘောင်းဘီနှင့် အဖြူရောင် ဖိနပ်ကို ဝတ်ဆင်ထားသူ။
ခွေးမည်းကြီးတစ်ကောင်နဲ့ ခွေးဝါကြီးတစ်ကောင်ဟာ ဘောလုံးတစ်လုံးနဲ့ ကစားနေပုံပါ။
အမျိုးသားတစ်ဦးသည် ဗြိတိသျှလေတပ်၏ ရွန်ဒယ်လ အမှတ်အသားများဖြင့် ပျံသန်းနိုင်သော ဒွိပျံသန်းရေး ပုံစံကို စတင်ရန် ကြိုးပမ်းနေသည်။
အေးစက်တဲ့ ရာသီဥတုမှာတောင် လူတွေဟာ အပြင်ထွက်ပြီး သူတို့ရဲ့ လေယာဉ်ပုံစံတွေနဲ့ ကစားကြတယ်။
မြေအောက်ရထားကို စောင့်နေသူတွေ၊ ကောင်လေးတစ်ယောက်၊ ဝတ်စုံနက်တစ်ထည်နဲ့၊ ကောင်မလေးသုံးယောက်၊
စစ်မှုထမ်းဟောင်းများ၏ စွန့်လွှတ်မှုများအား အခြားသူများ သတိရစေရန် အမေရိကန်အလံများကို ကောင်လေးတစ်ယောက်က ယူဆောင်သွားသည်။
ခွေးနက်တစ်ကောင်က ပါးစပ်ထဲမှာ တစ်ခုခုကိုသယ်ပြီး မြက်ခင်းထဲ ပြေးနေတယ်။
အနက်ရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ မီးခိုးရောင် ဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်ဟာ လေဆိပ်တစ်ခုလို့ ထင်ရတဲ့နေရာမှာ သူ့သေတ္တာကို စောင့်နေခဲ့တယ်။
ခွေးတစ်ကောင်က ဘောလုံးကို ဖမ်းဖို့ ပြေးနေစဉ် မြေပေါ်က မြေကြီးကို လှုပ်ခါတယ်။
ကြမ်းပြင်ပေါ်မှာ ထိုင်နေကြတဲ့ မူလတန်း ကျောင်းသားတွေအကြားမှာ အမျိုးသမီး တစ်ဦး။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
လူတစ်စု၊ စက်ဘီးတစ်စီးပေါ်ကလူအပါအဝင်၊ ကမ်းခြေမှာ။
လိမ္မော်ရောင် အကျီ၊ နေကာမျက်မှန်ဝတ်ထားသော အမျိုးသားသည် ကလေးငယ်နှင့် ရထားလမ်းညွှန်မှူးတို့နှင့်အတူ ကလေးများစီးသော ရထားကို ပန်းခြံတစ်ခုမှ ဖြတ်သန်းသွားသည်။
ဆံပင်မည်း အမျိုးသားတစ်ဦးဟာ နေကာမျက်မှန်တပ်ထားတဲ့ ဆံပင်မည်းအမျိုးသမီးနဲ့ ကပ်လျက် အဆောက်အအုံတစ်ခုရဲ့ ထိပ်မှာ ထိုင်နေတယ်။
ငါးပုံသဏ္ဌာန်ရှိသော ရွက်လှေတစ်စီးနားတွင် လူများစွာ ရပ်နေကြသည်။
လူတစ်ယောက်ဟာ မြို့ပြလမ်းတစ်လျှောက်မှာ ဦးထုပ်အနက်ရောင်နဲ့ အင်္ကျီပြာတစ်ထည်ဝတ်ပြီး ဓာတ်ပုံရိုက်နေတာပါ။
မီးလင်းချိန်ကို စောင့်နေရင်း အပြာရောင် ကတ်တီရှပ်ဝတ်ထားတဲ့ လမ်းပေါ်က အမျိုးသား
ဟီဂျပ်ဝတ်ဆင်ထားသော အမျိုးသမီးနှစ်ဦးသည် လမ်းဘေးတွင် လမ်းလျှောက်နေကြပြီး အမျိုးသမီးတစ်ဦးသည် ကလေးငယ်ကို ပခုံးပေါ်တင်ထားသည်။
ရထားဘူတာရုံမှာ စောင့်နေတဲ့ ကိရိယာတွေနဲ့ လူများစွာ။
လူငယ်တွေတောင် သဲကုန်းကို စက်ဘီးစီး တက်ဖို့ ကြိုးစားကြတယ်။
ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးနှစ်ဦးနဲ့ ဘောင်းဘီတိုဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ဦးဟာ ကျောပိုးအိတ်တွေသယ်ရင်း ကျောက်စိမ်းတောင်ပေါ်က လမ်းကိုတက်နေတယ်။
အလုပ်ခွင် ခရီးသည်တစ်စုဟာ အလုပ်များတဲ့ လေဆိပ်မှာ တန်းစီနေကြတယ်၊ အာရှသား အများအပြားနဲ့၊ တစ်ယောက်က နားကြပ်နားထောင်ပြီး တစ်ယောက်က သူ့မိုဘိုင်းဖုန်းကို စစ်ဆေးနေတယ်။
CRAZI လို့ရေးထားတဲ့ မီးခိုးရောင်နဲ့ ပန်းရောင်ခြယ်ထားတဲ့ နံရံစာတွေရှိတယ်၊ အနီရောင်စကတ်နဲ့ အမျိုးသမီးတွေ လျှောက်သွားနေတာတွေပေါ့။
အပြာရောင်နဲ့ ပန်းရောင် ဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ ကျွမ်းကျင်သူတစ်ဦးဟာ ညာဖက်ခြေထောက်ကို မတ်တပ်ရပ်ပြီး ဘယ်ဘက်ခြေထောက်ကို လေထဲမြှောက်ကာ တိပ်ခွေကို လှုပ်ယမ်းနေတယ်။
လူကြီးများသည် လှေကားထစ်များပေါ်တွင် ထိုင်နေစဉ် ကလေးများသည် အဖြူရောင် အောင်ပွဲခံစင်နားရှိ ရေတွင်းတွင် ကစားနေကြသည်။
လူတစ်ယောက်ဟာ ဖြူဖွေးနေတဲ့ အဆောက်အအုံကြီးတစ်ခုရှေ့မှာ ကုန်းထိုင်ခုံပေါ်မှာ ထိုင်နေတယ်။
အဖြူနှင့် အနီရောင်မျဉ်းတန်းအင်္ကျီများဝတ်ဆင်ထားသော အမျိုးသားများနှင့် အပြာရောင် ဦးထုပ်များဝတ်ဆင်ထားသော အမျိုးသားများက အုတ်အဆောက်အအုံတစ်ခုပြင်ပတွင် အလံများကို ထမ်းဆောင်နေကြသည်။
အမျိုးသမီး နှစ်ယောက်ဟာ အာရှ အလှဆင်ပစ္စည်းကို ကြည့်နေကြတယ်၊ အဲဒါက ကော်လာဂျီပုံနဲ့တူတယ်။
ဈေးဝယ်စင်တာတစ်ခုထဲ လမ်းလျှောက်သွားနေကြတဲ့ လူတစ်စုပါ။
အဖြူရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ အပြာရောင် ဘောင်းဘီတိုဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ အင်္ကျီနီတွေဝတ်ထားတဲ့ လူနှစ်ယောက်နောက်ကနေ လှေကားအတက်ကို လိုက်ပါလာပါတယ်။
အပြာရောင်ဝတ်စုံဝတ် ကလေးငယ်က အဝေးက သစ်ပင်တွေကို ကြည့်နေတယ်။
စိမ်းလန်းတဲ့ ဆွယ်တာဝတ်ထားတဲ့ ကောင်မလေးက Pokemon ပစ္စည်းတွေနဲ့ ပြည့်နေတဲ့ ဆိုင်ကို ဝင်တယ်။
စိမ်းလန်းသော၊ လိမ္မော်ရောင်၊ စွန်ပလွံပင်အင်္ကျီ၊ ပိုးဖောက်ဦးထုပ်ဝတ်ဆင်ထားသော အသက်ကြီးသူသည် အနီရောင်ဗုံနှင့် ဗုံကြိုးကို ကိုင်ထားသည်။
အာရှလူငယ်တစ်စုဟာ လမ်းဘေးမှာ စုရုံးကာ ကင်မရာကိုကြည့်ကာ ကစားနေတယ်။
အသက်အရွယ်အရွယ်ရောက်ပြီး ကျောပိုးအိတ်ကို ကိုင်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်ဟာ အသက်ငယ်ငယ်နဲ့ ကစားနေသလိုမျိုး ပြုမူနေတတ်ပါတယ်။
အစိမ်း၊ အနီ၊ မီးခိုးရောင်၊ အဖြူ အင်္ကျီဝတ် လူလေးယောက်ဟာ အပြာရောင် လက်ရန်းနားမှာ ရပ်နေပြီး ဓာတ်ပုံရိုက်ဖို့ ပြုံးနေတယ်။
အပြာရောင်ရေကို ခံစားနေကြတဲ့ လူတွေရှေ့မှာ အမျိုးသမီးတစ်ဦးက လက်သည်းတစ်ချောင်းပေါ်မှာ လှဲနေတာပါ။
အရောင်သုံးရောင်နဲ့ အပြာရောင်မျက်လုံးတွေ ရှိတဲ့ ခွေးကလေးတစ်ကောင် အတူတူကစားနေတယ်။
မီးဖိုချောင်အရှေ့တွင် လူကြီးခြောက်ယောက် ထိုင်နေကြတယ်၊ တချို့က စားနေကြတယ်၊ တချို့က လမ်းလျှောက်နေကြတယ်။
လူမည်းအမျိုးသားတစ်ဦးသည် အမှိုက်ပုံးနောက်တွင် ရပ်နေကာ လက်ကို ဆောင်းဘောင်းဘီဝတ်ထားသော အမျိုးသား၏လက်ကိုကိုင်ကာ ကျောင်းဝတ်အင်္ကျီဝတ်ထားသော ကောင်လေးက လူများကို အပြစ်အမျိုးမျိုးအတွက် နောင်တရရန် တိုက်တွန်းနေသော ဆိုင်းဘုတ်ရှေ့တွင် ကောက်ကိုင်ထားသည်။
ယာဉ်ကြောမီးတိုင်မှာ ထိုင်နေတဲ့ မော်တော်ဆိုင်ကယ်ပေါ်က ရဲအရာရှိတစ်ယောက် ဘယ်ဘက်ကို လှည့်လိုက်တယ်။
အာရှသားတစ်စုဟာ စတုရန်းစားပွဲလေးတစ်လုံးနားမှာ ထိုင်နေ (သို့) ရပ်နေတယ်။
အနည်းဆုံး အမျိုးသမီးတစ်ဦးနဲ့ အမျိုးသားအချို့ဟာ ရုံးအဆောက်အအုံတစ်ခုအပြင်မှာ ရပ်နေတယ်။
နေကာမျက်မှန်၊ အဖြူရောင်ဘောင်းဘီတိုနဲ့ မီးခိုးရောင် တီရှပ်ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ ခွေးကို လမ်းလျှောက်ပေးနေပြီး ကလေးလှည်းကို တွန်းနေတဲ့ အခြားအမျိုးသမီးတစ်ယောက်နဲ့ စကားပြောနေတယ်။
ခေါင်းမှာ အဖြူရောင်ကြိုးတစ်ချောင်းနဲ့ ဆယ်ကျော်သက် ကောင်လေးတစ်ယောက်၊ ညာဘက်ကိုကြည့်၊ နောက်ခံမှာ လူအုပ်တစ်အုပ်။
မော်တော်ဆိုင်ကယ်စီးသူတွေရဲ့ အရောင်စုံတဲ့ အစဉ်အတန်းဟာ Joshua အပင်တွေ နောက်ခံမှာနဲ့ ရှေ့တန်းက ချယ်ရီနီစက်ဘီးတစ်စီးပေါ်က မော်တော်ဆိုင်ကယ်စီးသူ နှစ်ဦးနဲ့အတူ အပြင်မှာ စုပြုံနေတယ်။
စစ်ဝတ်စုံဝတ် အမျိုးသမီးနှစ်ဦးသည် အခြားစစ်သားများနှင့်အတူ တန်းစီလျက် ရပ်နေကြသည်။
အာရှနွယ်ဖွား အမျိုးသမီးသုံးဦးသည် အတူတူ ရပ်နေကာ ပြုံးနေကြသည်။ ဆံပင်နီရှိသော အမျိုးသမီးက သူမ၏ လက်ချောင်းများဖြင့် ငြိမ်းချမ်းရေး အမှတ်အသားကို ကိုင်ထားသည်။
လူသုံးယောက်၊ နှစ်ယောက်က အနက်ရောင်ဝတ်ပြီး တစ်ယောက်က အဝါရောင်၊ သစ်သားခုံတစ်ခုံမှာ ထိုင်နေတယ်။ သူတို့ခေါင်းနဲ့ ပခုံးတွေပဲ မြင်ရတယ်။ ပရိဘောဂဆိုင်နဲ့ စားသောက်ဆိုင်ရဲ့ ဆိုင်းဘုတ်ရှေ့မှာပေါ့။
အရှေ့ဘက်မှာ အနက်ရောင်ဒီဇိုင်းနဲ့ အလှဆင်ထားတဲ့ အညိုရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်ဟာ အမျိုးသမီးပုံရှိတဲ့ ရေစက်က ရေသောက်တယ်။
အဖြူအမည်း တီရှပ်ဝတ် လူငယ်နှစ်ယောက်ဟာ ပန်းရောင်တီရှပ်နဲ့ အဆင်ပြုတ်ထားတဲ့ ဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ မိန်းကလေးနဲ့အတူ လမ်းပေါ်မှာ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
အပြာရောင်ပိုလိုအင်္ကျီဝတ်ထားသော အသက်ကြီးသူတစ်ဦးသည် ကလေးငယ်ကို စောင်ဖြင့်ပတ်ထားသည်။
အနီရောင် ဦးထုပ်ဝတ်ထားပြီး "513" ပါဝင်သူ တံဆိပ်ပါ ကလေးငယ်တစ်ဦးဟာ မြင်းစီးနေတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၂ ပါ ရုပ်ပုံ]
ရေကူးဝတ်စုံပေါ်တွင် ပန်းတစ်ပွင့်ကို ဝတ်ဆင်ထားသော မိန်းကလေးငယ်သည် ကန်ကမ်းခြေတွင် ရပ်နေစဉ် အခြားသူများက နောက်ခံတွင် ပျော်ရွှင်နေကြသည်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
လူငယ်နှစ်ယောက်က ကောင်းကင်ကို လက်ပြလက်ထောင်ကာ မော့ကြည့်နေကြတယ်၊ ဘယ်ဘက်က ကောင်လေးက အပြာရောင် အင်္ကျီရှည်နဲ့ ဆံပင်တို အနက်ရောင်နဲ့ မျက်မှန်တွေပါတဲ့ အပြာရောင် အင်္ကျီရှည်နဲ့ ဆံပင်တို အနက်ရောင် ဂျက်ကက်တွေဝတ်ထားပြီး ဆံပင်ရှည်နဲ့ ဆံပင်တိုတွေပါတဲ့ အပြာရောင် အင်္ကျီအောက်မှာ ဆံပင်တို ဆံ
ဦးထုပ်နီနဲ့ လူတစ်ယောက်နဲ့ ဝတ်စုံနက်နဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ လမ်းပေါ်က အဆောက်အအုံတစ်ခုရဲ့ အပြင်ဘက်မှာ ထိုင်နေတယ်။
အာရှကျောင်းသားလေးတွေဟာ ဟောပြောပွဲတစ်ခုနားထောင်ဖို့ ကွင်းဆင်းနေကြတယ်၊ ကင်မရာရှေ့မှာ ကိုယ်ဟန်ပြနေတဲ့ ကောင်မလေးတစ်ယောက်ကလွဲရင်ပေါ့။
Bar Gleati Tabacchi ဆိုသော စာလုံးများပါသော စားပွဲတစ်ခုရှေ့တွင် လူသုံးဦး ထိုင်နေကြသည်။
လူတွေက ကြည့်နေတုန်း ခေါင်းအိုအိုချိတ်ထားတဲ့ အင်္ကျီနက်နဲ့ လက်ကောက်ဝတ်အနီဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေး
လူတစ်ယောက်ဟာ ပန်းချီကားကြီးတစ်ခုနောက်ခံထားပြီး ကျောက်ခင်းကျင်းထားတဲ့ မျက်နှာပြင်ပေါ်မှာ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
လူငယ်နှစ်ဦးဟာ ကင်မရာဆီ လမ်းလျှောက်လာနေကြတယ်၊ ဘယ်ဘက်မှာ မြင်ရတဲ့ ဆံပင်နီ လူကြီးက သူ့ခေါင်းကို လှည့်လျက် နောက်မှာ ရပ်နေကြတဲ့ အမျိုးသမီးသုံးဦးကို ကြည့်နေချိန်မှာ သူတို့ဟာ ဆန့်ကျင်ဘက် လမ်းကို လျှောက်နေကြတယ်။
အပြာရောင် အင်္ကျီဝတ် လူတစ်ယောက်ဟာ ရှည်လျားတဲ့ တုတ်ကိုင် ကိရိယာကို မျက်နှာကြက်ဆီ မြှောက်တင်လိုက်တယ်၊ အရှေ့တိုင်း ဟန်ပန်နဲ့ အလှဆင်ထားတဲ့ စားသောက်ဆိုင်တစ်ဆိုင်မှာ လိမ္မော်ရောင် စက္ကူမီးအိမ်လေးတွေနဲ့ပါ။
လူကြီးလေးယောက်နဲ့ ဆံပင်ဖြူတဲ့ ကောင်မလေး တစ်ယောက် ပြတင်းပေါက်က အိမ်အပြင်မှာ ပန်းရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးနဲ့အတူ လှေကားထစ်တွေပေါ် တက်နေတယ်။
လူအတော်များများနဲ့ ပြည့်ကျပ်နေတဲ့ စျေးလမ်းတစ်ခုဟာ အရာဝတ္ထု အမျိုးမျိုးကို ကြည့်ရှုနေတာပါ။
ကောင်လေးနှစ်ယောက်ဟာ အခြားသူတွေ စားနေတဲ့ အပြင်ဘက်က စားပွဲနဲ့ ထိုင်ခုံမှာ ထိုင်ရင်း McDonald's မှာ စားနေတယ်။
အညိုရောင်စကတ်နဲ့ ခြေအိတ်စီးထားတဲ့ ခေါင်းရိတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးငယ်ဟာ ကျောက်တုံးအဆောက်အအုံတစ်ခုအနားမှာ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
အဖြူရောင် ဦးထုပ်နဲ့ ခရမ်းရောင် အင်္ကျီဝတ် လူတစ်ယောက်ဟာ ဘီးလေးဘီးနဲ့ ရှေ့မှာ လူသုံးယောက်ပါတဲ့ ခြင်းတောင်းလိုမျိုး ယာဉ်ကို မောင်းနေတယ်။
အနက်ရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ သတင်းစာဆိုင်တစ်ခုထဲက သတင်းစာကို ဖတ်နေတယ်။
ကလေးလှည်းပေါ်ထိုင်နေတဲ့ ကလေးငယ်လေးက ကိုရီးယား ကလေးစာအုပ်ကို ဖတ်ရင်း စိတ်ရှုပ်နေတယ်။
ကောင်လေးတစ်ယောက်နဲ့ ကောင်မလေးတစ်ယောက် ခုံတန်းမှာ ထိုင်ပြီး သူတို့မှာရှိတဲ့ စက္ကူခွက်လေးထဲမှာရှိနေတဲ့ တစ်ခုခုကို ကြည့်နေတယ်။
အပြာရောင်စက်ဘီးခေါက်ဆွဲကိုဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက်နဲ့ အစိမ်းရောင်စက်ဘီးခေါက်ဆွဲကိုဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ တခြားစက်ဘီးသမားတွေနဲ့အတူ လမ်းတစ်လျှောက် စက်ဘီးစီးနေကြပါတယ်။
အပြာရောင် ဂျင်းဘောင်းဘီ၊ အပြာရောင် အင်္ကျီ၊ အစိမ်းရောင် ဦးထုပ်ဝတ်ဆင်ထားသူ အမျိုးသားတစ်ဦးဟာ မြို့လမ်းတစ်ခုပေါ်တွင် အသံချဲ့စက်ကို ကိုင်ထားသည်။
မြို့၏ run အောက်ပိုင်းတွင်မြည်းတစ်စီးကဆွဲသောယာဉ်ကိုစီးနေသောလူ။
ဦးထုပ်အနက်ရောင်နဲ့ ဂျက်ကက်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက် သူ့စက်ဘီးကို စီးနေတယ်။
အရောင်စုံဝတ်စုံဝတ်ထားပြီး အရေပြားမှာ မြင်သာတဲ့ ဒဏ်ရာတွေနဲ့ လူငယ်တစ်ဦးဟာ စီးကရက်သောက်နေတယ်။
အမျိုးသားနှစ်ဦးဟာ လုပ်ငန်းဝတ်စုံဝတ်ထားပြီး အနက်ရောင် ဝတ်ရုံရှည်တွေ ဝတ်ထားကာ အပြာရောင် ခြေသည်းထိုးမိုးပြာတစ်လုံးကို ဝေမျှကာ နံရံမှာ နံရံစာရေးထားတဲ့ အုတ်နံရံတစ်ခုရှေ့မှာ ရပ်နေတယ်။
ညစ်ပတ်သော အဝတ်အစားများဝတ်ဆင်ထားသော အဖိုးအိုတစ်ဦးသည် မြို့၏ လူရှုပ်သော လမ်းတစ်ခုပေါ်တွင် ပစ္စည်းများတင်ထားသော စက်ဘီး တစ်စီးကို စီးနင်းနေသည်။
မြင်းနှစ်စီးစီးနဲ့ လူနှစ်ယောက်ဟာ မြင်းခွေးရိုင်းကို ကြိုးနဲ့ဆွဲဖို့ ကြိုးစားနေတယ်။
မြင်းပေါ်က နွားကျောင်းသားဟာ ကြိုးကို ပစ်ချဖို့ စောင့်ရင်း ကြိုးကို လှည့်နေတယ်။
ကျောပိုးအိတ်ကို ဆောင်ထားသော စက်ဘီးသမားနှစ်ဦးသည် နောက်ခံတွင် တောင်တန်းများနှင့်အတူ လယ်ကွင်းများထဲတွင် လမ်းလျှောက်နေကြသည်။
အနက်ရောင်ဘောင်းဘီဝတ်ပြီး အဖြူရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်ဟာ ပြတင်းပေါက်ကြီးတွေနဲ့ဆိုင်ရှေ့က ပလပ်စတစ်အိတ်ကြီးထဲကို လက်ကိုဆွဲနေပါတယ်။
လူအုပ်ကြီးနဲ့ အစိမ်းရောင်တဲအနားမှာ အပြာရောင်စကူတာပေါ်က လူတစ်ယောက်ဟာ အနက်ရောင်ဘောင်းဘီနဲ့ ဂျက်ကက်ဝတ်ထားတယ်။
ညာဘက်လက်မောင်းမှာ တက်တူးထိုးထားတဲ့ အနက်ရောင်ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ ကင်မရာနဲ့ ဓာတ်ပုံရိုက်နေတယ်။
လူလေးယောက် လမ်းပေါ်မှာ တန်းစီလျှောက်နေကြတုန်း လူတစ်ယောက်က လှည့်ပြီး ကင်မရာကို ကြည့်နေတယ်။
ဆယ်ကျော်သက်နှစ်ဦးက သူတို့ထဲက တစ်ယောက်က ဆွဲထားတဲ့ အင်္ကျီကို ကြည့်နေပုံ။
အပြာရောင်ဝတ်စုံ ဝတ်ထားတဲ့ ဆေးကျောင်းသားတစ်စု၊ နံရံမှာထိုင်နေတဲ့ ဧည့်သည်ဟာ လေကောင်းလေသန့်ကို ခံစားနေတယ်။
သမုဒ္ဒရာနားက ကုန်းထိုင်ခုံမှာ ခွေးနဲ့အတူ ထိုင်နေတဲ့ အမျိုးသမီး
နောက်ခံတွင် ဗစ်တိုးရီးယားခေတ် အဆောက်အအုံ၏ မြင်ကွင်း၊ ရှေ့တွင် လမ်းလျှောက်နေသော လူအမျိုးမျိုး။
ဆောက်လုပ်ရေးလုပ်သားသုံးဦးဟာ လူအုပ်ကြီးရဲ့ရှေ့မှာ ရပ်နေကြတယ်၊ သူတို့အားလုံးဟာ အင်္ကျီဖြူတွေ ဝတ်ထားကြပါတယ်။
အနက်ရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးတစ်ဦးသည် လမ်းပေါ်တွင် ဆန်ဝပ်ဘုတ်တစ်ခုရှေ့တွင် မီနူးများကို ကြော်ငြာနေစဉ် မျက်မှန်ကိုကိုင်ထားသည်။
ယောကျာ်းတစ်စုဟာ ကတ်ကစားပွဲတစ်ခု ကစားဖို့ ပြင်ဆင်နေတဲ့ စားပွဲတစ်ဝိုက်မှာ စုရုံးနေတယ်။
အမျိုးသားတစ်ဦးနဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ဦးဟာ ကလေးငယ်တွေကို သရုပ်ဖော်ထားတဲ့ နံရံဆေးရေးပန်းချီဘေးက ထောင့်တစ်ခုမှာ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
ဆံပင်ဖြူတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်က ဘီယာသောက်ပြီး လက်ပ်တော့မှာ အလုပ်လုပ်နေတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ အမှောင်ခန်းထဲမှာ စားပွဲရှေ့မှာထိုင်ပြီး ကွန်ပြူတာမှာ အင်တာနက်ဆောင်းပါးဖတ်နေတယ်။
ဆံပင်ဖြူပြီး ဝက်ဝံတစ်ကောင်နဲ့ လမ်းဘေးမှာ ထိုင်နေတဲ့ လူတစ်ယောက်၊ သူ့ဘေးမှာ ဂစ်တာတစ်လုံးနဲ့။
ဦးထုပ်ဆောင်းထားသော လူနှစ်ယောက်သည် စပါးခင်း၌ ရပ်နေ၍ စိုက်ပျိုးနေကြသည်။
၂၀၁၀ ခုနှစ်က ဘာစီလိုနာတွင် ကျင်းပသော ပြိုင်ပွဲတစ်ခုအတွင်း အမျိုးသမီးအားကစားသမားတစ်ဦးသည် အမြင့်ခုန်ခုန်ခြင်းဖြင့် ပြိုင်ပွဲဝင်နေစဉ်။
ဘောလုံးဘွတ်ဖိနပ်နဲ့ နွားဖမ်းဦးထုပ်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ ခုန်နေတဲ့မြင်းပေါ်ထိုင်ပြီး ပရိသတ်တွေက ကွင်းထဲမှာ ထိုင်နေတယ်။
မိန်းကလေး နှစ်ယောက်ဟာ လမ်းဘေးမှာ ထိုင်နေရင်း ပြောင်းဖူးကို စားနေကြတယ်။
ဘောလုံးကစားကွင်းတစ်ခုပေါ်တွင် ကလပ်အသင်းနှစ်သင်း၏ ဘောလုံးဝတ်စုံများဝတ်ဆင်ထားသော ကလေးသုံးဦးသည် ဘောလုံးကစားနေစဉ် နောက်ခံတွင် အခြားကစားသမားတစ်ဦးနှင့် လူကြီးတစ်ဦးရပ်နေသည်။
ညစ်ပတ်တဲ့မျက်နှာနဲ့ ပန်းရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ မိန်းကလေးတစ်ယောက်ဟာ သန္တာရောင်ဝတ်ထားတဲ့ အဖွားအိုတစ်ယောက်ရဲ့ ရင်ဘတ်ပေါ် သူ့ခေါင်းကို တင်ထားတယ်။
အပြာရောင် အင်္ကျီဝတ် လူတစ်ယောက် အိပ်ရာပေါ်ထိုင်နေပြီး အညိုရောင် အင်္ကျီဝတ် မျက်မှန်ဝတ် လူတစ်ယောက် အိပ်ရာပေါ် လှဲနေပါတယ်
ခေါင်းမှာ ပုဝါဆောင်းထားတဲ့ လူတစ်ယောက်နဲ့ တီရှပ်မည်းတစ်ထည်ဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးက မြေပြင်ပေါ်က ပတ္တူစတစ်ချပ်ပေါ်က သံလွင်သီးပုံပေါက်နေတဲ့ အပုံတစ်ခုကို ကြည့်နေတယ်။
ငယ်ရွယ်တဲ့ အာဖရိကန် အမေရိကန် ကောင်လေးက အပြာရောင် ဘေ့စ်ဘော ဦးထုပ်ဝတ်ထားပြီး အဝေးကြည့်မှန်ပြောင်းကနေ စူးစိုက် ကြည့်နေကာ နောက်က ကောင်လေးက သူ့နောက်မှာ စောင့်နေတယ်။
မီးဖိုနားမှာ လူငယ်သုံးယောက် ရပ်နေပြီး တစ်ယောက်က အိုးထဲမှာ တစ်ခုခုထည့်နေတာ။
နှင်းဖုံးနေတဲ့ တောင်ပေါ်မှာ နှင်းလျှောစီးနေတဲ့ မီးခိုးရောင် ဆီးဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ မိန်းကလေးငယ်
ရောင်စုံစကတ်နှင့် တီရှပ်ဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးနှစ်ဦးသည် လက်ခုပ်တီးနေကြသော အခြားအမျိုးသမီးများ၏ စက်ဝန်းတစ်ခု၏ အလယ်တွင် မြေကွက်တစ်ခုတွင် ကခုန်နေသည်။
ခေါင်းစွပ်အင်္ကျီဝတ်ထားသော အမျိုးသားတစ်ဦးသည် အဝတ်အစားများကို ကောက်ယူနေစဉ် အပြာရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးတစ်ဦးက ကြည့်နေသည်။
အဝေးကို ငေးကြည့်နေတဲ့ အနောက်ဖက်က သစ်သားထိုင်ခုံမှာ ငယ်ရွယ်တဲ့ ဆန်းပြားတဲ့ မိန်းကလေးတစ်ယောက် ထိုင်နေတယ်။
လူငယ်လေးတစ်ယောက်ဟာ လမ်းဘေးကြိုးဝိုင်းထဲက တစ်ခုခုကို ကြည့်ဖို့ မီးအိမ်ကို သုံးပါတယ်။
ဆံပင်ရှည်ရှည်နဲ့ စကိတ်စီးသူဟာ အများပြည်သူ လမ်းမှာ သန့်ရှင်းတဲ့ နှာခေါင်းပေါက်နဲ့ ထွက်ခွာတော့မှာဖြစ်ပြီး စကိတ်စီးသူတွေကို လူတွေက အပျက်သဘော မြင်တာကို လျစ်လျူရှုရင်း သူ့ဝန်းကျင်ကို သတိမထားမိပါဘူး။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
အဖြူရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားသူသည် မိုက်ကရိုဖုန်းရှေ့တွင် ရပ်လျက် ဂစ်တာတီးနေစဉ် အလင်းရောင်က အင်္ကျီပေါ်သို့ အနီရောင်ဖျော့ဖျော့ဖြင့် ထိုးကျနေသည်။
ဆောင်းဝတ်စုံနှင့် ဦးထုပ်များဝတ်ထားသော မိန်းကလေးသုံးဦးသည် သူတို့ကိုင်ထားသော တစ်ခါသုံး ကင်မရာများကို ကြည့်နေကြသည်။
ကောင်လေးတစ်ယောက် ခြေထောက်က ထိုးထွက်ပြီး ရေထဲကို ခုန်ဆင်းနေတယ်။
မျက်မှန်တပ်ထားသူ အမျိုးသမီးဟာ သွားဆရာဝန်နဲ့ တွေ့ဆုံစဉ်မှာ မျက်လုံးအစုံ ဖွင့်ထားတတ်တယ်။
နှင်းလျှောစီးသူတစ်ဦးသည် နှင်းဖုံးလွှမ်းသော တောင်ကုန်းပေါ်တွင် နှင်းကာကွယ်ရေးဝတ်စုံကို ဝတ်ဆင်ပြီး လေကို ရေနွေးငွေ့ကို ဖမ်းယူနေသည်။
ဆံပင်ဖြူတဲ့ ကောင်မလေးက ရွှံ့အိုင်ထဲမှာ ကစားပြီး ရေစိုနေတယ်။
မြို့တွင်းရပ်ကွက်တစ်ခုမှ မြို့ပတ်ဝန်းကျင်တွင် ငြိမ်းချမ်းရေးအမှတ်အသားကို ပြသထားသော လက်တစ်ဖက်ကြီး၏ နံရံရေးပုံပါ နံရံတစ်ခုအနီးတွင် စက်ဘီးစီးနေသော အမျိုးသားတစ်ဦး။
အမျိုးသမီးအားကစားသမား တစ်ယောက်ဟာ ခုန်ပျံစဉ် လေထဲမှာ ဖမ်းမိခဲ့ပါတယ်။
လိမ္မော်ရောင် မျက်မှန်နဲ့ လမ်းဖြတ်ကူးနေတဲ့ အမျိုးသား နောက်ခံမှာ ရေခဲမုန့်ရောင်းသူနဲ့ လမ်းဖြတ်ကူးဖို့ အသင့်ပြင်နေတဲ့ အမျိုးသမီး။
ဆိုးရွားသော ဆံပင်အရှည်၊ ဦးထုပ်နှင့် လူတစ်ယောက်သည် နောက်ခံတွင် အခြားလူများစွာနှင့်အတူ အဆောက်အအုံတစ်ခုပြင်ပရှိ ကျောက်ဆောင်လမ်းတစ်ခုပေါ်တွင် စောင်များနှင့် အလှဆင်ပစ္စည်းများဝတ်ဆင်ထားသော မြင်းတစီးပေါ်တွင် လက်ကိုတင်ထားလျက် ရပ်နေသည်။
ကလေးငယ်နှစ်ယောက် စက်ဘီးတစ်စီးကို အတူတူမောင်းနေတယ်။
လိမ္မော်ရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားဘောလုံးသမားနှစ်ဦးဟာ ဘောလုံးကို တစ်ယောက်ကို တစ်ယောက်ပေးနေကြတယ်။
လက်ဖြန့်ထားသော လူတစ်ယောက်သည် ပျော်ရွှင်မှုအပြည့်ဖြင့် အဟောင်း၊ အညိုရောင်၊ အဝါရောင် လှေကားထစ်များမှ အားကောင်းစွာ ခုန်ချနေစဉ်၊ သူ့အောက်တွင် အစိမ်းရောင် အင်္ကျီဝတ်ထားသော လူတစ်ယောက်သည် သူ့ကျောပေါ်မှာ လှဲနေကာ သူ့ကို ဓာတ်ပုံရိုက်နေပုံရသည်။
အစိမ်းရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ ရေတွင်းတစ်ခုကနေ ရေသောက်နေတယ်။
ဦးထုပ်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက် ရေပေါ်မှာ မျောနေတယ်။
ဓာတ်ခွဲခန်း ဝတ်စုံဝတ်ထားပြီး အဏုကြည့်မှန်ပြောင်း မှန်ဘီလူးတွေထဲ ကြည့်နေတဲ့ လူတစ်ယောက်ပါ။
ညိုညိုရောင် အိပ်ရာပေါ်မှာ ခေါင်းအုံးကြီးတစ်လုံးနဲ့ ခေါင်းအုံးနီကြီးနဲ့ အိပ်နေတဲ့ နီမောင်နုပျိုတဲ့ ကောင်မလေး
အုတ်တိုက်တစ်ခုရှေ့က လမ်းဘေးကို အနီရောင်တီရှပ်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်က ကန်နေတာပါ။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
အဖြူရောင် ခေါင်းစွပ်အင်္ကျီဝတ်ထားသော အမျိုးသားသည် ဆူးကိုင်ထားသော အဆောက်အအုံတစ်ခု၏ အမိုးအကာအနီးရှိ ဝါးခုံတစ်ခုပေါ်တွင် ထိုင်နေသည်။
အစိမ်းရောင် အင်္ကျီနဲ့ ဆွယ်တာ အနီနဲ့ ပန်းရောင် အင်္ကျီနဲ့ ဆွယ်တာ အနီနဲ့ ဆွယ်တာ အနီလို ဆွယ်တာ အနီလို ဆွယ်တာ အနီလို ဆွယ်တာ အနီလို ဆွယ်တာ အရောင်နဲ့ ဆွယ်တာ အနီလို ဆွယ်တာ အရောင်နဲ့ ဆွယ်တာ အနီလို ဆွယ်တာ အရောင်နဲ့ ဆွယ်တာ အနီလို ဆွယ်တာ အရောင်နဲ့ ဆွယ်တာ
ကလေး ၄-ယောက် ကစားနေကြတယ်၊ တစ်ကောင်က အနီရောင်ဝတ်စုံနဲ့၊ တစ်ကောင်က ပန်းရောင်အင်္ကျီနဲ့၊ တစ်ကောင်က အဖြူရောင်အင်္ကျီနဲ့၊ ပြီးတော့ ကလေးငယ်လေးတစ်ယောက်၊ သူက စိမ်းလန်းတဲ့ ကစားစရာကို ဖက်ထားတယ်။
ကလေး ခုနှစ်ယောက်၊ သုံးယောက် စက်ဘီးစီးပြီး နောက်ခံမှာ တောင်တန်းတစ်ခုနဲ့ ကျေးလက်ဒေသက မြေစာပုံတစ်ခုမှာ ခရီးထွက်နေတယ်။
မီးဖိုချောင်ဆရာ ဦးထုပ်ဆောင်းထားတဲ့ ကောင်လေးဟာ ဟော့ဒ်ဂေါက်အရှည်ကြီးတွေ ကို အပိုင်းပိုင်းလှီးရင်း မီးဖိုချောင်ထဲမှာ အလုပ်လုပ်နေတယ်။
လူရွှင်တော်ဝတ်ထားတဲ့ အဖိုးအိုတစ်ဦးဟာ ထိုင်နေတဲ့ ကလေးအုပ်စုတစ်ခုရှေ့မှာ ငုံ့ပြီး မိန်းကလေးကို တိရိစ္ဆာန်လေးတစ်ကောင်ကို ပွေ့ဖက်ခွင့်ပေးတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
လူတစ်ယောက်သည် ဆောက်လုပ်ရေးကားကြီးဖြင့် မြေကို ရွှေ့နေသည်။
လူငယ်အမျိုးသမီးတစ်ဦးသည် အနီရောင်အင်္ကျီ၊ အမည်းရောင်စီးသူဦးထုပ်၊ အမည်းရောင်ဘောင်းဘီ၊ အမည်းရောင်ဖိနပ်ကိုဝတ်ဆင်ထားပြီး မြင်းဖြူတစ်စီးပေါ်တွင် မြင်းစီးနေသည်။
သစ်တောတောတစ်ခုထဲက ကျောက်တုံးကြီးတစ်ခုပေါ်မှာ ခေါင်းစွပ်အင်္ကျီနဲ့ ဂျင်းဘောင်းဘီရှည်နဲ့ ခေါင်းစွပ်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ ဆံပင်နီ အမျိုးသမီးတစ်ယောက် ထိုင်နေပြီး ကင်မရာကို ပြုံးပြနေတယ်။
ထူးဆန်းစွာ ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတွေထဲက တစ်ယောက်က လိမ္မော်ရောင် တုံးပါ ဝတ်ထားတယ်၊ ငြိမ်းချမ်းရေး ဆိုင်းဘုတ်ပါတဲ့ နေကာမျက်မှန်နဲ့ လိမ္မော်ရောင် ခါးပတ်ပါတဲ့ ကာရာအက် ဝတ်စုံတစ်ထည်ပါ။ နောက်တစ်ယောက်က ခေါက်ဆွဲပြာရောင် တုံးပါ ဝတ်ထားတယ်၊ နှလုံးပုံ နေကာမျက်မှန်နဲ့ အရွက်တွေပါတဲ့ ကာရာအက် ဝတ်စုံတစ်ထည်ပါ။ တတိယတစ်ယောက်က ပန်းရောင် အတွင်းခံ
ရေကူးဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ ကောင်မလေးက ကလေးကန်တစ်ခုပေါ်ကို ခုန်ချတယ်။
ကလေးနှစ်ယောက်၊ တစ်ယောက်က အဝါရောင် အင်္ကျီဝတ်ပြီး တစ်ယောက်က အနီရောင် ဘွတ်ဖိနပ်ဝတ်ပြီး ကစားကွင်းထဲက လှုပ်ယမ်းနေကြတယ်။
ဦးထုပ်ဝတ်ထားသော လူတစ်ယောက်သည် ဆိပ်ကမ်းမှ ပိုက်ကွန်ပစ်ရန် ကလေးအုပ်စုအား သင်ကြားပေးနေသည်။
ဘလူးဂျင်းဘောင်းဘီ၊ အစိမ်းရောင်ရောင်ပြန်ဟပ်အင်္ကျီ၊ အလုပ်လက်အိတ်၊ ခေါင်းစွပ်အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ လူကြီးလူငယ်တစ်ဦးဟာ ရထားလမ်းတစ်ခုရဲ့ သံကြိုးတွေကြားမှာ ရပ်နေပြီး သံကြိုးတွေပေါ်မှာ လှိမ့်ပတ်ဖို့ အထူးပြုလုပ်ထားတဲ့ ထရပ်ကားအဖြူရဲ့နောက်မှာ ထိုင်နေတယ်။
လူနှစ်ယောက်ဟာ သူတို့ရဲ့ ဆောက်လုပ်ရေး အလုပ်ကို လုပ်ကိုင်နေပုံ ရတယ်။
စင်အောက်တွင် အညိုရောင်ဝတ်စုံဝတ် လူလေးဦးသည် စင်ပေါ်တွင် ဖျော်ဖြေနေစဉ် စင်အောက်တွင် အခြားလူလေးဦးသည် စက်ပစ္စည်းများပေါ်တွင် အလုပ်လုပ်နေကြသည်။
အင်္ကျီဗလာကျင်းကာ နားကပ်၊ လည်ဆွဲနှင့် စတီးလုံးများကို ကိုင်ထားသော လူတစ်ယောက်သည် သရဖူနောက်မှ မိုက်ကရိုဖုန်းထဲသို့ အသံသွင်းနေသည်။
အဖြူရောင် အင်္ကျီရှည်ဝတ်ထားသော ဆံပင်ညိုရှည်နှင့် အမျိုးသမီးတစ်ဦး၊ လက်မောင်းပေါ်တွင် တက်တူးထိုးထားသော အစိမ်းရောင်တီရှပ်တစ်ထည်ဝတ်ထားသော ဆံပင်ညိုရှည်နှင့် အမျိုးသားတစ်ဦး၊ အစိမ်းရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားသော ဆံပင်နက်ရှိသော အခြားအမျိုးသမီးတစ်ဦး၊ တက်တူးထိုးထားသော အခြားအမျိုးသမီးတစ်ဦးတို့သည် စူပါမားကက်တစ်ခုတွင် ငွေပေးချေမှုအတွက်
လူတစ်ယောက်ဟာ နွားကျောင်းသား ဦးထုပ်နဲ့ ခြေထောက်ထောက်ကို ကုတ်နဲ့ ဆိုင်းထားတယ်။ မြက်ခင်းရှည်တွေနဲ့ ဝန်းရံနေတဲ့ ကျဉ်းမြောင်းတဲ့ လမ်းတစ်လျှောက် လမ်းလျှောက်ဖို့ ကူညီဖို့ပါ။
အဖြူရောင် အပေါ်ထပ်နဲ့ ကခိဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးဟာ လေ့ကျင့်ရေးကိရိယာတစ်ခုပေါ်မှာ လေ့ကျင့်ခန်းလုပ်နေတယ်။
လူစည်ကားတဲ့လမ်းမှာ အတူတူလျှောက်သွားရင်း ယောက်ျားရဲ့ပခုံးပေါ်မှာ မျက်နှာဖုံးတပ်ထားတဲ့ ကောင်မလေး
အဖြူရောင်ဝတ်ထားတဲ့ ပိုကြီးတဲ့ကောင်မလေးနဲ့ ပိုငယ်တဲ့ကောင်မလေး နှစ်ယောက်ဟာ ဘလူးဘယ်ရီပန်းတွေနဲ့ ဆင်ထားတဲ့ အလှဆင်ပစ္စည်းတွေရှေ့မှာ တူညီတဲ့ ဘဲလေးအလှကို ဆင်ယင်နေကြတယ်။
အဖြူရောင်လှိုင်းပုံစံနဲ့ ပြောင်ပြောင်ပြောင်ပြာပြာ ရောင် ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးဟာ အုတ်အဆောက်အအုံကြီးတစ်ခုရှေ့မှာ ကနေပြီး နောက်ခံမှာ အလားတူ ဝတ်စားထားသူတွေက ကနေတာပါ။
အာရှသား အမျိုးသားတစ်ဦးဟာ လမ်းကြားတစ်ခုထဲ လမ်းလျှောက်ရင်း စင်းထည်အစုံနဲ့ သူ့ဖုန်းနဲ့ စကားပြောနေတယ်။
မူကြိုကျောင်း ဆရာမဟာ သူ့အတန်းကို ရှင်းပြဖို့ ကြိုးစားနေပေမဲ့ ကြွက်လေးကတော့ ဂရုမစိုက်နိုင်ဘူး။
လူတစ်စုဟာ လူငယ်တွေ စည်တီးတာ ကြည့်နေတယ်၊ ကိရိယာတွေလို ယာယီအိုးတွေကို သုံးနေတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၂ ပါ ရုပ်ပုံ]
မီးရထားသည် ရထားလမ်းပေါ်တွင် ပိတ်မိနေစဉ် မီးရထားသည် တဖြည်းဖြည်းချင်း ဝင်တိုက်မိကာ ကယ်ဆယ်ရေးသမားက ယာဉ်မောင်းအား ကူညီပေးနေစဉ် ကားငယ်တစ်စီးသည် တိတ်ဆိတ်စွာ ရပ်နေသည်။
ဆံပင်ဖြူဝိုင်းဝိုင်းဝိုင်းနှင့် အဖြူရောင်လက်မောင်းမဲ့တီရှပ်ဝတ်ဆင်ထားသော အဆိုတော်တစ်ဦးသည် ဆံပင်ဖြူရှည်ရှည်နှင့် အင်္ကျီနက်တစ်ထည်ဝတ်ဆင်ထားသော ဂစ်တာတီးသူတစ်ဦးနှင့်အတူ လိုက်ပါလာသည်။
ဘေ့စ်ဘော ဦးထုပ်၊ အဖြူရောင်တီရှပ်နဲ့ အပြာရောင် ဘောင်းဘီတိုဝတ်ထားတဲ့ မိန်းကလေးတစ်ယောက်ဟာ ကျောက်တောင်အောက်ပိုင်း၊ သစ်တောနဲ့ပတ်ထားတဲ့ တောင်တန်း ချောင်းထဲမှာ ရပ်နေတယ်။
လူနှစ်ယောက်၊ တစ်ယောက်က ထိုင်နေပြီး တစ်ယောက်က ရပ်နေတယ်၊ ပရိတ်သတ်ကကြည့်နေတုန်း စင်ပေါ်မှာ ဂစ်တာတီးနေတယ်။
စုံတွဲတွေဟာ ခပ်ကြမ်းကြမ်း ကျောက်နံရံနောက်ခံနဲ့ နောက်ခံမှာ အညိုရောင် အဆောက်အအုံကြီးတစ်ခုနဲ့ ခြံဝင်းထဲမှာ ကနေကြတယ်။
အပြင်မှာ လှေကားတစ်ခုပေါ်ထိုင်နေတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက် လက်မှုပစ္စည်းတွေနဲ့ ပြည့်နေတဲ့ ခြင်းတောင်းတွေရှိပြီး သူ့ခြေထောက်မှာ အရုပ်လေးတွေရှိကာ သူ့ဘေးမှာ ရောင်းဖို့ရှိတယ်။
မီးခိုးရောင် ဝတ်စုံဝတ် နိုင်ငံရေးသမားက အနက်ရောင် ဝတ်စုံဝတ် လူတစ်ယောက်ကို အပြာရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်တဲ့ အမျိုးသမီး အကြောင်း ပြောနေတယ်။
လူတော်တော်များများဟာ အနီရောင် အင်္ကျီနဲ့ အနက်ရောင် ဝတ်ရုံ၊ ဦးထုပ်နဲ့ ဆိုင်ကယ်ပေါ်မှာ ထိုင်နေတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
အဝါရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်၊ အနက်ရောင် ဦးထုပ်ဝတ်ထားတဲ့ အားကစားကွင်းအတွင်းက လူတစ်ယောက်ဟာ အစာစားစရာတွေပါတဲ့ အနီရောင်အိတ်တစ်လုံးနဲ့ သောက်စရာတစ်ခုပါတဲ့ ပုလင်းတစ်လုံး ကို ကိုင်ထားတယ်။
ရော်ဂီကစားပွဲတွင် အစိမ်းရောင်အသင်းမှ အမျိုးသားနှစ်ဦးက လူမည်းအသင်းမှ အခြားအသင်းဝင်များကို ဘောလုံးအတွက် တိုက်ခိုက်သည်။
ဆံပင်ညိုတဲ့ ဆယ်ကျော်သက်လေးယောက်၊ အပြာရောင်ဝတ်ထားတဲ့ သုံးယောက်နဲ့ အနီရောင်ဝတ်ထားတဲ့ တစ်ယောက်က စိမ်းလန်းတဲ့ မြက်ခင်းပြင်မှာ ဘောလုံးကစားနေတယ်။
ဘိုးလင်းကစားကွင်းထဲမှာ အပြာရောင် အင်္ကျီနဲ့ ကောင်မလေးတစ်ယောက် ဘောလုံးပစ်နေတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
စိတ်မကောင်းဖြစ်နေတဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက် စကိတ်စီးနေပြီး၊ လှေကားထစ်တွေပေါ်မှာ ထိုင်နေပြီး၊ ဖုန်းတစ်လုံးကိုကိုင်ထားတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
အမျိုးသားများနှင့် အမျိုးသမီးများက ဝတ်စားဆင်ယင်မှုနှင့် ဝတ်စုံများ ဝတ်ဆင်ကာ သီချင်းဆိုနေကြသည်။
နေသာပြီး ခြောက်သွေ့တဲ့ တစ်နေ့မှာ ဘောလုံးဝတ်စုံနဲ့ Texas A&M ရဲ့ ဘောလုံးသမားဟာ Iowa ပြည်နယ် ဘောလုံးသမားကို ဘောလုံးပွဲအတွင်း ဘောလုံးရိုက်ဖို့ ကြိုးစားတယ်။
လူနှစ်ယောက်က ကတ်ကြေးခွံတွေနဲ့ ကတ်ကြေးခွံကျောက်ဘေးက ရေခဲပြင်မှာ ကတ်ကြေးခွံနဲ့ ကတ်ကြေးခွံနဲ့ ကတ်ကြေးခွံနဲ့ ကတ်ကြေးခွံနဲ့ ကတ်ကြေးခွံနဲ့ ကတ်ကြေးခွံနဲ့ ကတ်ကြေးခွံနဲ့ ကတ်ကြေးခွံနဲ့ ကတ်ကြေးခွံ
ဘောလုံးသမားတစ်ယောက်ဟာ ပြိုင်ဘက်က ဘောလုံးကို ဂိုးတိုင်နားက အဝေးကို ပစ်လိုက်တယ်၊ ပြိုင်ဘက်က ဘောလုံးကိုပဲ အာရုံစိုက်နေတုန်းပေါ့။
Penn State က ဘက်စကက်ဘော ကစားသမားဟာ Lafayette ကစားသမားတွေ ဝိုင်းရံနေစဉ် ဘောလုံးတစ်လုံး လွင့်တယ်။
လူများတဲ့ လမ်းပေါ်က မြင်ကွင်းတစ်ခုက လူများစွာဟာ တံခါးမောင်းအောက်မှာ လမ်းလျှောက်နေတာကို ပြပါတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
ဘောလုံးသမားတစ်ယောက်ဟာ အဖြူရောင်ဝတ်စုံဝတ်ပြီး ဘောလုံးကို ပစ်ဖို့ပြင်ဆင်နေတယ်။
ဆံပင်ဖြူ၊ မျက်လုံးစိမ်းနဲ့ ပါးစပ်က တွယ်ကပ်နေတဲ့ ကလေးတစ်ယောက်၊ အရောင်စုံ တီရှပ်တစ်ထည်ဝတ်ထားတယ်၊ သူ့လက်က ရေခဲမုန့်တစ်လုံးနဲ့ပတ်နေပြီး ဝါးနေတယ်၊ ပြီးတော့ အောက်ခြေမှာ ဖြူဖွေးနေတဲ့ သွားလေးချောင်း မြင်နိုင်တဲ့ သူ့ပါးစပ်ထဲ ထည့်ထားတယ်။
အပြာရောင်ဝတ်ထားတဲ့မိခင်တစ်ယောက်နဲ့ ကလေးတစ်ယောက်ဟာ အုတ်ဂူလမ်းဘေးက လူသွားစင်္ကြံမှာ လမ်းလျှောက်နေတယ်။
ဟော်ကီကစားနည်းမှာ ကစားသမားအချို့က ဂိုးကို ဟန့်တားရန် သို့မဟုတ် စီစဉ်ပေးရန် ပါဝင်ကစားကြတာ ဖြစ်ပါတယ်။
အပြင်မှာ ဆယ်ကျော်သက်တွေ အများကြီးရှိကာ ခုန်နေတဲ့ ဘောလုံးတွေပေါ်မှာ ထိုင်ရင်း အချင်းချင်း ပြိုင်နေကြတယ်။
အပြာရောင် ဘောင်းဘီတို၊ အနက်ရောင်နဲ့ အနီရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်၊ အဖြူရောင် ဘိနပ်စီးထားတဲ့ အာဖရိကန် အမေရိကန် ကောင်လေးတစ်ယောက် တင်းနစ်ကစားနေတယ်။
အဖြူရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားနဲ့ အမျိုးသမီးဟာ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး ပွေ့ဖက်ပြီးနောက်ခံက အခြားသူတွေက သတိမထားမိပဲ သူတို့ရဲ့ လုပ်ဆောင်မှုတွေကို လုပ်ကြတယ်။
အသက် ၆၀ ကျော်အရွယ်ရှိပြီး လူကြီးတစ်ယောက်ဟာ ကလေးသုံးယောက်နဲ့ အရွယ်ရောက် အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ကို မှော်ဆန်တဲ့ ကစားနည်းတစ်ခုနဲ့ ပစ်မှတ်ထားနေပုံရတယ်။
အရမ်းပင်ပန်းနေတဲ့ ကလေးက ကုန်တိုက်မှာ အိပ်ရာခင်းထားတာကို အခွင့်ကောင်းယူပြီး အနားယူနေတယ်။
လူတစ်ယောက်ဟာ သူ့စက်ဘီးဘေးမှာ ခြေအိတ်ကိုချွတ်ပြီး နားနေတယ်။
ဆောင်းဦးဦးထုပ်၊ အဖြူရောင် ဝတ်ရုံ၊ အပြာရောင် ခေါင်းစွပ်အင်္ကျီဝတ်ပြီး နှင်းလျှောစီးနေစဉ် အမျိုးသမီးတစ်ယောက် ပြုံးပြုံးပြနေပုံပါ။
မိန်းကလေးများစွာနှင့် အမျိုးသမီးတစ်ဦးသည် ပစ္စည်းများနှင့်ဖုံးလွှမ်းထားသော စားပွဲတစ်ခုရှေ့တွင် ပရောဂျက်တစ်ခုလုပ်နေသည်။
အပြာရောင် ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ပြီး အဝါရောင်ဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်ဟာ အပြာရောင်ဒေါသထွက်နေတဲ့ မြင်းပေါ်က ပစ်ချခံနေရပြီး လူအုပ်ကကြည့်နေတဲ့ အညိုရောင်နဲ့ အညိုရောင်မြင်းက ကုတ်ကတ်နေပါတယ်
အမျိုးသမီးတစ်ဦးက စမတ်ဖုန်းအတွက် ဘားကုဒ်တစ်ခုကို ပေးတယ်၊ ဒီတော့ ကောင်လေးက သူ့ဖုန်းကိုသုံးပြီး ကုဒ်နဲ့ ဆက်စပ်နေတဲ့ တည်နေရာကို ရှာနိုင်တယ်။
ဆံပင်နီတိုနဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ ကမ်းခြေအနီးက မိုးအုံ့နေတဲ့ ရေထဲမှာဖြစ်ပြီး ခေါင်းကသာ ရေပြင်အထက်မှာပါ။
လူငယ်နှစ်ယောက် နေရောင်ထဲမှာ လှောင်ပြုံးပြီး ဓာတ်ခွဲခန်း ခွေးကလေး တုပ်ထားတယ်။
အနီရောင် ကြမ်းပြင်ရှိ အခန်းတစ်ခုထဲမှာ ကလေးတစ်ချို့က လက်ဝှေ့ကစားနည်းကို လေ့ကျင့်နေကြတယ်။
အလုပ်ကနေ အိမ်ပြန်ဖို့ပဲ စောင့်နေတဲ့ ခုတင်မှာ အိပ်မောကျနေတဲ့ လူတစ်ယောက်ပါ။
မီးခိုးရောင် ဆွယ်တာဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ဟာ အခြားလူသုံးယောက်နဲ့ စကားပြောနေတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
လူပျိုစီးကားတစ်စီးဟာ လူပျိုစီးကားကို လိုက်ပါလာပြီးနောက်မှာ ကားနှစ်စီးက သူ့နောက်မှာ လိုက်လာပါတယ်။
လူတစ်ယောက်ကို ပစ်မှတ်ထားနေတဲ့ နွားထီးကြီး၊ သူ့ဦးချိုတွေနဲ့၊ သူ့ကနေ လက်မအနည်းငယ်အကွာမှာ၊ ဆူပါပါနွားထီးတစ်ကောင်က သူ့ကို ကူညီဖို့ ပြေးလာတယ်။
ရေကူးဝတ်စုံဝတ်ပြီး လူတစ်ယောက်ဟာ အဝါရောင် လှေပေါ်တင်ထားတဲ့ သူ့ပစ္စည်းတွေဆီ ဆင်းလာနေတယ်။
မီးခိုးရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်၊ အင်္ကျီလက်မောင်းမှာ အနီနဲ့ အနက်ရောင်မျဉ်းတွေရှိတယ်၊ ပစ်မှတ်များစွာပါတဲ့ ပစ်မှတ်နေရာတစ်ခုပါ။
ဘောလုံးတစ်သင်းက သဲထဲမှာ ဘောလုံးကစားစဉ်မှာ ပရိသတ်အချို့က စင်ပေါ်ကနေ ကြည့်နေတယ်။
ကောင်လေးနှစ်ယောက်၊ တစ်ယောက်က အင်္ကျီပြာတစ်ထည်ဝတ်၊ တစ်ယောက်က အင်္ကျီရှည်နဲ့၊ အုတ်နံရံပေါ်မှာ တစ်ယောက်ကိုတစ်ယောက် ရင်ဆိုင်ရင်းပေါ့။
အဝါရောင် ဘောင်းဘီနဲ့ ဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီးဟာ ပန်းချီလက်ရာတစ်ခုမှာ လှပတဲ့ အိုးခွက်ပန်းချီတွေ ဖန်တီးနေတယ်။
လူမည်းလူငယ်အချို့သည် မြို့၏ ဆွေးမြေ့ပျက်စီးနေသော အပိုင်းတွင် ဈေးလမ်းကို ဖြတ်လျှောက်နေကြသည်။
ဘေ့စ်ဘောပစ်သူက သူ့ဘောလုံးပစ်တဲ့ လှုပ်ရှားမှုတစ်ဝက်ကို ပြီးစီးနေတယ်။
လူနှစ်ယောက်၊ တစ်ယောက်က အနီရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားပြီး နောက်တစ်ယောက်က အဖြူရောင်ထိပ်တစ်ထည်နဲ့ အနက်ရောင်ဘောင်းဘီတိုဝတ်ထားတယ်၊ ကမ်းခြေဘောလုံးရိုက်နေတယ်။
အပြာရောင် ဂျက်ကက်နဲ့ အစိမ်းရောင် ဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်ဟာ ငါးမျှားပြီးတဲ့နောက်မှာ ငါးဖမ်းပိုက်တွေကို သန့်ရှင်းနေတာပါ။
ရေလွှာလျှောစီးသမားတစ်ယောက် ရေလွှာလျှောစီးပြားပေါ်ကနေ ပြုတ်ကျသွားပြီး ရေပေါ်က သူ့ခြေထောက်တွေပဲ တွေ့ရတယ်။
အပြာရောင်လက်အိတ်ကို ဝတ်ဆင်ထားသူတစ်ဦးသည် ပစ္စည်းတစ်ခု၏ အကူအညီဖြင့် အစားအစာများကို သောက်ရည်အဖြစ် ဖိညှစ်နေသည်။
ဘောလုံးတစ်လုံးဆီသို့ ခုန်ချရင်း အသင်းအသီးသီးမှ ဘောလုံးသမားနှစ်ဦးသည် လေထဲတွင် တိုက်မိကြသည်။
ကွင်းထဲမှာ ဘောလုံးကစားနေတဲ့ ကလေးနှစ်ယောက်၊ တစ်ယောက်က အပြာရောင် အင်္ကျီဝတ်ပြီး နောက်တစ်ယောက်က လိမ္မော်ရောင် အင်္ကျီဝတ်နေတယ်။
အနီရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားသူတစ်ဦးသည် လမ်းဖြတ်ကူးစဉ် ဘဲဂျ်ရောင်နှင့် ကတ်ထူထည်မိုးကာကို ကိုင်ထားသည်။
နောက်ခံတွင် မိုးမျှော်တိုက်နှစ်လုံးရှိ မြို့ပြရှုခင်းတစ်ခုတွင် မာရသွန်ပြေးပွဲကို လူအုပ်တစ်စုက ပြေးနေသည်။
စကိတ်စီးသူတစ်ယောက်ဟာ စကိတ်စီးတဲ့နေရာတစ်ခုရဲ့ စကိတ်ကို စီးနေတုန်း နောက်ခံကနေ လူတစ်ယောက်က စောင့်ကြည့်နေတယ်။
တစ်ယောက်ယောက်က ရေကစားပွဲတစ်ခုမှာ ကွန်ရက်နားက ဘောလုံးတစ်လုံးအတွက် ပစ်ချနေတယ်။
လူတစ်ယောက်က အံ့ဩနေတဲ့အပြင် အခြားလူတစ်ယောက်ရဲ့ နားကို နမ်းတယ်။
လူတစ်စုက အနက်ရောင်နဲ့ အနီရောင်မျဉ်းတန်း အင်္ကျီဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ကို ဝိုင်းပြီး သူ့လက်မှတ်ကို တောင်းနေတယ်။
အပြာရောင်အင်္ကျီဝတ်ထားသောလူသည် အုတ်နံရံနှင့်မဝေးသော ရေလွှာတန်းတစ်ခုပေါ်တွင် စကိတ်ပြားစီးနေသည်။
ရထားလမ်းပေါ်မှာ ထိုင်နေတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ သေတ္တာတစ်လုံးပေါ်မှာ တင်ထားတဲ့ တစ်ခုခုကို စားပြီး ရောင်းနေတယ်။
ဗြိတိသျှ လူမျိုး လူမျိုးကြီးတစ်ယောက်၊ စစ်ဝတ်စုံနဲ့သူ၊ ဦးထုပ်ဆူညံပြာပြာနဲ့ နောက်ခံမှာ ထိုင်နေတဲ့ လူတွေက ရေကြောင်းလမ်းကို စိုက်ကြည့်နေကြတယ်။
အဖြူရောင်၊ အပြာရောင် ကားတစ်စီး အိမ်ပေါ်က အနီရောင် အမှတ်အသားနဲ့ပေါ့၊ အဖြူရောင် ကားရှေ့က ကွေ့တစ်ဝိုက်မှာပေါ့
အနက်၊ အဖြူ၊ အနီရောင်ဝတ်စုံဝတ်ထားသူ အမျိုးသားတစ်ဦးဟာ အဝါရောင် စကိတ်တွေ ကိုင်ထားပြီး ပြိုင်နေတာ (သို့) ပြိုင်ဖို့ ပြင်ဆင်နေတာပါ။
လူတစ်ယောက်ဟာ အနက်ရောင် အင်္ကျီဝတ်ပြီး မြက်ခင်းထဲမှာ အနီရောင် အင်္ကျီဝတ်ပြီး တစ်ယောက်ရဲ့ အပေါ်မှာ လှဲနေတာပါ။
ဂျင်းနစ် ဘေ့စ်ဘော ဦးထုပ်ဆောင်းထားတဲ့ ကလေးငယ်က ပန်းသီးစိမ်းစားနေတယ်။
[စာမျက်နှာ ၂၃ ပါ ရုပ်ပုံ]
စင်ပေါ်မှာ ဂီတပညာရှင် သုံးဦးရှိတယ်၊ ဂစ်တာသမား နှစ်ယောက်၊ ဦးထုပ်တစ်လုံးနဲ့ အနက်ရောင်ကြိုးတန်း ဘောင်းဘီဝတ်ပြီး လျှပ်စစ်ဂစ်တာ အနီတစ်လက် တီးသူ နောက်တစ်ယောက်က ဂစ်တာအဖြူတစ်လက် တီးသူ နောက်တစ်ယောက်က ဂျင်းဘောင်းဘီနဲ့ တီရှပ်မည်းဝတ်ပြီး သီချင်းဆိုသူပါ။
ဝက်တစ်ကောင်က မတိုက်မိအောင် ခြံစည်းရိုးကို ခုန်နေတဲ့ အဖြူရောင် အင်္ကျီနဲ့ ဝက်စီးသူပေါ့။
ဆံပင်တုနဲ့ ဆံပင်ဖြူထူထူနဲ့ တင်းနစ်ကစားနေတဲ့ အမျိုးသမီးရဲ့ ကျော။
အဖြူရောင် အင်္ကျီတစ်ထည်နဲ့ အနက်ရောင် ဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ အညိုရောင် တူရိယာကြီး တီးနေတယ်။
ဆောက်လုပ်ရေးပစ္စည်းပေးသွင်းမှုနယ်မြေရှိ အမျိုးသားတစ်ဦး၊ ဂျင်းဘောင်းဘီအပြာရောင်နှင့် အပြာရောင်စိုထိုင်းအကျီကိုဝတ်ဆင်ထားသည်၊ သူ၏ပခုံးပေါ်တွင်သတ္တုတစ်စုကိုချွတ်ချ
ကွင်းပြင်မှာ ဂီတကို နားထောင်နေတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်က သူ့ခွေးအတွက် ဖရီစဘီတစ်လုံး ပစ်လိုက်ပါတယ်။
မီးပုံပွဲ (သို့) လောင်ကျွမ်းနေတဲ့ သစ်သားနဲ့လုပ်ထားတဲ့ အခြားအရာဝတ္ထုကို ကြည့်နေတဲ့ အမျိုးသားနဲ့ အမျိုးသမီးရဲ့ ပုံကြမ်းရှိတယ်။
ပန်းရောင်ဝတ်ထားတဲ့ မိန်းကလေးနှစ်ယောက်ဟာ လူတွေက ငွေကိုပစ်တဲ့ စျေးဝယ်စင်တာတစ်ခုထဲက ရေစက်တစ်ခုထဲ ဒါမှမဟုတ် ရေစက်နားမှာ လက်တွေရှိကြတယ်။
အပေါ်ယံအဝတ်မပါဘဲ ဆံပင်ရှည်ရှည်နဲ့ ရေစိုနေတဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက်က ပြုံးရင်း ကြွက်သားတွေကို ဆန့်ထုတ်နေတယ်။
အဖြူရောင် Gi နဲ့ အနက်ရောင် ခါးပတ် ဝတ်ထားတဲ့ စစ်သည်ဟာ အပြာရောင် Gi ဝတ်ထားတဲ့ အခြားလူတစ်ယောက်ကို မြေပြင်မှာ ချိတ်ဆွဲနေတယ်။
ဘီကီနီနီနီ ဝတ်ဆင်ထားသော အမျိုးသမီးတစ်ဦးသည် ပလက်ဝဘောလုံးအား လက်ဖဝါးဖြင့် ရိုက်ယူရန် သဲထဲသို့ ခုန်တက်နေစဉ် ပွဲရုံအတွင်းရှိ လူများက ကြည့်ရှုနေကြသည်။
လိမ္မော်ရောင် ကြောင်လေး တစ်ယောက်က ဆံပင်ဖြူ ကလေးတစ်ယောက်ကို နှာခေါင်းကို ကိုက်လိုက်တယ်
အဝါရောင် ဝတ်ရုံဝတ်ပြီး အဖုံးကိုကိုင်ထားတဲ့ အိုးကြီးရှေ့မှာ ရပ်နေတဲ့ အမျိုးသမီး
ကလေးနှစ်ယောက်ဟာ သူတို့မိဘတွေနဲ့ တွေ့ဆုံဖို့ နိုင်ငံထဲက ကျောက်တံတားတစ်ခုပေါ် ဖြတ်လျှောက်တယ်။
အမျိုးသမီးနှစ်ဦးက အညိုရောင်စကူတာပေါ်တွင် ထိုင်နေသည်၊ တစ်ယောက်က ဂျင်းဘောင်းဘီအပြာနဲ့ အညိုရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်ထားသည်၊ နောက်တစ်ယောက်က အိတ်တစ်အိတ်ကို သယ်ဆောင်နေသည်၊ အနက်ရောင်ဘောင်းဘီဝတ်ထားပြီး အစိမ်းရောင် ဦးထုပ်နဲ့ အနက်ရောင်ထိပ်ကို ဝတ်ထားသည်။
လူတစ်စုဟာ convenience store တစ်ခုမှာ ရေသောက်စရာတွေ ဝယ်နေကြတယ်။
ဦးထုပ်ဆောင်းထားသော တောင်ပေါ်စက်ဘီးစီးသူသည် နောက်ခံတွင် သစ်ပင်များနှင့် တောင်တန်းတစ်ခုပါသော တောင်ပေါ်လမ်းကို စီးဆင်းနေသည်။
လိမ္မော်ရောင် ဆံပင်နဲ့ တက်တူးထိုးထားတဲ့ ကောင်မလေးက ပန်းချီကားကို ဖုန်းနဲ့ ဓာတ်ပုံရိုက်လိုက်တယ်။
အဖြူရောင် ဦးထုပ်၊ နေကာမျက်မှန်၊ အနက်ရောင်လက်ရှည် အင်္ကျီ၊ အနက်ရောင်နဲ့ ပန်းရောင် စက်ဘီးစီး ဘောင်းဘီတိုတွေဝတ်ထားတဲ့ အမျိုးသမီး စက်ဘီးစီးသူဟာ ကင်မရာမှန်ဘီလူးဆီ တည့်တည့်တွန်းလျှောက်တယ်။
တူညီတဲ့ ယူနီဖောင်းဝတ်ထားတဲ့ စက်ဘီးသမား ငါးဦးဟာ စက်ဘီးပြိုင်ပွဲတစ်ခုမှာ တစ်ယောက်ပြီးတစ်ယောက် လိုက်ပါစီးနေတယ်။
မိုးသည်းထန်စွာ ရွာသွန်းနေစဉ်မှာ အဖြူရောင်ဖြင့် ပြသထားသော အတိုက်အခံအသင်း၏ ကစားသမားကို ဘောလုံးကစားသမားလေးဦးက တိုက်ခိုက်နေသည်။
လူငယ်ကာကွယ်ရေး ဘောလုံးသမားများ ဘောလုံးပွဲအတွင်း အခြားအသင်းဝင်တစ်ဦးကို တောင့်ခံကာ ကန်သွင်းသည်။
အမျိုးသား ဘတ်စကက်ဘောပွဲမှာ အဖြူနဲ့ အဝါရောင်ဝတ် နံပါတ် ၅၅ က လူ ၁၀ ကို အနက်နဲ့ မီးခိုးရောင်ဝတ်နဲ့ ပစ်တာ တားဆီးဖို့ အသည်းအသန် ကြိုးစားပေမဲ့ ကျန်တဲ့ ကစားသမားတွေက ကွင်းထဲမှာ ရပ်ကြည့်နေတုန်းပါ။
လူတစ်ယောက်သည် စီးကရက်ကိုကိုင်ထားရင်း မိုဘိုင်းဖုန်းဖြင့်စကားပြောနေကာ နောက်ခံတွင် ကားတစ်စီးနှင့်အတူ အပြာရောင် အင်္ကျီနှင့် အပြာရောင် ဂျက်ကက်ကို ဝတ်ဆင်ထားသည်။
လိမ္မော်ရောင် တီရှပ်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ ဘေ့စ်ဘောကို ပစ်ဖို့ ကြိုးစားနေတယ်၊ လူအနည်းငယ်က သူတို့ကို ကြည့်နေပြီး နောက်မှာ ဘောလုံးထိန်းတစ်ယောက်က ဘောလုံးကို ဖမ်းဖို့ ကြိုးစားနေတယ်။
လူငယ်တစ်ဦး၊ တက်ကြွတဲ့ အမျိုးသားတစ်ဦး၊ ဦးထုပ်အပြည့် ဝတ်ထားပြီး တောထဲမှာ တောင်ပေါ်စက်ဘီးနဲ့ လမ်းထောင့်ကို ကွေ့ကောက်နေတယ်။
အဖြူနဲ့ အနီဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ ကစားသမားက ကန်သွင်းဖို့ ကြိုးစားစဉ် အနီနဲ့ အမည်းဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ ကစားသမားက ကန်သွင်းဖို့ ကြိုးစားတာကို တားဆီးတယ်။
ကလေးငယ်တစ်ဦးဟာ လှပတဲ့ နွေရာသီနေ့တစ်နေ့မှာ ဘော်ဒါပြားပေါ်သို့ တက်နေတာ (သို့) စကိတ်စီးနေတာဖြစ်ဖြစ် ဒီအကြောင်းကို အလေးအနက်ထားတယ်။
အပြာရောင်စွယ်စုံဝတ်စုံနဲ့ အနက်ရောင်ဘောင်းဘီဝတ်ထားတဲ့ ကလေးနှစ်ယောက်ဟာ ကစားကွင်းအနီးမှာ အပြင်မှာ ခိုက်ရန်ဖြစ်နေတယ်။
အပြာနှင့်အဖြူရောင်မျဉ်းတန်းများဖြင့် ကာရံထားသော အဆောက်အအုံတစ်ခုအနီးတွင် နေကာမျက်မှန်တပ်ထားသော ကောင်လေးသည် အရာဝတ္ထုတစ်ခုကို လက်ကိုင်ဖြင့် တွန်းနေသည်။
မီးခိုးရောင်နဲ့ အပြာရောင် ဘေ့စ်ဘော ဝတ်စုံဝတ်ထားတဲ့ ကောင်လေးတစ်ယောက် ဘောလုံးကွင်းထဲကနေ ဘောလုံးကိုရိုက်ဖို့ ပြင်ဆင်နေစဉ် မျက်မြင်တွေက ကွင်းဆက် ခြံစည်းရိုးနောက်ကနေ ကြည့်နေတယ်။
လူခြောက်ယောက်ဟာ သစ်တောထဲက မြေကွက်တစ်ခုပေါ်မှာ ထိုင်နေ (သို့) လဲလျောင်းနေကြတယ်။
နားရွက်ကြီးနဲ့ ခွေးတစ်ကောင်ဟာ သူ့ပါးစပ်ထဲမှာ တုတ်ကလေးတစ်ချောင်း ကိုင်ထားတယ်။
အဝါရောင် ဂျက်ကက်ဝတ်ထားတဲ့ လူတစ်ယောက်ဟာ သူ့ကျောမှာ နံပါတ် ၁၂ နဲ့ မြင်းတစ်စီးကို ဆွဲဖို့ တုတ်ချောင်းကို သုံးနေတယ်၊ Bud Light ရဲ့ နောက်မှာ ရပ်နေသူတွေကလည်း အဲဒီအတိုင်း သုံးကြပါတယ်။
အာရှသားတစ်ဦးသည် စားသောက်ဆိုင်တစ်ခုတွင် ဟင်းချက်နေစဉ် နောက်ခံတွင် ကြော်ထားသော အသားကြီးများစွာကို ချိတ်ဆွဲထားသည်။
အဖြူရောင် ဝတ်ရုံဝတ်ထားသော အမျိုးသမီးသည် ဝေါ့ခ်ပေါ်တွင် ရပ်နေသော အိုးခွက်ကို ပိုင်ဆိုင်ထားပြီး အပြာရောင် အကျီ၊ အပြာရောင် ဘောင်းဘီဝတ်ထားသော အမျိုးသားသည် ထိုင်နေသည်။ ပန်းရောင် အကျီဝတ်ထားသော လူတစ်ယောက်နှင့် နောက်ခံတွင် အခြားသူများသည် တစ်နေရာတည်းတွင် ရှိနေကြသည်။
မာရသွန်ပြေးသူတွေဟာ မြို့ထဲက လမ်းတစ်ခုမှာ ပြေးနေတယ်။ တစ်ခြားလူတွေ သူတို့အနားမှာ ရပ်နေတယ်။
ဦးထုပ်ဝတ်ထားတဲ့ အရှေ့အာရှ အမျိုးသမီးတစ်ယောက် စက်ဘီးစီးပြီး လမ်းလျှောက်နေတယ်။
ကောင်လေးတွေဟာ သစ်ပင်တွေဘေးက လမ်းဘေးမှာ ကပ်နေတာ ကလေးတစ်ယောက်က သစ်ပင်တစ်ပင်ရဲ့ ပတ်ဝန်းကျင်က မြေကြီးကို စူးစမ်းနေတုန်း
လူတစ်ယောက်က ကပ်စေးညိုတဲ့ အဝတ်ကိုဝတ်ပြီး ကာစီနိုကလပ်တစ်ခုမှာ လောင်းကစားနေတယ်။
မိန်းကလေးငယ်တစ်ဦးဟာ ဘေးကင်းတဲ့ ရေပေါ်လွင့်နိုင်ရေး ကိရိယာတွေကို လက်မောင်းပေါ် တင်ထားပြီး ရေထဲသို့ ဝင်လာပါတယ်။
