De man met de doorboorde oren draagt een bril en een oranje hoed.
Een zwart-witte hond loopt door een grasrijke tuin, omringd door een wit hek.
Een jonge vrouwelijke student die een trap naar beneden uitvoert om een bord te breken dat in handen is van haar karate-instructeur.
Vijf sneeuwscooterrijders, allen met een helm en een bril, staan op een sneeuwruimte in een bos voor hun sneeuwscooters; ze dragen allemaal zwarte sneeuwbroeken en van links naar rechts dragen ze een zwarte jas, een witte jas, een rode jas, een blauwe jas en een zwarte jas.
Twee mannen zitten op het dak van een huis terwijl een ander op een ladder staat.
Een bruid in een lichtroze jurk poseert voor een foto met mannelijke familieleden en wordt gefotografeerd door een man in een crème hemd met witte broek.
Een groep van 11 mensen in winterkleding zoals beanies, skijassen, handschoenen en rugzakken staat in sneeuwpaddels buiten een huis van ijsblokken terwijl een persoon voor de deur hen lijkt te leiden.
Een honkbalspeler in het rood springt in de lucht om een speler in het blauw te ontwijken, die kort achter hem staat terwijl hij de bal vangt, terwijl andere leden van het blauwe team op de achtergrond toekijken.
Een man met een hoed en een wit shirt is ramen aan het poetsen.
Een man die een reflecterend vest draagt, zit op het trottoir en houdt pamfletten met fietsen op de hoes omhoog.
Een moeder besluit haar kind mee te nemen op een ritje buiten hun appartementencomplex.
Een mannelijke volleybalspeler in rode broek probeert het schot van de tegenstander te blokkeren tijdens een professionele volleybalwedstrijd.
Een vrouw met een roze shirt en een rood schort staat in haar restaurant met eten in haar handen en omringd door brood in zakken, een magnetron en het bordmenu op de muur.
Een Aziatische man in bril en een T-shirt die eten bereidt.
Spelunkers poseren in een rotshol terwijl ze in het zonlicht van de oppervlakte baden.
Een meisje in een polka-gedicteerde blauwe jeansjurk loopt op een balk op blote voeten.
Een echtpaar zit op het zand met hun voeten in het water en ze schudden elkaar de hand.
Een vrouw met drie andere mensen in een winkel met twee tafels, enkele planken met koffie en thee te koop en een koelkast voor drankjes.
De persoon draagt een gestreepte hemd en houdt vast aan een touw op een berg.
Twee jonge aantrekkelijke vrouwen voor een winkel die munten voor straatartiesten gooien.
Een groep mensen die op het gazon voor een gebouw staan.
Een jong meisje met een blauw shirt in een orkest dat op een trompet speelt
Een persoon in een bruin sweatshirt doet een flip in de lucht over een trampoline met een rivier en elektriciteitsleidingen op de achtergrond.
Een man die in een bar staat met een neon bier bordje op de muur
Een vrouw in een groene tank top die naar een boor kijkt terwijl een menigte toekijkt.
Een vrouw met een roze trui en bril veegt een houten tafel af met een roze spons.
Een man in een lift staat in de boomtakken.
Vier jonge Aziatische jongens staan rond een barbecue met schalen en eetstokjes.
Indianen zijn verkleed in inheemse kleding en nemen samen deel aan een activiteit.
Een man die een andere man bij zijn achterhoofd houdt om hem in zijn gezicht te slaan.
Zes mensen rijden op mountainbikes door een jungle omgeving.
Twee blonde vrouwen zitten buiten terwijl mensen langslopen in casual kleding en sommigen met boekentassen.
Een klein kind in het water met een spat om hem heen terwijl de witte wolken boven de bergen zweven.
Drie mensen zitten aan een tafel buiten voor een gebouw geschilderd als de Union Jack.
Een paar jonge mannen kijken over de rand van een brug op een zonnige dag.
Een vrouw met een kortmouwrijp gestreepte hemd en een groene boodschappenzak onderzoekt vis op een openluchtmarkt, terwijl een verkoper in een witte schort boven een grijs t-shirt haar een lege plastic zak geeft.
Een vrouwelijke harpspeler kijkt door het midden van haar instrument terwijl ze speelt.
Een bewakingsagent met een klein gezicht en grote bril leunt op een metalen poort en kijkt in de camera.
Een meisje met een zwart T-shirt houdt een kleine pizza vast in een keuken.
Een man zonder hemd is aan het vissen, staand op grote rotsen die naast een promenade rusten met een hoge lamppaal in de voorhoede.
Een jong meisje drijft op haar rug in het water en kijkt over haar reddingsvest.
Een man in een militair uniform staat op straat te luisteren naar een andere man die een stukje papier in zijn handen heeft.
Een man met een bril en een Aziatische vrouw zitten tegenover elkaar in een metro.
Een bruinharig kind in groene schoenen zwaait op een schommel in een park bij het bos.
Een man in een rood shirt en blauwe broek gaat een gebouw binnen terwijl een hond hem in de gaten houdt.
Twee mannelijke vrienden in zwembroeken springen op het strand terwijl mensen op de achtergrond in het zand liggen.
Een peuter die de handvat van een gereedschap vasthoudt om voedsel in een kom te roeren, samen met een andere persoon wiens armen de kom en het gereedschap vasthouden.
Een vader en dochter houden een jonge boom rechtop, klaar om te worden geplant, terwijl de zoon naast hen staat met een schop.
Een man in een zwarte trui kookt voedsel in een pan terwijl hij in een rommelige keuken staat.
Een oudere heer, gekleed in jeans en een shirt met lange mouwen, gooit een kleine rode bal op het strand.
Veel mensen lopen langs een trottoir met een verscheidenheid aan winkeltjes.
Een wakeboarder doet een flip terwijl hij met hoge snelheid wordt getrokken.
Vier politieagenten worden ingeslikt door de grote menigte op straat.
Een man in badpak is parasailing in het water.
Het onderlichaam van een vrouw kan worden gezien terwijl ze een blauwe spijkerbroek draagt en voor een groot bord loopt waarop een andere vrouw met een zwart topje en een zonnebril staat afgebeeld.
Een jonge man in een spijkerbroek en een T-shirt zit in het gras met een bal in de lucht.
Rode witte en blauwe SUV patrouilleren op het strand en de kustlijn op een bewolkte dag terwijl meeuwen lopen in het zand.
Twee jongemannen in het zwart staan naast elkaar en kijken naar iets.
Een menigte kijkt naar twee mannen zonder shirt, een in gele broek en een in zwarte shorts.
Twee mannen met hoeden en stokken staan tegen een groot watermassa met zonlicht dat op het water weerkaatst en een boom aan de zijkant.
Drie mensen in blauwe, witte en zwarte truien worden door de handen van een stel van twee mensen op de grond gehouden, elk gekleed in dezelfde outfit als mensen kijken.
Een jonge jongen kijkt naar een schaakbord met een vuist tegen zijn hoofd terwijl een gedeeltelijk zichtbare volwassene tegenover hem aan de tafel zit, in een kamer vol mensen die in stoelen rond tafels zitten.
Op de voorgrond een vrouw in roze spijkerbroek die een kind in een hart t-shirt helpt om te skaten, terwijl fietsers en anderen op de achtergrond met palmbomen lopen.
Een man zit op een bankje met zijn hond en kijkt naar het water.
Twee jongens in rode jassen graven met schoppen in de grond, de kleinere jongen in de gele laarzen heeft een mohawk.
Vrouw in blauw zit op een bankje met een stok naast haar, kijkt door haar tas, met een limousine achter haar, met een man en een vrouw die in tegengestelde richting lopen.
Lichtbruine hond die naar iets op het strand rent.
Een Aziatische vrouw in een Aziatische jurk zit tussen een groep doeken, met een geweven mand op haar schoot.
Een man in een blauw-wit t-shirt is buiten aan het grillen.
Een vrouw die met een microfoon zingt naast iemand die gitaar speelt.
Een meisje speelt een elektrische gitaar voor een versterker.
Een vrouw in een groene jurk zit in een gebroken groen-gele stoel.
Drie mannen en twee vrouwen staan op een zonnige dag tegenover de oceaan.
Een meisje speelt viool op straat terwijl haar bandgenoot op de gitaar met een verwarde blik op haar mobieltje praat.
Een jong meisje met een beschermende bril op haar voorhoofd geniet van het koele water van het zwembad.
Sommige kinderen spelen touwtrekken terwijl een volwassene helpt.
Drie mensen acrobatisch dansen in een metrostation, met een meisje in een rok die een karrenwiel doet over een andere persoon die zich buigt.
Een bruine hond loopt in het gras met zijn tong uitgehangen.
Twee mannen zitten voor een gebouw en een grasveld voor hen.
Verschillende mensen, waaronder een man zonder shirt en een vrouw in paarse shorts met op de achterkant 'P.I.N.K.' staan, lopen door een drukke buitenruimte.
Twee jongens proberen fruit aan een fiets vast te maken op een onverharde weg.
Een Afro-Amerikaanse man met een zwarte hoed en een zwarte tank top speelt op de drums op een paar emmers voor donaties.
Een meisje is buiten een afbeelding van een dame aan de zijkant van de muur met krijt aan het schilderen
Twee teamgenoten van het Amerikaanse team springen in de lucht om high-fives te geven terwijl twee teamgenoten toekijken.
Een man met lang haar in een paardenstaart en dikke zwarte glazen staat bij een kachel en roert een pot met kokend water.
Een jonge man is wakeboarden op een waterlichaam.
Verschillende mensen lopen langs een voedselkar op een stadsstraat.
Een groep toeschouwers die in stoelen op het gazon zitten, met uitzicht op een gebouw, en bier drinken.
Een blonde vrouw giet een glas wijn in een dim restaurant.
Een kleine jongen draagt een blauw-wit shirt terwijl hij een speelgoeddier vasthoudt dat een krokodil of een alligator is.
Een grote vrouw met lang roze haar en zwart gekleed ligt op een boomstam en praat met een man die naast haar gekropen zit.
Een sushi restaurant met een man die aan het koken is terwijl op de achtergrond een man en een jonge jongen aan tafel zitten.
Een meisje springt door de lucht terwijl ze op de oever van de rivier loopt.
Een man met een polo shirt repareert een kaartjesmachine terwijl mensen in de rij staan bij een naastgelegen machine.
Een oude man met uitgestrekte armen zit tegen een houten muur tussen een vrouw en een andere man.
Een jonge jongen in een witte tuniek, witte broek en een gele riem staat op zijn linkerbeen met zijn rechterbeen uitgestrekt in een karate houding.
Drie bouwvakkers graven een hele naast een muur in een veld.
Een vrouw neemt een foto van een baby met een roze hoed terwijl een man haar draagt.
Een aantal mensen zitten in blauwe stoelen in een kamer, kijken naar computerschermen terwijl ze een koptelefoon dragen.
Een jonge jongen, die voetbal speelt, draagt een groene trui en zwarte shorts en heeft zijn gezicht in zijn handen begraven.
Een vrouw met een zwart shirt en een bruin schort staat achter een balie in een restaurant.
Een bouwvakker rijdt met zware apparatuur op een werkplaats.
Een softbalspeler in een bruin-goud uniform, met een vanger en scheidsrechter op de thuisplaat, bereidt zich voor op een ronde na het slaan van de bal.
Een man in blauwe overalls geeft een gereedschap aan een ander.
Klimmers met wandelschoenen en blauwe helmen beklimmen een met sneeuw bedekte berg.
Een bergbeklimmer die met een blauwe helm een berg afdaalt.
Een man in lange broek doet's avonds een handstand op een groot, rond voorwerp.
Een kind zit aan een restauranttafel met een papieren masker tegen zijn gezicht.
Een roodbruine hond die in het water loopt met een stok in zijn mond.
Twee kinderen met hoeden staan op de kustlijn, en een vrouw houdt het ene kind bij de arm terwijl het andere aan het vissen is.
Een jong kind loopt langs een grindpad met een rij rode stoelen.
Een meisje zit op een versierde fiets met een jongere jongen terwijl een ander meisje een foto maakt.
Zwarte hond padelt door het water met een heldere bal in zijn mond.
Een man in een blauw shirt schopt een geel voorwerp terwijl andere studenten op de achtergrond karate oefenen.
Een Chinees en een jongere jongen in een soort van aanbiddingsplaats.
Een jonge man met een denimjasje en een schrift op zijn hand glimlacht voor een boekenkast vol video's.
Twee mannen zitten in een kano midden op een meer en kijken naar de zonsondergang op de achtergrond.
Mensen staan in een overvolle metro en het perron is buiten zichtbaar door het raam.
Man in zwarte broek en vest balanceren tussen de pilaren, met twee brandende fakkels in zijn rechterhand.
Twee bruine honden rennen over een grote besneeuwde tuin.
Een groep muzikanten speelt op een podium voor een menigte.
Een vrouw houdt de hand vast van een baby met grote ogen, in een kersverse outfit.
Een oost-Indiase man met een snor en een bril zit bij een computer.
Een vrouw die een zwart-wit hemd draagt, een bril en een ring op haar rechterhand, glimlacht terwijl ze op een bank zit die lijkt op een bank met een deken op de achterkant.
Een man in een bruine jas met een rode tas in zijn hand praat met een andere man met een witte baard en een groene pet.
Vier witte honden rennen en springen met maskers over hun mond.
Een vrouw met kort zwart haar in een blauw t-shirt houdt een baby in roze kleren met een fopspeen.
Twee personen zitten in gestreepte stoelen in de buitenlucht die in een watermassa zijn geplaatst en een man houdt een grote visstok vast.
Een Indiase dame die een kledingstuk aan het maken is met een jong kind en een oudere dame die naar haar kijken, een jong kind op de achtergrond dat speelt.
Een kleine jongen staat boven een gebouw en kijkt naar de andere jongens die een spelletje spelen.
Een persoon in een zwart jasje grijpt een jongen aan de schouder om hem te stoppen met achteruit rijden terwijl een zilveren Mini voorbij rijdt.
Een vrouw staat in een veld omringd door drie aandachtige grijze honden.
Een jongen hangt uit het raam van een gele taxi.
Een man in jeans en laarzen springt in de lucht met een witte zandheuvel onder hem en een blauwe wolkenloze hemel achter hem.
Een jongen met een oranje doritos shirt ziet eruit alsof hij van een meubelstuk gaat springen.
Een man in een gele jas zit op een blauwe industriële kraan die aan de zijkant van een hoog gebouw werkt.
Een groep jongeren luistert naar een man in een blauw hemd die hen over Brazilië vertelt.
Een stel bierbekkers in een bar met kerstverlichting aan het plafond.
Een man duwt over de oceaan van de berg af.
Een man in zwart draagt een zonnebril en staat in de sneeuw en er is een rode auto achter hem.
Een kleine witte hond met een leiband die achter een rode bal aan springt.
Een vrouwelijke politieagent, met een officiershoed en zonnebril, staat in uniform voor een met ramen omzoomd straatblok.
Een vrouw duwt een kinderwagen, achter een kind, op een driewieler, terwijl een ander kind langs de zijkant loopt.
Een man met een groene helm en een geel vest kijkt naar beneden.
Een jong meisje dat in sokken danst op een houten vloer bezaaid met roze ballonnen.
Een grote bruine bulldog loopt langs de rotsachtige oever van een kleine beek.
Een Chinees met een bril die op een stoel zit met een groene drank in zijn hand.
Een man in een rood hemd glimlacht met eten voor hem terwijl hij aan een tafel op een terras buiten zit.
Een vrouw in een witte jurk met een tennisracket en twee mensen in groen achter haar.
Een kleine jongen met een gele plastic schop, die in het zand zit.
Een vrouw in een roze jas met de bont gelijneerde kap omhoog, met zwarte broeken en bruine schoenen zit op een bankje bij een pop machine met een gestreepte gele tas naast haar.
Een man in een wit hemd kijkt uit een raam van een metalen constructie.
Een jonge vrouw met blond haar houdt een wit standbeeld van een Japanse geisha in haar hand.
Zes blozen kinderen spelen in natuurlijk water en spatten rond.
Een man en een vrouw rijden op hun fietsen weg van de camera terwijl ze een afgelegen gebied oversteken naar golvende heuvels, met een blauwe hemel op de achtergrond.
Een meisje springend over een touw op een stoep met een parkeergarage links.
Een man in een oranje shirt en een blauwe helm glimlacht.
Een kleine jongen speelt met plastic blokken, auto's en dieren terwijl een volwassene goed in de gaten houdt.
Een moeder en twee kinderen die cadeaus openen op een kerstmorgen.
Een vrouw met een blauwe hoed en blauw-rood jasje die een camera op een statief zet.
Een klein meisje in een lange mouwen roze shirt en zonder schoenen slaapt op de bank.
Een hond met een rode kraag loopt midden in de winter door een bos.
Een hond springt bij een boom terwijl een andere op de grond ligt.
Een hond met een zwart-bruine marmeren vacht frons naar de camera terwijl een jonge vrouw in een zwart pak op de achtergrond loopt.
Een Aziatische man in een groen uniformshirt met een witte gespikkelde hoofdband gebruikt een toorts om eten te koken in een restaurant.
Een man in zwart leer en een cowboyhoed loopt rond op een Renaissance Festival.
Een witte hond met een geel speeltje in zijn mond loopt door een natuurpad naar de camera.
Een hond met een cape loopt door de sneeuw.
Een kleine zwart-witte hond die op het strand loopt met verschillende mensen op de achtergrond
Een vrouw en een kleine jongen glimlachen en het kind proeft iets op een lange houten lepel.
Een man met een helder reflecterend vest en koptelefoon staat naast een man met een pak en een sjaal.
Een groep mensen onderzoekt een boot met een oranje vlag die op het zand naast een waterlichaam ligt.
Een man met een honkbalhoed en jasje leest terwijl hij in een Italiaans restaurant zit.
Een goed geklede man speelt een vleugelpiano tijdens een kunsttentoonstelling.
Kleine jongen met een donkerblauw shirt en gele shorts die met een voetbal in het gras speelt.
De man staat op een stomp op de top van een heuvel met zijn armen uitgestrekt.
De hond probeert het water uit de sprinkler te bijten.
Een vrouwelijk stel leunt op elkaar in de open lucht na een goed zwemmen.
Een man buigt zijn hoofd naar achteren in een kappersstoel, terwijl zijn baard voor een scheervorming wordt opgezwollen.
Een kind loopt door een plas met groene sandalen aan.
Een man in een blauwe overall en een rood shirt met een kettingzaag.
Een man in een geruite shirt zit aan een tafel en kijkt achterom naar een groep mensen achter hem.
Een kleine jongen in een zwart sweatshirt met een logo erop, houdt een rode knuppel vast voor blauwe stadionstoelen.
Een donkere, baardrijke man in een bril en een Hawaiian shirt zit op het gras.
Windhonden achtervolgen een mechanisch konijn.
Een shirtloze man met tatoeages, bril en een honkbalhoed, die een schijnwerper aanraakt die aan staat.
Een hond met een gele kraag steekt zijn tanden naar een andere hond die bij een boom zit.
Er staan mensen binnen en een van hen draagt een fedora en een gestreepte kapje met een zip.
De bruine hond met de witte borst draagt een bal.
Een zilverharige man staat op de geplaveide steen van een plein en speelt accordeon.
Een meisje zit buiten een koffiehuis op een bruine bankje met een ander meisje dat naar haar kijkt.
Een man, misschien een straatmuzikant, speelt in een buitenruimte zowel een panpijp als een klein strijkinstrument, terwijl een fiets op de achtergrond tegen een ijsboom leunt.
Twee jongens die een groen touw vasthouden en tegen elkaar strijden op een balansstaaf, terwijl anderen toekijken.
De motor wordt op een spoor gereden terwijl een wieler wordt getrokken.
Een meisje heeft een paarse doek over haar gezicht gelegd terwijl ze op een houten constructie ligt.
Een vrouw met een zonnebril zit op een rode bank voor een geel gebouw.
Een zwarte hond loopt langzaam over een omgevallen boomstam die over een waterstroom uitgestrekt ligt.
Kleine jongen in wit shirt en print shorts met handen over hun hoofd staan op een object.
Een kleine menigte verzamelde zich bij een plaatselijk zeemanstempel met paraplu's in handen.
Een man gebruikt een fiets om een schilderij te vervoeren waarop staat "Lovely", terwijl een andere man op een scooter voorbij rijdt.
Een persoon in een groene jas gooit een stok in het water voor een zwart-witte hond om het op te halen terwijl een bruine en witte hond toekijkt.
Een groep mensen zit buiten onder een witte schaduwtent, in groene stoelen op het gazon, en speelt instrumenten met een uitzicht op een watermassa achter zich.
Een menigte mensen die midden op een straat lopen.
Een vrouw in een witte hemd met knopen houdt een touw vast en glimlacht.
Bij een evenement in de open lucht spreekt een man in een megafoon terwijl een andere man de megafoon vasthoudt.
Een man kijkt gretig toe terwijl zijn zwarte hond in het water springt.
Een zadelbronkrijder wordt uit het zadel getild, maar houdt zijn grip tijdens zijn rit.
Een man in een oranje vest en gele helm kijkt toe terwijl een geel voertuig de weg aanlegt.
Een man in een oranje vest werkt naast een met blauw gehuld hek en zwarte en oranje draden.
Twee mannen met helmen en oranje pakken praten op een bouwplaats.
Twee mannen lopen een helling op terwijl een derde een aparte helling oploopt in de tegenovergestelde richting.
Een Aziatische bruid, gekleed in een witte trouwjurk, houdt een boeket bloemen vast terwijl haar bruidsmeisjes op de achtergrond staan.
Een man met een Rolling Stones T-shirt aan met beige broek zit in een highchair en past een zwarte gitaar aan
Een groep jongens in zwemkleding speelt in een veld omringd door bomen.
Bouwvakkers in oranje en gele vesten met jeans werken op een straat.
Een groep jonge volwassenen die een pauze nemen van bootvaart.
Een groep jonge meisjes, allemaal gekleed in blauwe shirts en zwarte broeken, staan rond in een muziekzaal.
Een groep jonge mensen die actief in de lucht springen met de armen omhoog en naar buiten in verschillende richtingen met gebogen benen en uitgestrekte bewegingsposities.
Een man in een oranje kajak en een man in een blauwe kajak padelen rond een prachtig meer.
Twee mensen in het wit schilderen een bakstenen muur.
Een jonge vrouw in een rode trui en jeans zit op de rand van een rode gazebo op een zonnige dag.
Twee artiesten die een schijngevecht opvoeren voor een publiek dat aandachtig kijkt.
Een man in militair uniform gaat zitten en kijkt door wat papieren.
De man in het gele jasje kookt over een open vuur terwijl de kleine jongen toekijkt.
Een man in een rood shirt en jeans en een peuter op een rots bij het water.
Een vrouw op een boot genaamd "El Corazon" laat zwarte gewichten in het water vallen.
Een persoon die op een richel zit en een machine gebruikt om over de stad uit te kijken.
Een blootsvoets meisje in een roze jurk is midden in de vlucht in een sprong.
Mensen verzamelen zich onder een witte tent terwijl sommigen aan tafels zitten.
Een jonge Aziatische man met lang zwart haar in een T-shirt en korte broek zit voor een grote muziektrommel.
Een paar op de grond, verloofd met een knielende straatartiest of verkoper die een manga leest.
Een meisje in een geel badpak lacht en wijst naar een meisje in een oranje badpak terwijl andere meisjes toekijken.
Een hond die over hoge springstangen springt tijdens een show.
Een vuile, bruine hond die in de modder rolde en recht in de camera keek.
Twee bruine en witte honden spelen ruw in een open plek in een bosgebied.
Een man in een kookuniform die een grote pan boven een fornuis houdt, met vuur dat uit de pan komt.
Een oudere man in blauwe historische kleding slaat een bel in zijn rechterhand.
Een jonge man zit op een rots boven een waterlichaam, visstok in de hand.
De bruine hond houdt de wang van de andere honden vast met zijn tanden.
Een man met een hoed en een man met een bril praten aan de kant van de weg terwijl een man langs hen loopt.
Een Chinees in een restaurant wachtend op mensen.
De schoolbus laadt kinderen uit bij de geparkeerde auto's.
Twee blonde vrouwen dragen bij elkaar passende kleding en houden van bier.
Een kind in een kano met een reddingsvest op het meer, helder blauw water en blauwe hemel.
Verschillende mensen lopen in het park met een klein meisje in een groen shirt dat vasthoudt aan een volwassene in een wit shirt.
Drie mensen staan naast elkaar met jassen aan en andere mensen op de achtergrond
Een jongetje wijst iets interessants aan het meisje dat hem in haar schoot bij de voordeur houdt.
Drie mensen, in donkere kleren, komen samen voor een hechte knuffel, buiten een café.
Op het platteland zit een blonde vrouw op het dak van een gele BMW, met twee mensen erin.
Een lichte hond die een muur van aarde beklimt.
Jongen lacht als een extreem grote Kelly Groene vlieg op zijn neus zit.
Een kale man in grijs houdt een stok uit terwijl een zwarte en bruine hond opspringt om hem te vangen.
Verschillende Aziaten lopen rond in een drukke winkelstraat in het centrum.
Een muilkapte windhond in geel en zwart loopt op de baan.
Man met grijze baard zit op de stoep met tassen aan beide zijden van hem.
Een meisje met een gitaar en een man met een paraplu zitten voor een poort op de stoep.
Een jonge man kijkt naar een koffie-marker op de plank van een warenhuis.
De man met het rood-wit gestreepte pakket drinkt uit een plastic beker.
Een jonge jongen in een wit pak staat voor een witte auto met grote boeketjes bloemen aan het dak en de motorkap gebonden.
Een vrouw en een paar kinderen in een steegje tussen een voertuig en een hek.
Een man met een bril en een smoking en corsage staat naast een man in een pak tijdens een formele gebeurtenis.
Een vrouw in een blauw T-shirt en jeans veegt beton.
Vrouw met een grijze hoed die rond een rotswand piekt die boven een oceaan hangt met stenen op de achtergrond.
Een krullende bruine hond loopt over het gazon met een speeltje in zijn mond.
Een skateboarder rijdt met zijn skateboard langs de grenssteen van een parkeerplaats.
Een jonge Afro-Amerikaanse jongen met rode broek die voor een huis staat.
De camera werd naar de zijkant gekanteld om deze kleine kamer te laten zien waarin een aantal verschillende parasols in vaste kleuren rood, blauw en zwart stonden, de meesten van hen open en op de vloer, terwijl een vrouw achter hen stond bij de deur naar de kamer.
Een groep jongens staat op een podium en speelt verschillende instrumenten.
Een arbeider in een oranje overall staat naast een blauwe slang, terwijl hij op het werk lijkt te zijn.
Een kale man houdt een vis voor een meer terwijl twee blonde jonge kinderen naast hem staan met hengels in hun handen.
Een hondeneigenaar loopt naast zijn huisdier terwijl het dier obstakels op een baan vermijdt.
Een jonge mannetje in een rood badpak doet een backflip van een pier en in het water.
Een vrouw die een lichtblauw hemd draagt, past haar haar aan terwijl ze aan tafel zit.
Een vrouw zit aan een tafel voor kinderen van de primaire kleur, terwijl ze met bouwstenen speelt, terwijl twee meisjes in roze jurken en een jongen in een rood shirt haar omringen.
Een hond springt over een reeks gekleurde poorten.
Een man met bruin haar en een groen shirt speelt op een trompet.
Een man met een groen t-shirt zit met zijn benen op een richel en praat aan de telefoon.
Een groep kleurrijke kinderen in een kamer met een groen tapijt op de bruine vloeren.
Een zwarte jongen in oranje en witte trucks die in het zand aan het spelen zijn.
Twee honden vechten om een speeltje en een andere hond jaagt ze achterna.
Een groep mensen zit in de buurt van een groot gebouw van rode bakstenen in het gras.
De twee honden, waarvan er één in de lucht springt, jagen buiten achter een bal aan.
Een glimlachend kind met een wit t-shirt met strepen en schedel en gekruiste botten zwaait.
Een volwassen stel praat met een jonger meisje, en ze glimlachen allemaal.
Een Aziatische man kookt vlees op een stok.
Een bruine hond wacht tot de frisbee naar beneden komt, voordat hij hem vangt.
Een band die op het podium optreedt terwijl de menigte met hun handen in de lucht kijkt.
Een jongetje in het zand naast een beeld van een piramide die uit het zand is gemaakt.
Drie kleine kinderen in een grasrijke tuin die naar de camera rennen.
Een blanke man met een groen shirt en een denim broek met een hamer en beitel, die een soort kunstwerk creëert.
Een mountainbiker maakt zich een weg op een graspad op zijn rode fiets.
Een donkere jongen met een kleine hoeve springt over een smalle greppel terwijl hij regenschoenen draagt.
De vrouw in het oranje jasje zit met gekruiste benen op een bankje, terwijl de vrouw in het blauw tegen het glas leunt.
De man staat op de witte muur voor het gebouw.
Een beoefenaar van de vechtkunst wordt gefotografeerd terwijl hij midden in een sprong door bamboe snijdt met zijn zwaard.
Een oudere vrouw in een rode blouse die voor haar waren staat.
Sportteam op het veld met gele truien met een doelnet rechts.
Een kind met een blauw shirt springt in de lucht.
Een persoon in een gele top en groene shorts staat in een veld bij een voetbaldoel.
Een groep jonge mensen schiet in een Mexicaanse omgeving.
De jongen in het gele shirt rijdt op een skateboard langs een rode balk.
Een kleine jongen springt van een stapelbed op een ander bed.
Twee vreemde beelden als kostuums worden gedragen op een straat, ze zijn omringd door anderen op wat lijkt op een festival.
Man loopt met een blauw shirt met een nummer erop.
Tijdens het werk maakt een vrouw een vredes teken en glimlacht zo groot dat haar ogen dichtgaan.
Een man die met zijn twee duimen in de lucht jogt, terwijl hij een grappig gezicht maakt.
De man van het gele basketbalteam probeert te scoren terwijl de mannen van het tegenovergestelde team proberen zijn schot te blokkeren.
Een voetballer in een oranje uniform die glimlacht en de bal vasthoudt.
Twee skateboarders met hun helmen die een straat afrijden.
Er is een voetbalwedstrijd gaande, met spelers op het veld, die op de zijlijn zitten en staan, en naar de wedstrijd kijken.
Een klein meisje met een bruin shirt, blauwe spijkerbroek en bruin haar speelt buiten met haar roze scooter in een tuin met veel bomen.
Een groep Aziatische kinderen gekleed in witte shirts en hoeden die optreden met een publiek dat toekijkt.
Twee mensen kijken naar een kind terwijl een van hen een rolstoel op de stoep duwt.
Een zwarte hond met een blauwe tag die op een strand loopt
Twee mannen in het Amerikaanse leger zijn in uniform en praten met een andere vrouw, die een zwarte trui met een tas draagt in wat lijkt op een vergaderzaal.
De Dali Lama tijdens een receptie waar de deelnemers anjers, parasols en gebedsvlaggen hebben meegenomen.
Een man loopt over een klein bordje met zijn fiets.
Een man met een rode hoed en een vrouw in het zwart zitten in plastic stoelen op het gras.
Een jongen en een meisje rijden in de voorkant van een kleine trein met het label "Mississippi Train".
Een man in een blauw neerslaappak rijdt op een golf op een wit surfplank.
Een kleine jongen in de lucht boven een andere jongen op de grond waar een voetbal ligt aan zijn voeten met het voetbalnet achter hen.
Een man in een wit sportuniform probeert een andere speler in een zwart-geel uniform af te weren terwijl de bal in de lucht zweeft.
Een oudere man in een stok met een paraplu terwijl hij door een openluchtmarkt loopt.
De kleine jongen springt door het gordijn en op het bed.
Een kind in een oranje shirt giet Legos uit een plastic zak.
Een vrouw houdt haar kind vast terwijl een man iets uit een stuk papier leest en iets uit een kom haalt die een jonger meisje in een park met een klein meer op de achtergrond vasthoudt.
Twee mannen en een vrouw poseren met borden voor Obama en Chris Gregoire.
Een agent staat naast een auto op een stadsstraat.
Een paar mannen met hoeden die poseren voor een foto bij een tankstation.
Een jongen in een gestreepte shirt speelt met een voetbal in een grasveld voor wat struiken.
Persoon in rood gekarteld jasje met bontkraag en donkere pet met gebogen hoofd.
Een roodharige man met dreadlocks zit en speelt akoestische gitaar.
Een man met een zonnebril eet en houdt een baby vast met een witte emmerhoed.
Een kleine jongen met een zwart jasje en zwarte spijkerbroek houdt een blauwe brochure voor de camera vast.
Een vrouw in een wit hemd en hoed spreekt met een megafoon tot een grote menigte mannen en vrouwen.
Een groep gekostumeerde volwassenen, waaronder een duivel en een tovenaar, kijken toe terwijl een man gekleed als een zeekapitein in een microfoon spreekt terwijl hij naast een man in een bruin pak staat die een grote fruitmandje vasthoudt.
Dit is een grote groep jonge mensen op een feestje.
Twee meisjes lopen langs een wasstraat met twee auto's en twee mannen buiten.
Een man in een T-shirt staat met zijn handen op een soort instrument met veel knoppen erop, met nepmist op de achtergrond.
Een eenzame surfer die op een grote instortende golf in de oceaan surft.
Een man in groen militair uniform, inspecteert een oud, metalen wapen, gelegd op een grasbed.
De bruidegom heeft zojuist de bruid gekust nadat zij man en vrouw waren verklaard, terwijl zij haar witte trouwjurk droeg met haar witte en roze boeket, en hij zijn zwarte smoking en witte hemd droeg.
Een jonge man met een rode zakdoek over zijn gezicht staat in de schijnwerpers, terwijl mensen met beschermende veiligheidspantsering op de achtergrond staan.
Een zwart-witte hond die over een toren springt tijdens een wedstrijd
Een vrouw in het wit voor een raam, terwijl ze een boek leest op de bank.
Een groep jonge volwassenen leunt op een metalen hek op een donkere plaats, mogelijk een concert.
Een man in jeans en een wit shirt staat naast een rotsformatie met zijn rug naar de camera.
Een jonge man in een grijs t-shirt en grijze joggingbroek staat bij een metalen plank in een industriële keuken, met de bovenkant van de metalen structuur vast, met een been op de knie van het andere been.
Twee mannen, een met kort zwart haar en de andere met lang blond haar, spelen op de drums.
Drie mensen plukken iets in het veld, en een van hen heeft een grote hoed met een rode strik.
Een vrouw met een rood kopje met een rietje erin zit voor een man en een vrouw die naar een boek kijken.
Je ziet de onderste helften van drie jongens staan op een stoep met domme touw overal gespoten
Een man met een glimlach op zijn gezicht zette de kip op het bassin vol met kip
Een groep mensen bij een protest tegen de bouw van de kolencentrale Kingsworth.
Een fietser is in de lucht met een daghemel op de achtergrond.
Een klein meisje loopt blootsvoets, in een wit hemd en bruin rokje langs de zandstrand.
Een witte eend spreidt zijn vleugels terwijl hij op het water zit.
Een man in zwarte shorts, een zwart T-shirt en een achterstevoren zwart honkbalpetje praat met een man in gestreepte shirts en shorts terwijl hij achter een vrachtwagen staat.
Aziatische dame die een baby vasthoudt terwijl ze ernaar zit te kijken.
Een ijshockeyklubbed doelman verdedigt de poort.
Een Afro-Amerikaanse man met zwarte schoenen en een zwarte tas loopt langs een gele muur met de woorden "E.S.E. Electronics" erop geschilderd.
Drie jongens met groene shirts en bruine broeken poseren boven op een glijbaan.
Circusartiest die naar boven gebaart terwijl hij een hond tussen zijn benen houdt, met een man en twee geiten op de achtergrond.
De witte hond loopt in het ondiepe water.
Verschillende mensen in geel en zwart uniform staan in een rij met trommels.
Het meisje in het lichtroze shirt speelt een spel met de andere kinderen.
Vijf vrouwen kwamen samen om houtblazers en strijkinstrumenten te spelen in iemands woonkamer.
Een klein meisje in een paarse, geruite jurk ligt op de vloer en huilt met haar speeltje naast haar.
Een grijze man die in zijn badkamer staat en zijn gezicht en nek scheert.
Twee grote zwarte honden, een kleine zwarte hond en een grote witte hond staan in de sneeuw.
Een basketbalspeler springt met de bal terwijl de tegenstanders hem proberen te blokkeren.
De eenzame man in rood zit buiten zijn blauwe deur en raam huis overweegt over zijn gedachte.
Kinderen die met ballonnen spelen en bovenop een man zitten die een banaanpak draagt.
Een grijze en witte hond die over stilstaand water in het zand springt.
Op een regenachtige dag staan veel mensen met paraplu's en regenjassen bij een fontein met een centraal stenen standbeeld, terwijl anderen in de rij staan.
Verschillende oudere mannen, sommigen met traditionele hoofdtooien, komen samen op een straathoek.
Een zwarte, witte en bruine hond die wakker wordt in de sneeuw met een rood speeltje in zijn mond bij een ijzige boom.
Een speler in blauw-wit uniform en een speler in goud-zwart uniform die achter een voetbal aanzitten.
Een vrouw is in het begin van het breien van iets verbazingwekkends in een kamer vol met andere breiers.
Met de meest sierlijke voeten zweven de kleinste kleine oosterse meisjes over het podium op vierkante balletten tenen.
Een man die voornamelijk in het zwart gekleed is, houdt een enorm driehoekig gitaarvormig instrument vast met een muziekstandaard voor zich.
Een meisje in zwarte sportkleding met het nummer 1102 op haar trui loopt over het gras.
Persoon in een race-ski-outfit en een helm die in een squat-positie skiet.
Een klein meisje in een roze shirt maakt samen met haar grootvader een puzzel.
Een jonge jongen in een geel langarm shirt en jeans zit, met vijf volwassenen voor hem, waarvan één een videocamera bedient.
Een persoon op een fiets rijdt's nachts over de stoep van de stad.
Een man met een witte cowboyhoed, blauw shirt en zwart vest, rijdt op een zwarte stier in een rodeo stadion.
Een jongen in jeans springt in de lucht en laat zijn schaduw zien.
Twee kinderen klimmen een rotswandeling binnen terwijl twee andere kinderen op belay staan.
Verschillende mannen, een in een donkere trui en bril en een andere in een witte trui, lopen door het centrum van een universiteitscampus.
Het meisje met de rode riem schopt een pad dat de persoon in het zwart vasthoudt.
Een man in het gat van een band in het water, en een andere man die uit het water naast hem opstaat.
Mensen dansen op een vierkant podium terwijl mensen kijken.
Een professioneel geklede vrouw die op een podium staat te debatteren of iets belangrijks te bespreken.
Een dronken vrouw in een blauwe jurk, zwarte panty's en zwarte leren schoenen, op een bank liggen, een sigaret roken, lachen.
Een vrouw in een pick shirt houdt een schop in de hand naast een vrouw in bruin vegen, terwijl een derde vrouw op een stoep zit.
Doe springt over hout en draad hek
Drie honden spelen samen in een grasveld met bomen op de achtergrond
Een jongen in een zeemanspak en een meisje rennen in het zand.
Een kleine jongen in een blauwe jas speelt naast enkele eenden in een park.
Vier hondenbezitters staan met hun drie prijswinnende honden.
Er staat een groep toeristen op het gras en kijkt naar oude ruïnes.
Een Aziatisch meisje maakt een verbaasd gezicht terwijl ze een shirt draagt waarop staat "Radio"
Vrouwen van Afrikaanse afkomst halen water bij een gemeenschappelijke kraan, nabij een draadhek.
Een man staat voor een bakstenen winkel met een zwart jasje aan.
Vier vogels jagen op een andere vogel die een stukje voedsel in zijn mond heeft.
Twee mannen, in grijze kleding, rijden op een aanhangwagen die wordt getrokken door twee paarden, een donkerbruin paard en een wit en grijs paard.
De ene staat en de andere zit op de top van een berg.
Een meisje dat een sneeuwengel maakt, met een zwarte hoed en een bril.
Drie jongens die glimlachen voor de camera en hun spieren laten zien.
Een man, gekleed in zwarte jeans en een grijs shirt, staat voor in een klas en schrijft op een bord.
Een man in een zwart shirt naast een laptop en voor een scherm kijkt naar de zijkant.
Een groep reizigers die ontspannen op de top van een heuvel met uitzicht op een bergketen.
Een jongen vliegt op zijn skateboard boven een set rails in een industriële omgeving.
De tennisspeler in het oranje shirt is in de lucht terwijl hij met zijn racket zwaait.
Een bruine en witte hond met een roze kraag blaft naar een bruine hond met een blauwe kraag in de sneeuw.
Een jonge jongen is heel opgewonden in de kwelling van een balwedstrijd.
Een arbeider in een oranje werkkleding knielt neer om een machine te inspecteren.
Zeven mannen met cowboyhoeden staan bij het hek van een rodeoveld terwijl een deelnemer een dier aan het vastbinden is.
Twee honden lopen in de sneeuw, de grotere hond heeft een vis in zijn mond.
Vrouw met kort bruin haar en een rood-wit gestreepte shirt met een naamplaatje die een slok uit een beker neemt.
Een witte hond draagt een geel speeltje terwijl een andere hond volgt.
Een man leidt de ijshockeypuck over het ijs terwijl een tegenstander ernaar racet.
Een man met een wit shirt met zijn mond wijd open en knopen draaien.
Een bruine hond kijkt naar een zwart paard dat zijn hoofd door een hek steekt.
Een schijnbaar dakloze zwarte man met niet bij elkaar passende schoenen, twee broeken en een zwaar jasje probeert zijn handen te verwarmen terwijl hij op een deurtrap zit.
Een lachende vrouw in een bruin shirt leunt op een man in een trui.
Een kind leunt over een scherm van blauw-geel plastic, terwijl een volwassene toekijkt.
Een zwart-witte hond speelt met een oranje bal in de sneeuw.
Een jong meisje naast een gele kat op een keukenbalie.
De jongen draagt een blauw shirt en het meisje draagt zwarte kleren.
Een man met een tennisracket kijkt in de verte met zijn hand over zijn mond.
De jongen met de rode korte broek springt in de rivier terwijl andere kinderen zwemmen.
Een kind met een rode jas en pet houdt een groot stuk sneeuw vast.
Een man met tulband en twee politieagenten staan voor een witte luifel en een stapel vuilniszakken
Twee mannen, een in een groene jas en een in een rode jas, proberen een vuur te maken in het bos.
Twee oudere mannen hebben een gesprek buiten in een gebied met stenen muren en vloer.
Een meisje met een bril houdt een meisje van dezelfde leeftijd vast met een rood sweatshirt en gele galosjes.
Een hond staat op zijn achterpoten en probeert een bal boven zijn hoofd te vangen.
Een stel omhelst en kust elkaar op de stoep voor een geparkeerde limousine terwijl een voetganger langs hen loopt.
Een vrouwelijke volleybalspeler in bikini springt en steekt de bal.
Twee honden spelen met hun mond open.
De bruine hond springt over een hindernis over een gele en zwarte paal.
Een man met een gestreepte hemd rookt een sigaret op straat
Een heel klein kind zit achter een nog jonger kind met haar handen om hem heen.
Een man valt van een stier op een rodeo, voor de toeschouwers.
Een groep kinderen met een volwassene op de achtergrond die hen begeleidt terwijl ze aan een groen touw trekken.
Er is een persoon in een groen shirt die in een extreme hoek op een fiets rijdt in een landelijk gebied.
Een Indiase jongen kijkt naar een zwarte koe terwijl een vrouw in een blauw-groene sari wegkijkt.
Een man helpt een kleine jongen leren fietsen.
Een kleine jongen in een rood shirt en zwarte shorts die een bezem buiten een huis op de oprit naast een speelgoed basketbalbalhoek duwt.
Vrouw in een wit en goud hemd met een baby in haar armen en drie kinderen en een man in een jas.
Een man in een zwarte jas met capuchon staat naast een boom en speelt een blaasinstrument.
Een vrouw met lang haar in een wit shirt geeft een lange vrouw in een rood shirt een manicure.
Een bruine hond met witte poten loopt door een veld met groen gras.
De nummer tien van het witte softbalteam wordt op de basis getagd door een meisje van het andere team.
Een jonge vrouw met donker haar en een lichte glimlach ontvangt een cheque namens Kids' Food Basket voor $ 37.000.
De twee honden, waarvan de ene een tennisbal in zijn bek heeft, rennen door het hoge gras.
Een man en een vrouw met twee jonge jongens zitten op een bankje in het park en poseren voor een foto.
De vrouw blaast de peulen van een bloem in een groen veld.
Op een markt buigt een kleine groep mensen zich om aardappelen te kopen van een straatverkoper die zijn goederen op de grond heeft uitgestald.
Een groep mensen zit in een cirkel buiten rond een man die een witte accordeon speelt.
Een man heeft zijn gezicht in zijn hand en zit op een bankje.
Een oude man in een metro die zware kleding in lagen draagt, leest een krant.
Een man met een blauw hemd en een grijs schort snijdt vis op een markt.
Een man in rood en zwart balanceert op de achterwielen van een fiets die naar boven wijst.
Een man in een wit hemd en kaki broek gebruikt een object om een zandbeeld te maken.
Mannen en vrouwen zitten en lopen rond picknick tafels en eten.
Twee vrouwen, de een in een paars shirt en de ander in een groen shirt, klimmen met veiligheidsvoorzieningen en toeschouwers een elektrische paal op.
Een cowboy wordt op een wrede manier omver gegooid terwijl hij een paard probeert vast te houden dat hij tijdens een rodeowedstrijd aan het rijden is.
Een lichtbruine hond springt door een ring van vuur terwijl twee mensen toekijken.
Een vrouw met een roze shirt en een naamplaatje waarop 'Amanda' staat, past lippenstift op haar bovenlip, haar mond is matig open.
Een man die aan het werk is op de paarse driewieler van een klein meisje.
Twee vrouwen in pluizige rokken dansen op muziek van mannen, vragen om geld, terwijl anderen hen voorbijgaan.
Een Duitse herder rent met een stok in zijn mond.
Het gezicht van de vrouw valt in silhouet terwijl ze voor de zon staat.
Tijdens een concert staat een man op het podium en kijkt naar het publiek.
Drie vrouwen in felle kleuren en hoofdtooien houden liefdeskaarten vast.
Een bruine hond met een bruine kraag die in het zand graaft
Jongen in een wit gestreepte shirt en een hoofdband met een tennisracket.
Een zwarte en bruine hond loopt met een witte en grijze hond langs het vuil.
Een klein meisje dat in de stroom water springt op een hete dag.
Drie jonge sumo worstelstudenten staan op de hoogte tijdens een prijsuitreiking voor een man aan de microfoon.
Een wandelaar zit op de grond en kijkt naar een boomstomp, terwijl zijn metgezel naast hem staat met een wandelstok.
Een groep jonge mannen in sportuniformen van twee tegenstandersteams zijn in een krachtig spel op een grasveld.
Een vrouw in een blauw hemd loopt over de straat van een ouder uitziende wijk.
Een man in de lucht met zijn rug die van een andere man aanraakt, gebogen.
Witte hond op de berghelling draait zich om naar iets buiten het podium, hemel op de achtergrond.
Een jongen in een blauw shirt en blauwe schoenen probeert een truc op een skateboard boven de rand van een kom.
Een langharige, mannelijke muzikant speelt op een piano.
De winnaars van een evenement poseren voor een foto met bloemen in handen.
Twee kale dames in rode jurken en bijpassende sieraden lachen.
Een jongen speelt buiten op een kledingrek vol gebonden kleurstofhemden.
Een jong meisje in een baby roze outfit poseert voor de camera terwijl ze vasthoudt aan een jungle gym in een speeltuin.
Een groen geklede motorrijder met een groene motorrijder springt over een rij groene motorrijders
Een vrouw speelt met twee kinderen op een schommel op een speeltuin.
Vier mensen spelen voetbal bij een waterlichaam in gedeeltelijk bewolkt weer.
Twee tienermeisjes die elkaar omhelzen, een met een fietshelm, met fietsers op de achtergrond.
Twee grote honden, een licht gekleurd en een donker, lopen door het besneeuwde terrein.
Een vrouw houdt haar kleine witte hondje vast en wijst naar een grote bruine hond onderaan de heuvel.
Een man met een hoed staat buiten voor een rode bestelwagen en pakt een in een raamwerk geplaatst schilderij op van een tafel vol met zulke schilderijen en andere kunstwerken.
Twee mensen zitten buiten aan een tafel tegen een muur en maken gezichten.
Twee glimlachende mannen in provocerende leren kleding lopen in een parade.
Een klein kind lacht en speelt terwijl het op haar rug ligt op een grijs tapijt.
Een vrouw in een zwart hemd houdt de hand vast van een man in een pak en gestreepte das en legt haar hoofd op zijn schouder terwijl ze glimlacht.
Twee vrouwen worstelen in een modderbad.
Man loopt weg van het gebouw met grote tunnel-achtige ingang met een drankje en een man gaat de ingang in.
Twee mensen zijn geconfronteerd met een meer dat een geschilderde hemel weerspiegelt.
Een dame brengt een drankje aan een gezeten stel, bestaande uit een vrouw in een lange witte jurk en een man in een donker pak.
De ene draagt een blauw shirt met een zwarte broek en de andere draagt een rood shirt met een zwarte broek.
Het echtpaar heeft kinderen die op hun schoot zitten op de rotsachtige heuvel.
Een groep mountainbikers racen met elkaar een heuvel af.
Een mountainbiker reist langs een modderpad in een dicht beboste omgeving.
Een man in een groen t-shirt houdt zijn sneakers vast terwijl hij alleen op het strand loopt.
Een drag raceauto wordt door 3 mensen op een circuit bewerkt
Twee mannen met oorbeschermers inspecteren de motor van een racewagen op een asfaltbaan.
Drie meisjes met een beschermende bril springen samen in een zwembad.
Een man op inline schaatsen doet een truc op een gebarsten betonnen helling.
Een vrouw in een gestreepte hemd en een zonnebril zit op een fiets.
Een vrouw steunt haar been omhoog, onthullend decolleté, een geweldige tatoeage en een paar schoppen laarzen.
Een man in een bruin shirt zonder mouwen en een kakibroek naait op een stukje stof dat een vervallen schaduwstructuur bedekt.
Vier verschillende mannen zitten buiten op een betonnen trap voor een gebouw.
Een bulldozer werkt aan het slopen van een vervallen gebouw; op de achtergrond wacht een ander bakstenen gebouw op zijn ondergang, waarvan de voorkant bedekt is met een raster van zwartgemaakte raamgaten.
Een vrouw op de oneffen balken die een gymnastiek oefening doet terwijl mensen haar uit het oog houden.
Oudere vrouw met groene trui die producten uitzoekt op de markt.
Twee Aziatische mannen van middelbare leeftijd met snor werken met dierlijke huiden in een winkel.
Een oudere vrouw kijkt naar de camera terwijl kleine kinderen met allerlei soorten speelgoed in de kamer op de achtergrond spelen.
Een klein meisje slaapt met een boek op haar borst naast een pop.
Een vrouw met een blauw shirt steekt iets in haar mond.
Een persoon in bruine en grijze kleding loopt een lange straat af, omzoomd met gebouwen met gele muren en met tegeldaken.
Een vrouw die iets met een steen slaat, met een proefkonijn op de achtergrond.
Een Afrikaanse vrouw in lange, stralende kleren, met een baby op haar rug, werkt in een droog veld met bomen ver weg in de verte.
Een jonge man in een wit karatepak met een blauwe riem om zijn middel voert karatebewegingen uit voor de juryleden van de wedstrijd.
Blonde man die de straat oversteekt, in wit shirt en rood t-shirt, met een witte tas.
Een oudere man in een rood-blauw gekleed shirt en bruine camouflagepet kijkt naar een evenement terwijl hij een snack eet uit een plastic zak op zijn schoot.
Een vrouw in een wit hemd staat achter een balie, in de keuken van een leeg restaurant met bakstenen muren.
Een werknemer in een veiligheidsgordel en hoed laadt uitrusting uit de achterbak van een vrachtwagen.
Twee kinderen kijken door een hek naar paarden.
Een blonde man in een bruin shirt leunt tegen het raam aan de binnenkant van een gebouw met een vis als ontwerp op de ramen.
Een vrouw in een roze jas kijkt verbaasd terwijl ze praat met iemand in een paarse jas, op straat voor de Vitamin Shoppe.
Twee mannen met cowboyhoeden, een jonge man in een donkerblauw hemd en de andere, een tiener in een lichtroze hemd, bereiden zich voor op iets op een ranch of in een kermis.
Een rode auto komt in een winkelruit tevoorschijn terwijl twee mannen van middelbare leeftijd, die zich gemakkelijk kleden, lopen en praten.
Twee kinderen en een vrouw zitten op een bank, een van de kinderen heeft een camera.
Een vrouw in een rood shirt en wit rok die tennis speelt met een blauw racket.
Een man in een zwart jasje en broek staat in een vreemde groene structuur met zijn armen uitgestoken.
Een man glimlacht terwijl hij bierflessen knippert met een onzichtbare persoon in een openbare instelling.
Een man in een oranje t-shirt, bruine broek en bruine en zwarte honkbalpet beweegt een lange metalen kar met pretzellakken die omringd is door soortgelijke karren.
Een man die op een akoestische gitaar speelt en zingt met een groep mensen achter hem, waaronder een vrouw die mee zingt.
Een aantal mensen doen een gesynchroniseerde vechtsport voorstelling op straat.
Een persoon met een rugzak staat op een rotsachtige oever naast een watermassa.
Een politieagent leunt naar voren en kijkt naar een oude vrouw die uit de bus stapt. Hij doet een visgezicht.
Twee politieagenten staan dicht bij elkaar met een openluchtmarkt op de achtergrond.
Twee mensen met hun handen uitgedrukt naar het veld van een sportevenement.
Militairen in blauwe en rode pakken staan op straat.
Een vrouw met lang haar mediteert op het strand.
Twee muzikanten vermaken mensen in een stadspark, de fluitist draagt een blauwe veerboa.
Een man in een gestreepte blauwe shirt en een ballon hoed maakt andere ballon dieren
Twee mannen barbecuen hun eten terwijl een andere het vlees bereidt.
Twee mannen praten en observeren fruit dat te koop is op een open fruitmarkt, terwijl een andere vrouw ook de goederen observeert.
Een dame in een bikini giet een drankje in een rode beker voor een man die een broek en een zonnebril draagt.
Een jongen met zonnebril, een blauwe, gehodde, opgeruimde trui en bruine shorts rent uit een kamp van tenten.
Een man van middelbare leeftijd gebruikt een hamer en een metalen spijker om een houtblok te splijten.
Een man zit alleen met handschoenen aan een rode tafel met een toetsenbord en veel accessoires erop.
Twee mannen zitten in witte stoelen naast een blauwe deur.
Een jonge vrouw verkleed in gotische lolita stijl voor een congres evenement.
Man in rood-wit voetbaluniform staat op het veld grenslijnen met gele en blauwe voetbal.
Een eenzame persoon die door de lucht springt van de ene besneeuwde berg naar de andere.
Een groep mensen loopt een race of marathon terwijl een menigte mensen toekijkt.
Er zitten twee mannen en een vrouw en kijken naar hun laptops voor een raam.
Een DJ met één hand op zijn koptelefoon en de andere hand op zijn draaitafel.
De man draagt maïsaren in zijn armen terwijl hij in het maïsveld is.
Dit is een uitzicht door een glazen plafond met ribben, naar beneden op een groep mensen die in een kantine eten.
Een vrouw in een roze sweatshirt houdt een boeket ballonnen vast terwijl ze op een opklapbare stoel zit.
Een kat die twee konijntjes in een hooien doos in een draad omheining observeert, terwijl een vrouw in een witte trui toekijkt.
Een vrouw zit in een restaurant met haar rug tegen een bakstenen muur.
Drie jonge vrouwen zitten tegenover elkaar op rode pluche stoelen.
Een dame die in een steeg loopt in wat lijkt op een derde wereld land.
Deze kinderen zijn bij elkaar en schrijven aantekeningen over een uitstapje.
Een bruine hond staat in het water nabij een modderig strand.
Drie honden in verschillende tinten bruin en wit bijten en likken elkaar.
Een jonge jongen in een rood shirt draagt een helm terwijl hij op een motorfiets zit.
Mensen zijn rond de tafel verzameld, gevuld met eten.
Een persoon, verkleed als "Santa Claus", draagt een rode jas en staat in een kamer vol mensen terwijl een paar mensen foto's maken.
Een groep mensen buiten, met een banner met blauwe tekst erop.
Een vrouw in een gebreide broek rijdt op een motorfiets de weg af met een kussen en een plant vastgemaakt aan de achterbank.
Voor mensen in zwarte broeken en witte vechtkunsten hemden met riemen houd een houding met beide armen omhoog terwijl drie gemakkelijk geklede me kijken vanaf een deur aan de linkerkant.
Een man en een vrouw voeren een vechtsportdemonstratie uit met het oefenen van katana's voor een publiek in een buitenparkenomgeving.
Een politieagent stapt uit zijn geparkeerde auto en op het punt om een gele auto aan te rijden.
Een meisje met een bril draagt een blauwe harnas terwijl ze klimt.
Een man werkt aan zijn auto terwijl hij zich met zijn hoed en sweatshirt probeert warm te houden.
Een blanke man en een Afro-Amerikaanse man zitten aan een lange tafel met gekleurde kaartjes.
Een man in een bruin shirt en bril speelt gitaar en zingt in een microfoon.
Een man zit aan een restauranttafel een krant te lezen, met een andere man naast hem aan tafel.
Twee vrouwen in korte broek lopen op het strand naast het water.
Drie bouwvakkers in oranje vesten praten met elkaar voor de spoorlijn.
Een man in een opgeblazen zwarte jas staat naast een boomstam, terwijl een vrouw in een witte sjaal naast hem staat met haar hoofd iets gebogen.
Een kleine jongen en twee oudere kinderen spelen op fitnessapparatuur in een park met banken en bomen.
Een jong meisje in een blauwe rok steunt zich op de tralies van een metalen constructie buiten.
Een groep van vijf donkere mensen zit op wat lijkt op een boerenmarkt, vlak achter een groen en prikkig fruit.
Een Aziatische man met lang haar, met een gele hoed en een langhemd die tegen een microfoon praat.
De hond is bezorgd over een paars voorwerp dat in een onbesneden veld ligt.
Een man in zwart en laarzen schopt in de lucht met een dor landschap op de achtergrond.
Een dame met een wit tank top houdt een blauwe cocktail kop in de stijl van een tuin met haar zwarte tank top telefoon die een telefoon vasthoudt.
Een jongen in een rode en zwarte jas ligt op zijn rug in de sneeuw met zijn arm in de lucht en een rode slee staat naast hem.
Er zijn meerdere honden in het veld waar het meisje met de paardenstaart zit.
Een man in een oranje pak met zijn gezicht wit geschilderd houdt een gitaar boven zijn schouder.
Een Afrikaanse vrouw staat voor een hut met wat een geïmproviseerde bron lijkt te zijn.
Een vrouw in een vurig rode jurk en een man in een pak dansen verleidelijk samen.
Drie honden rennen in het gras, een draagt een tennisbal in de mond.
Een oude man met een lange witte baard, een bril en een hoed zit op een bankje in het park.
Het lijkt op een Afrikaanse stam of familie die voor een foto poseert in het grasland met een hond in de hoek.
Een klein meisje staat buiten klaar om de vacht van de zwarte geit te poetsen.
Een groep mensen eet in gele stoelen in een restaurant, met veel ventilatoren en lichten aan het plafond.
Een blonde, lichtgekleurde baby in een roze top en een slipje zit in een stoel en eet een koekje.
Een man, gekleed in felblauwe spijkerbroek en een geruite shirt, maagt een groen grasveld in zijn gezellige voortuin.
Een groep mensen verzamelt zich om de schilderijen aan de muur in een lounge te bekijken.
Een Aziatisch kind dat op de schouders van zijn ouders zit en klapt.
Een gezin loopt op de stoep door de sneeuw terwijl een man aan de zijkant zit met zijn papieren beker.
Een kat zit op een bord en kijkt naar de mensen beneden.
Een man met zonnebril, koptelefoon en een donkere jas loopt de straat af.
Een jonge man die een blauw, geel en wit gestreepte polo draagt, speelt rugby op een groen grasveld.
Een mannetje en een vrouwtje lopen hand in hand over een kronkelende gang op een zonnige dag.
Een vrouw met roze haren op een straathoek houdt twee honden vast die roze zijn geverfd.
Een man in een pak loopt door de straat, terwijl een buste links van hem staat, met uitzicht op hoge gebouwen achter hem.
Een man met een wit shirt en een oranje shirt sprong in de lucht.
Een vrouw houdt stokken vast die aan grote gestreepte banieren zijn bevestigd, waardoor een van hen zijn banier in een brede lus door de lucht laat vliegen.
Een vrouw die op een bankje zit naast iemand die een hoed draagt en in een rolstoel zit.
Twee mensen staan voor een hete ronde grill en een mand met eieren, de ene kookt de eieren terwijl de andere wacht tot ze klaar zijn
Een dame met een headset en een microfoon die aan de telefoon zit en naast een lamp staat te wachten om de straat over te steken.
Een groep mannen loopt midden op een straat met palen langs de straat.
Een Thaise boeddhistische tempel is het centrum van de handel, die op grote schaal wordt gedomineerd door telefoonkabels en tegengesteld verkeer.
Verschillende mensen lopen in en uit een gebouw met een metalen bolvormige structuur buiten.
De man met zonnebril en een gestreepte hemd loopt de straat af met drie kisten bier.
Een oudere man in jeans en een opgeblazen donker jasje speelt op de accordeon, zittend voor een stenen muur.
Een tienermeisje is verkleed voor St. Patrick's Day en houdt haar mobieltje vast.
Een klein kind in een roze jas loopt langs een zandstrand richting de oceaan.
Een man op een skateboard wacht op de hoek van een stadsstraat, met een brug op de achtergrond.
Man die een foto van de kerk maakt terwijl de Amerikaanse vlag in de wind waait
Spelers in het rood-witte uniform en omstanders staan op een voetbalveld.
Een man en een vrouw houden elk een van de handen van twee kleine meisjes vast, steken de straat over, in de verte is een fietser.
Een vrouw in een cowboyhoed loopt, gevolgd door een man in een blauwe honkbalpet, een jongen in een blauwe t-shirt en een vrouw in een groene top.
Een man met een bruine jas en zonnebril rookt een sigaret en krabt zich aan de neus terwijl bezoekers bij een kraam op straat aankopen doen.
Een rode bloemenkast vol met groene bloemen ligt op de stenen vensterbank achter een ijzeren rooster langs een zijstraat.
Een man in een zwart shirt en witte broek met een honkbalknuppel, met een honkbalteam en toeschouwers op de achtergrond.
Een vrouw van middelbare leeftijd met middellange bruine haren in kakibroek, een blauw shirt met lange mouwen en een lang, lang, gouden jasje loopt in het metrostation.
Een paar mensen zitten op banken langs een met bomen omzoomde laan naast een parkeerplaats.
Foto van een man die op een bank zit met een bordje in het Spaans op de achtergrond en de reflectie van een vrouw die van een spiegelwand af loopt.
Een man met open mond en een veelkleurige jas achter een podium met schrift op de voorkant, met op zijn kop gezette emmers links en kratten rechts.
Vrouw met een broodje in de ene hand en een kopje in de andere hand, met haar tas op haar schouder.
Een man in donkere kleuren en met een hoed speelt zijn gitaar aan de kant van de weg.
Een vrouw in een gele en rode outfit knijpt haar ogen naar een computerscherm terwijl ze een muis vasthoudt.
Mensen staan rond wierook, waaien de rook in hun gezicht.
Een kale man trekt een das aan die bij zijn shirt past, terwijl hij in de spiegel kijkt.
Aan de ene kant van de kamer zit een oudere vrouw in een stoel met een groep muzikanten, waaronder een cellist en een gitarist, en aan de andere kant van de kamer zitten een groep mensen op stoelen.
Twee mannen zitten op een kar die door een paard wordt getrokken langs een geplaveide straat.
Een vrouw in een jurk die langs een bouwplaats loopt.
Man die bij een toonbank in een supermarkt staat met een vrouw aan de andere kant van de toonbank die een wit shirt draagt en hem heel verwachtend aankijkt.
Een man met zonnebril rijdt met een bouwwagen en gooit grind op de grond.
Een blond-haar baby zit op de vloer met speelgoed te spelen terwijl hij naar een zwart-witte kat kijkt.
Een vrouw loopt met een gitaar door een bos.
Een man met een rugzak en een oranje tas loopt langs een groot gebouw.
Twee mannen voor een souvenirwinkel, met een man in een rode sjaal die aan het bellen is.
Een blonde zwangere vrouw in een zwart shirt staat in de keuken met haar hand op haar buik en houdt iets in haar mond.
Een groep dames zit rond een zwarte tafel voor een bakstenen muur met een gebouw op de achtergrond.
Een man in een geruite shirt en zwarte broek voert een luchtsteunt op een fiets uit.
Een vrouw in een zwarte tanktop die haar tas op één schouder houdt, kijkt naar iets in de verte terwijl haar lichtbruine haar door het gezicht van de wind schijnt.
Een jong meisje in een roze jas loopt met twee zussen in bijpassende outfits in het openbaar.
Een blonde vrouw draagt een jurk die lijkt op een diploma jurk met een bloem op haar revers.
Een man in korte broek en een wit t-shirt skateboarde langs de weg, terwijl iemand hem van de stoep af aankijkt.
Een man in een zwart leren jasje en blauwe jeans staat voor een bord van Architects &amp; Engineers dat zegt dat 9-11 een inside job was.
Een vrouw in een witte tanktop houdt een microfoon vast en zingt met een man in een bruin shirt, die ook een microfoon vasthoudt.
Terwijl hij in het gras ligt, plukt hij een uitgeputte paardenbloem en doet een wens terwijl hij de kleine draaiknoppen in de lucht blaast.
Een meisjesvoetbalteam in groen-zwarte uniform en hun coach, in een wit shirt en korte broek, strekken hun benen uit op het veld.
Een man houdt een jonge vrouw om de taille in een vierkant van gele misdaadplektape.
Een man buigt zich neer in een buitenruimte die ook bedekt is terwijl vogels om hem heen lopen.
Een groep mensen in witte shirts staat op een grasveld dat bedekt is met veel donkere ballen.
Een drukke plaza met drie jonge vrouwen met een paraplu en emmers vol bezittingen, mogelijk daklozen.
Een man in een grijs shirt die een sigaret rookt en iets te eten haalt.
Elf mensen verzamelen zich in het meer, groep links zijn mannen en praten, groep rechts, man en vrouw, lopen verder in het meer.
Een zwarte jurk mannequin, met een houten beenstand, gepositioneerd naast een koffer, en een vrouw gekleed in een grijze trui en zwarte broek, een krant lezen, in een druk stadsplein.
Vier bouwvakkers verzamelden zich rond een gat en keken in een emmer.
Een eenzame man die op een rotsrand staat en naar beneden kijkt naar een watermassa in het binnenland met een blauwe oceaan of een ander groot watermassa achter zich dat zich uitstrekt tot aan de horizon van een blauwe hemel.
Een politieagent die wegkijkt van de camera met een paar auto's, andere politieagenten en andere mensen op de achtergrond allemaal voor een gebouw.
Mensen die biljart spelen, een is een man met een blauw shirt en de anderen zijn vrouwen, maar hun hoofden zijn niet in de cameraopname.
Een kleine menigte mensen loopt rond een buitenfontein in de stad.
Een man zit met zijn armen gekruist met een brunette aan zijn linkerkant.
Verscheidene mensen die aan de kant van de weg zijn gestopt, kijken naar wat er in het bos gebeurt.
Twee mannen in oranje gewaden en sandalen staan voor de Bean in Millenium Park, Chicago.
Een vrouw die over de rand van een boot kijkt terwijl een man achter haar loopt
Een man met een koffer staat op een drukke straathoek.
Drie brandweermannen, de dichtstbijzijnde brandweerman houdt een helm in zijn linkerhand.
Vier oudere mannen zitten op een blauw patroon tapijt in een etnisch uitziende plaats van aanbidding, 3 van hen dragen een soort hoofdbedekking.
Twee mensen in oranje shirts zitten aan een tafel rechts van een groep mensen in blauwe shirts voor een oud gebouw.
Een man in een rood shirt loopt langs een turquoise en witte ruitjes met een restaurant genaamd "32 De Neude".
Drie chirurgen opereren een patiënt terwijl ze vergrootglasjes op hun veiligheidsglazen dragen.
Een man die een sigaret rookt en een New Yorkse honkbalpet draagt, kijkt naar een camera.
Een band bestaat uit vier leden, waaronder een vrouw en drie mannen, die hun instrumenten bespelen met een open gitaarkoffer voor hen.
Een man in een rood pak danst met een vrouw in een rode rok op straat.
Een man met een blauwe jas en een vrouw met een zwarte jas staan naast een groot standbeeld en kijken naar een watermassa en bruggen in de verte onder een kwart maan.
Twee motocross-bikers met volledige beschermingsmiddelen, een in de lucht na een sprong en de ander naar zijn motorfiets.
Mensen verzamelen zich onder een grote rode "De Koninck" paraplu terwijl mannen in oranje met de zijbende praten.
Twee meisjes lopen de straat af voor een groot gebouw met witte en rode vlaggen bij de deur.
Twee mannen klimmen op een steile rots met mos die eruit groeit.
Een baby in een harnas ligt op de grond te huilen.
Een blonde vrouw in een leren jas zit buiten met een man in een blauw-rood jasje, en er is een hond tussen hen.
Een man met een grijs jasje en blauwe pet doet zaken met andere mensen op de vismarkt.
Een jonge blonde man en een andere jonge man spelen op gitaren die zijn aangesloten op versterkers.
Een getatoeëerde man die bier uit een fles in de mond van een jonge man giet.
Een man en een vrouw staan aan de zijkant van een opblaasbare klimstructuur.
Op een heldere dag rijden een aantal fietsers over een brug in een industriegebied.
Een oude vrouw in roze en met een hoed knijpt haar ogen terwijl ze naar iets kijkt.
Een vrouw in een rood shirt die haar arm optilt naar de voorbijgaande menigte beneden.
Een jongen met witte shorts die in een pong-bal springt, met bladeren op de achtergrond die zijn huidskleur benadrukken.
Een kind met lang haar en een roze shirt kijkt door een toeristische telescoop bij een strand.
Twee arbeiders, een in een greppel en een die op de grond staat, werken voor een huis.
Een persoon met een capuchon en een spijkerbroek staat met het gezicht naar een winkel met het bordje "Feelings" erop.
Een man met een witte hoofddoek en een I Love NY T-shirt is een van de mannen die protesteren tegen PM Construction Services.
Een man in een sombrero op een kastanje paard loopt voor op een aantal andere mannen op paarden.
Een man die over de stoep loopt in een rood shirt en jeans.
Twee nonnen, de ene met een papier in haar hand, en de andere met een tas.
Een vrouw die koptelefoon draagt geniet van haar koffie terwijl ze op een notitieboekje schrijft.
Bruin haar meisje met een groene tank top, die aan het bellen is.
Een Afrikaans kind draagt een baby in een luifel op haar rug.
Een poort met houten lambrisering en Aziatische tekens opent zich naar een openbare straat.
Een Aziatische man in een paarse bandana en een overhemd staat buiten een restaurant nabij kratten.
Persoon met een rood shirt, blauwe broek en witte schoenen, op de stoep zit met een mobiele telefoon in de hand voor een parkeerplaats van een industrieel gebouw.
Een grote zwarte hond en een grote gele hond lijken met een voetbal te spelen.
Een man probeert een vliegmodel van een tweevliegtuig te starten met Britse luchtmacht rondel-markeringen.
Zelfs bij koeler weer gaan mannen naar buiten om met hun modelvliegtuigen te spelen.
Mensen die op een metro wachten: een man in een zwart pak op een bankje zit en drie vrouwen staan of lopen.
Een jongetje neemt Amerikaanse vlaggen mee om ze te plaatsen waar ze anderen zullen herinneren aan de offers van veteranen.
Een zwarte hond loopt over het gras met iets in zijn mond.
Een man in een zwart shirt en grijze broek houdt zijn bagage vast op wat een luchthaven lijkt te zijn.
Een hond roert de aarde op de grond terwijl hij een bal wil vangen.
Een vrouw die voor een heleboel kinderen van basisschoolgaande leeftijd staat die op de grond zitten.
Bouwborden en lichten helpen de verkeersbewoners de juiste omweg te vinden.
Een groep mensen, waaronder een man op een fiets, aan het water.
Een man met een oranje shirt en zonnebril, samen met een jongetje en een treinconducteur rijden in een kindertrein door een park.
Een donkere man zit op een gebouw naast een donkere vrouw met een zonnebril.
Verschillende mensen staan rond een boot met zeilen in de vorm van een vis.
Een man met een zwarte hoed en een blauw shirt die een foto neemt aan de zijkant van een stadsstraat.
Man op straat met een blauw gezet shirt wachtend op het licht om te draaien.
Twee vrouwen in hijab lopen op een stoep, een van de vrouwen draagt een kind op haar schouders.
Verschillende mensen met instrumenten wachten op een treinstation.
Jonge dirtbikers proberen een dirtbike op een zandheuvel te krijgen.
Twee vrouwen in jeans en een man in korte broek lopen een grindbergweg op met rugzakken.
Een menigte zakenreizigers stond in de rij bij een drukke terminal, met veel Aziatische leden, een luisterend naar oordopjes en een controleert zijn mobiele telefoon.
Graffiti met de woorden CRAZI met felgroen en roze met vrouwen in een rode rok die voorbij lopen.
Een gymnast in een blauw-roze trui staat op haar rechtervoet met haar linkervoet in de lucht en zwaait met een lint.
Kinderen spelen in de donkere waterfontein bij de witte triomfboog, terwijl volwassenen op de treden zitten.
Een man zit op een bank voor een groot wit gebouw.
Mannen met rode en witte gestreepte shirts en met blauwe hoeden dragen vlaggen buiten een bakstenen gebouw.
Twee vrouwen kijken naar een Aziatische decoratie die eruit ziet als een collage.
Een groep mensen die in een winkelcentrum lopen.
Een vrouw in een wit shirt en blauwe shorts volgt twee mensen in rode shirts een trap op.
Een klein kind in een blauwe outfit kijkt op een paar bomen in de verte.
Een meisje in een groene sweatshirt checkt uit bij een winkel vol met Pokemon items.
Een oudere man in een groen-oranje palmbedjeshemd en strohoed houdt een rode trommel en een trommelstok vast.
Een kleine groep Aziatische jongeren verzamelde zich op de stoep, keek in de camera en speelde rond.
Een man van middelbare leeftijd met een rugzak doet zich speels voor als bokser met een jonger kind dat niet in fases lijkt te zijn.
Vier mannen in groene, rode, grijze en witte shirts staan bij een blauwe leuning en glimlachen voor een foto.
Een vrouw ligt op een handdoek voor mensen die genieten van het blauwe water.
Een grote drie-gekleurde en een kleinere pup met lichtblauwe ogen spelen samen.
Er staan zes volwassenen voor een kleine keuken. Sommigen eten en anderen lopen rond.
Een zwarte man staat achter een vuilnisbak met zijn hand omhoog voor een bord dat mensen aanmoedigt om berouw te hebben over verschillende zonden terwijl een jongen in een schoolblazer de hand van een man in een korte broek vasthoudt.
Een politieagent op een motor die bij een verkeerslicht links moet draaien.
Een groep Aziatische mannen zit of staat rond een kleine vierkante tafel.
Tenminste één vrouw en meerdere mannen staan buiten een kantoorgebouw.
Een vrouw met een zonnebril, witte shorts en grijs t-shirt loopt met haar hond en praat met een andere vrouw die een kinderwagen duwt.
Een tiener met een witte hoofdband die naar rechts kijkt, een menigte op de achtergrond.
Een kleurrijke rij motorrijders verzamelde zich buiten, met Joshua-bomen op de achtergrond en een paar motorrijders op een kersenrode fiets op de voorgrond.
Twee vrouwen in militair uniform staan in een formatie met andere soldaten.
Drie Aziatische vrouwen staan samen en glimlachen, de roodharige houdt het vredesbord met haar vingers omhoog.
Drie mensen, twee in het zwart en één in het geel, zitten op een houten bank, alleen hun hoofden en schouders zichtbaar, voor een bord voor een meubel showroom &amp; restaurant.
Een man die een bruin hemd draagt met zwarte tekeningen aan de voorzijde, drinkt uit een waterfontein in de vorm van een vrouw.
Twee jonge mannen in zwart-wit t-shirt lopen de straat af met een meisje in een roze shirt en patroonleggings.
Een oudere vrouw in een blauw polo shirt houdt een baby in een deken gewikkeld.
Een jong kind met een rode hoed en een "513" deelnemerstag rijdt op een paard.
Een jongen in korte broek, een witte hemd en een witte broek speelt met een jojo terwijl een andere jongen op de achtergrond naar zijn jojo kijkt.
Een klein meisje met een bloem op haar zwembroek staat op een strand, terwijl anderen op de achtergrond aan het frolieren zijn.
Een oudere man zit op een gepolsterde bank met zijn handen gekruist in zijn schoot.
Twee jongens kijken omhoog met hun armen naar de hemel uitgestrekt. De jongen links draagt een blauw vestje met een grijs langarm overhemd en zwarte joggingbroek, en zwarte tennisschoenen en een hoed. De jongen rechts draagt een zilveren vestje, met een blauw langarm onderhemd, grijze broek en zwarte tennisschoenen en heeft zwart kort haar en een bril.
Een man met een rode hoed en een vrouw in een zwarte jurk zitten buiten een gebouw op straat.
Aziatische schoolkinderen zijn op een excursie naar een toespraak, behalve één meisje dat voor de camera poseert.
Drie mensen zitten aan een tafel voor een vestiging met de woorden Bar Gleati Tabacchi.
Een jongen in een zwart shirt en rode polsbanden hangt ondersteboven terwijl andere mensen kijken.
Een man loopt op een geplaveide vloer met een groot muurschildering als achtergrond.
Twee jonge mannen lopen naar de camera toe, terwijl de roodharige man links zijn hoofd omdraait om achterom te kijken naar drie vrouwen op de achtergrond die in de andere richting weglopen.
Een man in een blauw hemd tilt een lang gereedschap met een stok naar het plafond in een restaurant dat in oosterse stijl is ingericht met kleine oranje papieren lantaarns.
Vier volwassenen en een blond meisje lopen een trap op die geleid wordt door een dame in een roze shirt.
Een drukke marktstraat met veel mensen die naar verschillende dingen kijken.
Twee kleine jongens eten McDonald's terwijl ze buiten aan een tafel en stoelen zitten, waar ook anderen eten.
Een jonge vrouw met een geschoren hoofd in een bruine rok en sandalen loopt langs een stenen gebouw.
Een man in een paars hemd en witte hoed rijdt een voertuig met vier wielen en een soort mandje voorin met drie personen.
Een man in een blauw shirt leest een krant in een krantenkast.
Een peuter in een kinderwagen is verbijsterd door een Koreaans kinderboek.
Een jongen en een meisje zitten op een bankje en kijken naar iets dat ze elk in een klein papieren bekerje hebben.
Een kleine jongen met een blauwe fietshelm en een vrouw met een groene fietshelm rijden met verschillende fietsers een straat af.
Een man in blauwe spijkerbroek, een blauw hemd en een groene hoed houdt een luidspreker vast op een stadsstraat.
Een man die een voertuig rijdt dat door een ezel wordt getrokken in het vervallen deel van de stad.
Een man in een zwarte hoed en jas rijdt op zijn fiets.
Een kleurrijk geklede jonge man met zichtbare huidletsels zit een sigaret te roken.
Twee mannen, gekleed in zakenkleding, met lange zwarte jassen, een blauwe paraplu in plaatjes, tegen een met graffiti geschilderde bakstenen muur.
Een oude man in vuile kleren rijdt op een fiets vol met bezittingen door een drukke stadsstraat.
Twee mannen die op twee paarden rijden proberen beide een stier te binden in een rodeo.
Een cowboy op een paard die zijn lasso draait in afwachting van het gooien ervan.
Twee fietsers met rugzakken door de velden met bergen op de achtergrond.
Een man met een zwarte broek en een wit hemd grijpt in een grote witte plastic zak voor een winkel met grote ramen.
Een man in zwarte broek en jas zit op een blauwe scooter naast een menigte mensen en een groene tent.
Een vrouw in het zwart met een tatoeage op haar rechterarm maakt een foto met haar camera.
Vier mensen lopen naast elkaar door een straat, een van de mannen is omgedraaid en kijkt naar de camera.
Een foto van twee tieners die kijken naar een shirt dat door een van hen wordt opgeheven.
Een groep medische studenten gekleed in blauwe broek, bezoekers zitten op de muur en genieten van de frisse lucht.
Een vrouw met een hond die op een bankje bij de oceaan zit.
Een Victoriaans gebouw op de achtergrond met verschillende mensen op de voorgrond.
Drie bouwvakkers staan voor een grote groep mensen die allemaal witte shirts dragen.
Een vrouw in een geheel zwarte outfit houdt haar bril vast terwijl ze op straat staat voor een bord met menuartikelen.
Een groep mannen zat rond een tafel te spelen.
Een man en een vrouw lopen rond een hoek naast een geschilderde muurschildering met kinderen.
Een man houdt een draadmandje uit terwijl hij zich voorbereidt om het te vullen.
Een vrouw met blond haar zit in een café met een drankje en werkt op haar laptop.
Een eenzame man zit in een donkere kamer voor een bureau, een internetartikel te lezen op de computer.
Een man met grijs haar en een beer zit in een stoel op straat met een gitaar naast hem.
Twee mensen met hoeden staan in een veld en verzorgen een gewas.
Een vrouwelijke atleet die een hoogsprong uitvoert tijdens een wedstrijd in Barcelona in 2010.
Een man in laarzen en een cowboyhoed zit op een paard dat springt terwijl de toeschouwers in de tribunes zitten.
Twee kleine meisjes zitten aan de rand van een straat en eten maïs op de kolf.
Drie kinderen in voetbaluniformen van twee verschillende teams spelen voetbal op een voetbalveld, terwijl een andere speler en een volwassene op de achtergrond staan.
Een jong meisje met een vies gezicht en roze shirt legt haar hoofd op de borst van een oudere vrouw in koraal.
Een man met een blauw hemd zit op een bed en een andere man met een bruin hemd en een bril ligt op een bed.
Een persoon met een sjaal over hun hoofd en een jongen in een zwart t-shirt kijken naar wat lijken te zijn olijven in een stapel op een zeil op de grond.
Een jonge Afro-Amerikaanse jongen met een blauwe honkbalpet kijkt aandachtig door een telescoop terwijl een andere jonge jongen achter hem wacht.
Drie jonge mannen in een keuken staan rond een kachel, een van hen roert iets in een pot.
Een jong meisje in een grijs sneeuwpak die skiet op een besneeuwde berg.
Twee vrouwen in kleurrijke rokken en T-shirts dansen in een gletsjeropgang in het midden van een kring van andere vrouwen, die klappen.
Een man in een hoededed sweatshirt die kledingstukken opraapt terwijl een vrouw in een blauw shirt toekijkt.
Een blond meisje zit achterover in een houten stoel en kijkt in de verte.
Een jongetje inspecteert met een zaklamp iets in een stoepraat.
Een langharige skateboarder staat op het punt om een schoon neusgrind te verlaten op een openbare leuning, onbewust van zijn omgeving terwijl hij de negatieve publieke perceptie van skateboarders negeert.
Twee arbeiders in heldere beschermende jassen scheppen sneeuw uit de weg van voorbijgaande bewoners.
Een man in een wit shirt die een witte gitaar speelt die voor een microfoon staat met het licht dat een enigszins roodachtige tint op zijn shirt werpt
Drie jonge meisjes in winterkleding en hoeden kijken naar wegwerpcamera's die ze in hun handen hebben.
Een jongetje springt van een pier in het water, zijn been is naar buiten geduwd.
Een vrouw met een bril heeft haar ogen wijd open terwijl ze bij de tandarts is.
Een snowboarder neemt lucht op een besneeuwde heuvel terwijl hij beschermende sneeuwkleding draagt.
Een klein blond meisje speelt en spettert in een modderpoel.
Een man rijdt op zijn fiets door een wijk in de binnenstad naast een muur met een graffiti met een grote hand die het vredes teken toont.
Een vrouwelijke gymnast, gevangen in de lucht tijdens een sprong.
Een man met een oranje vizier die de straat oversteekt met een ijsverkoper op de achtergrond en een vrouw die ook de straat oversteekt.
Een man in een lange grijze jurk en hoed staat met zijn hand op een ezel die dekens en versieringen draagt op een stenen straat buiten een gebouw, met een aantal andere mensen op de achtergrond.
Twee jonge kinderen werken samen om een fiets te besturen.
Twee mannelijke voetballers in limoengroen uniforms die de bal aan elkaar geven.
Een man met zijn armen uitgestrekt die eruit ziet alsof hij vervuld is van extase, springt krachtig van oude, verweerde, geelgewalste trappen terwijl een man in een groen hemd onder hem op zijn rug ligt en lijkt hem te fotograferen of een video te maken van wat er gebeurt.
Een vrouw met een groen hemd drinkt uit een waterfontein.
Een man met een helm, drijvend in het water.
Een man in een laboratoriumjas die in de lens van een microscoop kijkt.
Een jong blond meisje slaapt opgerold op een bruine bank met haar hoofd op een groot rood kussen.
Een man met een rood T-shirt veegt het trottoir voor een bakstenen gebouw.
Drie mannen van verschillende leeftijden zijn bezig iets met potten en schalen te bereiden.
Een man in een witte hoodie zit op een bamboe steiger bij het dak van een gebouw met een schop in zijn hand.
We zien de ruggen van een jong Aziatisch meisje met een groen shirt en een rode hoed hand in hand met een jong Aziatisch meisje met een gestreepte roze shirt en een roze hoed bij het zwembad.
Vier kinderen spelen, een in een rode jurk een in een roze shirt, een in een wit shirt en een kleine jongen met zijn arm door een groen speelgoed.
Zeven kinderen, waarvan er drie op fietsen zijn, reizen langs een zandpad in een landelijke omgeving met een berg op de achtergrond.
Een kleine jongen met een chef-kok hoed werkt in een keuken, het snijden van een aantal lange hotdogs.
Een oude man verkleed als clown leunt voor een groep kinderen en laat een meisje een klein dier aaien.
Een groot, groen, navigatiewiel wordt vastgehouden door een oudere man in kapiteinshoed en uniform.
Een man verplaatst vuil met een groot bouwvoertuig.
Een jonge vrouw draagt een rood hemd, een zwarte rijerhelm, zwarte broek en zwarte schoenen, terwijl ze in een zadel op een wit paard rijdt.
Een roodharige vrouw in een tanktop en opgerolde spijkerbroek zit op een grote rots in een bosrijke park, glimlachend naar de camera.
De vreemd geklede mannen, een met een oranje pruik, zonnebril met vredesmerken, en een karate kostuum met een oranje riem, een andere met een krullende blauwe pruik, een hartvormige zonnebril, en een karate outfit geschilderd met bladeren, en de derde met roze ondergoed, een zwarte afro, en een gigantische zonnebril.
Een klein meisje in badpak springt boven een kinderbad.
Twee kinderen, een in een geel shirt en de andere in rode regenschoenen, zwaaiden op de schommel op een speeltuin.
Een man met een hoed toont een groep kinderen hoe ze een net van een haven kunnen gooien.
Een jonge, mannelijke volwassene in blauwe spijkerbroek, een groen reflecterend vest, werkhandschoenen en een harde hoed stond tussen de rails van een spoorweg aan de achterkant van een witte vrachtwagen die speciaal is gebouwd om op de sporen te rollen.
Twee mannen lijken met hun helm aan de bouw te werken.
Vier mannen in heldere kleding staan op het podium te spelen, terwijl andere mannen in bruin aan de voet van het podium aan de apparatuur werken.
Een man zonder shirt met meerdere oorbellen, een halsketting en drumsticks in zijn hand, spreekt in een microfoon achter de cymbalen.
Een vrouw met lang bruin haar en een witte mouwloze blouse, een man met lang bruin haar en een groen t-shirt met tatoeages op zijn armen en een andere vrouw met zwart haar en een groene jurk, ook met tatoeages, staan in de rij voor de kassa bij een supermarkt.
Een man met een cowboyhoed en hangers, gebruikt zijn stok om hem te helpen een smalle weg af te lopen die omringd is door hoog gras.
Een vrouw in een wit topje en kaki broek die traint op een stuk trainingsapparatuur.
Een meisje met een masker zit op de schouders van een man terwijl ze samen door een drukke straat lopen.
Twee meisjes, een oudere in zwart en een jongere in wit, voeren dezelfde ballettruc uit voor versieringen van ballonnen.
Een vrouw in een stralend blauw gewaad met een wit golfpatroon danst voor een groot bakstenen gebouw met andere dansers in soortgelijke kleding op de achtergrond.
Een Aziatische man die in een steegje loopt en met zijn mobiel praat met een felgekleurde stof achter hem.
Misschien een kleuterschoolleraar die iets aan haar klas probeert uit te leggen, kan de kleine muis er niet om geven.
Een groep mensen kijkt naar jonge mannen die op de drums spelen met geïmproviseerde emmers als instrumenten.
Een kind met rolschaatsen, kniebeschermers, een helm en elleboogbeschermers schaatst op een geplaveide weg.
Een kleine witte wagon zit vast op het spoor, terwijl de treinwagon die hem met een trage snelheid raakte, stil zit, terwijl een reddingswerker de bestuurder helpt.
Een zanger met medium-kort krullend wit haar, gekleed in een wit t-shirt zonder mouwen, wordt vergezeld door een gitarist met lang wit haar en een zwart shirt.
Een meisje met een honkbalpet, wit t-shirt en blauwe shorts staat in een met rotsbonden omzoomde, door bos omzoomde bergstroom.
Twee mannen, een zittende, een staande, spelen hun gitaren op het podium terwijl het publiek toekijkt.
Een paar danst in een binnenplaats met een ruwe stenen muur als achtergrond en een groot bruin gebouw op de achtergrond.
Een vrouw zit buiten op een trap met verschillende manden vol met ambachtelijke artikelen en miniatuurpoppen aan haar voeten en naast haar te koop.
Belangrijke politicus in grijs pak praat met man in donkergroen pak over de vrouw in het lichtgroene jasje.
Verschillende mannen zitten op hun motorfietsen met een rood shirt met een zwart vest en een zwarte hoed.
Een voetballer staat met zijn armen uitgestrekt op het veld en staat op het punt de bal te schoppen.
Een man in een sportarena met een geel shirt en een zwarte pet houdt een rode zak met snacks en een fles met iets te drinken in zijn hand.
Twee mannen van het groene team tackelen de andere leden van het zwarte team voor de bal in een rugbywedstrijd.
Vier donkere, tienerjongens, drie in blauw en één in rood, spelen voetbal op een grasveld.
Een jong meisje in een blauw shirt is in een bowlingbaan, en gooit haar bal een baan af.
Voetballers in felblauw-witte uniformen springen in de lucht.
Ik ben van streek, een jonge jongen zit op een skateboard, op een trap, en houdt een telefoon vast.
Een vrouwelijke hardloper in blauwe atletiekkleding loopt in een wedstrijd, terwijl toeschouwers in de straat staan.
Een groep mannen en vrouwen in formele zwarte jurken en pakken die hun muziekboeken vasthouden en zingen.
Op een zonnige, droge dag, met volle voetbalkleding, probeert een Texas A&amp;M-voetballer een Iowa State-voetballer te bereiken, voor het voetbal tijdens de wedstrijd.
Twee mannen met curlingborstels staan op een ijsbaan naast een curlingsteen, met een man in een rood jasje in de buurt en drie andere mensen op de achtergrond.
Een vastberaden voetballer schopt de voetbal weg van de tegenstander, dicht bij een doelpaal, terwijl de tegenstander op de bal geconcentreerd blijft.
Een basketbalspeler van Penn State dribbelt een bal terwijl hij wordt omringd door Lafayette spelers.
Een drukke straat scène toont verschillende mensen lopen onder een boog.
Twee racewagens, een rode en een blauwe, rijden naast elkaar langs een racebaan terwijl ze door verscheidene toeschouwers worden bekeken.
Een voetballer in een wit uniform bereidt zich voor op het gooien van de bal.
Een mannetje met blond haar, groene ogen en een kleverige mond die een veelkleurig t-shirt draagt, heeft zijn hand om een ijsje gewikkeld en kauwt en heeft het in zijn mond geplaatst waar je 4 heldere witte tanden kunt zien op de onderste rij.
Een moeder in blauw en kind lopen langs een trottoir naast een bakstenen straat.
Een hockeywedstrijd waarbij meerdere spelers hun rol spelen bij het voorkomen of faciliteren van een doelpunt.
Meerdere tieners racen tegen elkaar terwijl ze op springballen zitten.
Een Afro-Amerikaanse jongen in blauwe shorts, een zwart-rood shirt en witte sneakers speelt tennis.
Een man en een vrouw, gekleed in wit, omhelzen elkaar terwijl hun acties onopgemerkt blijven voor de andere mensen op de achtergrond.
Een oudere man die in de zestig lijkt te zijn, lijkt een soort magische vorm van spel te spelen met drie kinderen en een volwassen vrouw, zijn doelgroep.
Een vermoeide jongen neemt het voordeel van een bed in een warenhuis om te rusten.
Een man rust naast zijn fiets op zijn kop en neemt zijn handschoen uit.
Een vrouw glimlacht terwijl ze skiet, met een witte winterhoed, een witte jas en een blauwe kapje, terwijl er sneeuw op de achtergrond is.
Verschillende meisjes en een vrouw werken aan een project voor een tafel die met veel voorwerpen is bedekt.
Een man met een gestreepte shirt, blauwe spijkerbroek en een rode zakdoek in zijn zak wordt van een bruin, boze paard gegooid terwijl een bruin en bruin paard buigt terwijl de menigte kijkt
Een vrouw geeft een streepjescode voor een smartphone zodat een man zijn telefoon kan gebruiken om de locatie te vinden die met de code is geassocieerd.
Een vrouw met kort rood haar ligt in een zeer bewolkt water bij een kustlijn en alleen haar hoofd is boven het water.
Twee jonge jongens zitten op een zonovergoten vloer en glimlachen met een zwarte lab puppy.
Verschillende kinderen oefenen vechtkunsten in een kamer met een rode vloer.
Een vermoeide man op een bank die wacht om naar huis te gaan van het werk.
Een dame in een grijze trui heeft een gesprek met drie andere mensen aan dezelfde tafel.
Twee paardenrennerjockeys, de ene in blauw en rood en de andere in oranje en bruin, racen tegen een wazig achtergrond.
Een racewagen met een man advertenties op het rondt een hoek op een racebaan met twee auto's dicht achter hem.
Een grote stier richt zijn horens op een man, een paar centimeter verderop, tijdens een rodeo, terwijl een rodeoclown rennt om te helpen.
Een man in zwemkleren loopt naar beneden naar zijn bezittingen die op een gele kano liggen.
Een man met een grijs jasje met een rode en zwarte streep op de mouw op een schietbaan met meerdere doelen.
Een team speelt bal in het zand terwijl een paar toeschouwers van de tribunes kijken.
Twee jongens, een met een blauw shirt, de andere met een spier shirt, tegenover elkaar op een bakstenen muur, naast een put.
Vrouw met geel opknoppen shirt en jeans maakt prachtige aardewerk etsen in een van haar kunstwerken.
Verschillende jonge zwarte mensen lopen door een marktstraat in een nogal vervallen deel van de stad.
Een honkbalwerper is halverwege zijn bewegingen om de bal te gooien.
Twee jongens, een met een rood kostuum en de andere met een wit topje en zwarte shorts, spelen beachvolleybal.
Een man die een blauw jasje en een lichtgroene broek draagt, maakt zijn visnetten schoon nadat hij is gaan vissen.
Een surfer is net van zijn surfplank gevallen en alleen zijn voeten zijn zichtbaar boven het water.
Een persoon met blauwe latex handschoenen drukt voedsel tot sap met behulp van een instrument.
Twee voetballers van verschillende teams botsen in de lucht terwijl ze naar de bal springen.
Twee kinderen spelen voetbal op het veld, de ene draagt een blauw shirt en de andere een oranje shirt.
Een persoon met een rode jas houdt een beige en een gekleurde paraplu vast terwijl hij de straat oversteekt.
Een menigte mensen loopt een marathon in een stadsgezicht met twee wolkenkrabbers op de achtergrond.
Een skateboarder rijdt op de schaal van een skatepark terwijl een man in de achtergrond kijkt.
Iemand duwt voor een voetbal in de buurt van een net in een spel van watervoetbal.
Een man kust een andere verraste man op het oor.
Een groep mensen omringt een man in een zwart-rood gestreepte shirt die om zijn handtekening vraagt.
Een man in een blauw shirt rijdt op een skateboard langs een leuning niet ver van een bakstenen muur.
Een man zit op het spoor iets te eten en iets te verkopen op een krat.
Een Britse heer, gekleed in een volledig militair uniform, zwaait met zijn hoed met een achtergrond van mensen die achterin zitten en uitkijken op de waterweg.
Indy auto, wit, blauw met een rood teken op het dak, rond een bocht, voor de witte auto.
Een man in een zwart, wit en rood uniform houdt gele skipalen vast en racet of bereidt zich voor op een race.
Persoon in zwart shirt ligt bovenop persoon in rood shirt in het gras.
Een heel jong kind in een denim baseball pet eet een groene appel.
Twee voetballers springen in de lucht als een speler van het andere team zich naar hen toe beweegt.
Drie muzikanten op een podium, twee zijn gitaristen, en een draagt een hoed, zwarte gestreepte broek, en speelt op een rode elektrische gitaar, en de andere gitarist speelt op een witte gitaar terwijl de andere muzikant blauwe spijkerbroek en een zwart t-shirt draagt en zingt.
Een stierenrijder in een wit shirt die over het hek springt om te voorkomen dat hij door de stier wordt geraakt.
De rug van een blonde vrouw met gevlochten haar die tennis speelt.
Een man in een wit hemd en zwarte broek speelt op een groot bruin instrument.
Een man in een bouwvoorraadgebied, met blauwe spijkerbroek en blauwgrijs T-shirt, gaat een bundel metaal op zijn schouder
Een vrouw die in een veld zit en naar muziek luistert, gooit een frisbee voor haar bruine hond.
Er is een schets van een man en een vrouw die een vreugdevuur of een ander groot brandend houten voorwerp observeren.
Twee meisjes in roze hebben hun handen in of bij een fontein in een winkelcomplex waar mensen munten in gooien.
Een topless jongen met lang haar die doorweekt is in water, buigt zijn spieren terwijl hij lacht.
Een vechtkunstenaar met een witte Gi en een zwarte gordel steekt een andere man in een blauwe Gi op de grond.
Een vrouw in een rode bikini springt in het zand om de volleybal te pakken en raakt hem met de palm van haar hand terwijl mensen in de arena kijken.
Een blond kind wordt op de neus gebeten door een klein oranje kitten.
Vrouw die voor een grote pot staat met een deksel in de hand en een geel schortje draagt.
Twee kinderen lopen over een stenen brug naar hun ouder.
Twee vrouwen zitten op een bruine scooter, de ene draagt blauwe spijkerbroek en een bruin jasje, de andere draagt een tas en heeft zwarte broeken en een zwarte top met een groene hoed.
Een groep mensen krijgt fontein drankjes in een supermarkt.
Een mountainbiker met een helm op rijdt een bergroute af met bomen en een bergrug op de achtergrond.
Een meisje met oranje haar en tatoeages maakt een foto van een schilderij met haar telefoon.
Een vrouwelijke fietser met een witte helm, zonnebril, zwart langarm overhemd en zwart-roze fietsbroek pedaalt recht op de cameralens af.
Vijf fietsers, allemaal in hetzelfde uniform, rijden achter elkaar in een fietswedstrijd.
Vier voetballers in het zwart tackelen de speler van het tegenovergestelde team, in het wit weergegeven, terwijl het regent.
Jonge verdedigende voetballers die een tackle uitvoeren op een lid van het andere team tijdens een voetbalwedstrijd.
Bij een basketbalwedstrijd voor mannen probeert nummer 55 in wit en geel wanhopig te voorkomen dat nummer tien in zwart en grijs een schot maakt terwijl de rest van de spelers stilzittende op het veld toekijken.
Een man die met zijn mobiel praat terwijl hij een sigaret vasthoudt en een blauw shirt en navyblauw jasje draagt met een auto op de achtergrond.
Een man in een oranje t-shirt probeert een honkbal te raken, met een paar mensen die naar hem kijken en een keeper achter hem die de bal probeert te vangen.
Een jonge, actieve man met een hele helm die een bocht in de bossen op zijn mountainbike maakt.
Een speler in een wit en rood uniform gaat voor een layup, terwijl de speler met een rood en zwart uniform de poging tot schot blokkeert.
Een jonge jongen springt op een trampoline of skateboard en hij is er serieus mee bezig op een prachtige zomerdag.
Twee kinderen in gestreepte truien en zwarte broeken vechten buiten bij een speeltuin.
Een jongen duwt een voorwerp met een handvat terwijl hij zonnebril draagt bij een gebouw met een blauw-wit gestreepte luifel.
Een jonge jongen, gekleed in een grijs en blauw honkbaluniform, bereidt zich voor om de bal van de t-ballstand te slaan terwijl toeschouwers kijken van achter een kettinghek.
Zes mannen zitten of liggen op een stuk grond in een bosgebied.
Een hond met grote oren houdt een kleine stok in zijn mond.
Een man in een geel jasje met het nummer twaalf op zijn rug gebruikt een staaf om een paard te trekken, zoals mensen achter een Bud Light-teken kijken.
Een Aziatische man is aan het koken in een restaurant met enkele grote stukken geroosterd vlees op de achtergrond.
Er is een dame met een wit schortje met een gereedschap boven een wok, een man in blauwe shorts en blauw shirt zit, een persoon in een roze shirt en anderen staan op de achtergrond allemaal op één plek.
Marathonlopers lopen op een straat in de stad, terwijl andere mensen om hen heen staan.
Een oosterse vrouw met een hoed die op een fiets de straat af rijdt.
Jonge jongens hangen rond op de stoep naast bomen, terwijl een jongen het vuil rond de boom verkent.
Een man, die een bruine jas draagt, is aan het gokken bij een casino gokkast.
Een jong meisje zwemt het water in met veiligheidsschuiven op haar armen.
